Anteriormente em MacGyver.
Nikki Carpenter
era da sua equipe, não era?
Ela é uma agente disfarçada
da CIA.
Tem um espião
no governo americano
vazando informações
para a organização.
- Quem é o espião?
- Alguém da inteligência.
Só consegui identificá-lo
pelo codinome Crisálida.
- Esse codinome é seu.
- Você é Crisálida.
Patrícia Thornton,
tem o direito de permanecer
- em silêncio.
- Invés da Nikki ser a traidora,
- era a Thornton, por anos.
- Ao menos a pegamos.
CIDADE DO CABO,
ÁFRICA DO SUL
SITUAÇÃO:
COMO SE FOSSE CAIRO
Estou sem balas!
Isso é ruim!
Muito ruim!
Tipo o Cairo!
Riley, como o satélite?
Passando pelo KH-11
deve me dar resolução suf...
- Deixa para lá!
- Anda, Mac!
É hora de tirar
um coelho da cartola!
Anda logo, cara!
- Que tal um lança-chamas?
- Que coelhão, acenda!
- O que houve?
- Acabou o propano.
Quem é esse?
- Bozer?
- Prendi o chefe deles,
o plutônio está na mala
e estamos prontos para ir.
Quem quer carona
para o aeroporto?
Bozer!
Bozer?
Aqui, senhor.
- Ainda não acabou?
- Dando os últimos retoques.
Apresse-se.
Tenho uma equipe esperando
- essa prótese.
- Sim, senhor.
Pergunta, senhor.
- Estou ocupado.
- Não disse ao seu superior
que o motivo do seu atraso
é de ter entrado em um estado
- de consciência alterada.
- Ocupado significa
- que não quero conversar.
- Por favor, elabore.
Confie em mim,
não quer dizer às pessoas
- que caiu no sono trabalhando.
- Mas você caiu.
Eu sei, mas vamos
deixar isso entre nós.
Humanos dormem para descansar,
rejuvenescer,
ficar forte, reparar danos,
sintetizar hormônios.
Qual desses te influenciou
temporariamente?
- Tédio.
- Desculpas,
- mas não entendo.
- Sem ofensa,
mas estou trabalhando
em um porão fechado
cheio de nerds e conversando
com um processador alimentício.
Sem desrespeito.
Achei que ser um agente secreto
seria mais emocionante.
1ª Temporada | Episódio 17
-= Ruler =-
kevi | Nessa | graxamorim
claeisz | BBorges | paulo182
ItaloRFD | LucGrey
Revisão: IceBreaker, SrLoko
e PenélopeC.
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível
Conheçam Olivia Prior,
membro do parlamento holandês
conhecida por defender
a reforma educativa
e lutar contra
corrupção política.
Já gosto dela.
Ela está com problemas?
Desculpe.
Estava dizendo?
Essa mulher
está com problemas?
Na verdade,
ela está causando problemas.
De acordo com a CIA,
Prior vaza segredos estaduais
- a um grupo terrorista.
- Alguma ideia por que ela
- está traindo seu próprio país?
- Não.
A CIA tem dificuldades
em checar as informações dela
e não alertarão
o Algemene Inlichtingen,
en Veiligheidsdienst,
até terem certeza.
- O que é isso?
- O serviço secreto holandês.
- É mesmo.
- Vamos usar o termo
inteligência holandesa,
certo?
A CIA acredita que Prior
encontrará o contato dela
amanhã, em Amsterdã.
Mas já que mandar agentes
para observar o encontro
é tecnicamente espionar
um aliado próximo...
- Faremos o trabalho sujo.
- Bingo.
Vocês irão gravar o encontro
e pegar provas concretas
de que Prior
é uma agente inimiga.
Espera aí, volte.
- Gravar?
- Sim.
Sem mochila preta?
Sem interrogação?
- Só vigilância?
- Observar e reportar.
Nada mais.
- Por que essa animação toda?
- Jack adora vigilância.
Ele tem um travesseiro inflável,
essas coisas.
É como se fossem minhas férias,
entendem?
Você estaciona a van,
senta atrás, relaxa
- e assiste Riley trabalhar.
- Não é bem assim, Jack.
Riley, sei que também têm
coisas legais de computador.
O que quero dizer é, sem brigas,
sem corridas,
e sem tiros, estou dentro.
É por esse motivo
que eu decidi
que é a primeira missão perfeita
para Bozer.
Espera aí.
Você disse
que eu estou na missão?
- Você vai nessa missão.
- Eu estou na missão.
Cuidado, Amsterdã!
Aí vem Bozer!
Wilt Bozer.
Obrigado, senhora.
Matty.
Essa é, literalmente,
a mais fácil
primeira missão
que eu poderia dar.
Então, não estrague.
E o jato? Maravilhoso.
Era tudo como eu imaginava.
Assim como Roger Moore
é expulso
antes de lutar contra o cara mal
na estação espacial.
Preciso estar preparado
para algo assim?
Acho que podemos descartar
uma viagem espacial, Boze.
Acho que o voo
será a melhor parte da viagem.
Entediante
é a palavra certa.
Alguém quer checar
o museu de Van Gogh?
Não, eu não, obrigado.
Eu trouxe uns 10 CDs
do Willie Nelson.
Vou relaxar na van
e colocar os CDs.
CDs? Sério, Jack?
Sabia que inventaram o iTunes?
Sim, mas todos sabem que CDs
têm som melhor.
Só dizem isso
porque o vinil...
Pesquise, é comprovado.
Quer saber, esquece,
eu desisto.
Certo.
Então...
É aqui que Prior
encontrará o contato dela.
Então, até ela aparecer,
sentamos, relaxamos
e ouvimos o mano Willie.
Aí está.
Quer que eu aumente?
Não me lembro de James Bond
fazendo isso.
Certo,
introdução à vigilância.
Se a outra equipe achar você,
o jogo acabou.
Você deve avaliar os arredores
enquanto se mistura.
Avaliar e misturar, entendi.
- Jack te ensinou essas coisas?
- Algumas.
O resto eu aprendi
com Thornton.
Ela pode ser um traidora,
mas era uma ótima espiã.
Cobria sempre
todos os ângulos,
sempre 10 passos à frente.
Eu estava na minha
5ª operação
quando vocês começaram
a me treinar?
Sim, mas só na 7ª missão
começou a ouvir.
Olha,
o negócio com Bozer é...
Jack está para Mac
assim como Mac está para Bozer.
Você fez uma analogia?
Não sei, fiz?
Só estou dizendo
que Mac se sente responsável
pela segurança de Bozer.
Ele tem feito o que pode
para protegê-lo desse mundo,
e agora ele está aqui fora,
no meio disso.
Parece que Mac está tranquilo
com Bozer aqui fora,
mas acho que ele
está surtando por dentro.
Entende o que eu digo?
Mac, reconhecimento de Prior,
posição de 3h.
Camisa azul e pérolas.
Eu sei que eu sou novo nisso,
mas posso ver que aquela mulher
- está bem nervosa.
- Sim
Nervosismo não sustenta
um julgamento.
Matty precisa do vídeo
de Prior dando os códigos.
Ela pode ser uma traidora,
mas não é profissional.
Está nervosa
como um gato de rabo longo
próximo a cadeiras
de balanço.
Ela está checando as horas,
significa que...
Ela está esperando
o contato agora.
O garoto é bom,
agora, a parte difícil.
Está vendo o contato?
Pode ser qualquer um
na praça.
Ou alguém no telefone.
Parece que a inteligência da CIA
não é 100% exata.
Prior parece tão surpresa
quanto nós.
O quê? Não.
- Não concordamos...
- Temos que ouvir o outro lado,
só fazer boopidy-boop.
Boopidy-boop em telefone fixo
demora horas pra montar, Jack.
- Não dá.
- Sim, se for digitalmente.
- Pois não?
- Quanto é?
- 20 euros.
- 20 euros?
- Obrigado.
- Por nada.
Mas espiões
têm hackeado telefones
há muito mais tempo
que computadores.
Está na caixa vermelha
com plantas.
O tempo está passando,
então seja rápida.
- Espera, vocês ouviram isso?
- Sim, o tempo está passando?
O que têm lá?
O pagamento?
Só se for em barras de ouro.
Aquilo parece cheio.
Não parece
com barras de ouro.
É o olhar que eu via
no Iraque,
nas mulheres
que carregavam explosivos.
- Ela vai armar a bomba?
- Sim, a missão mudou.
Fique aqui, não saia daqui.
Eu pego a Prior, Mac.
Impeça essa mala
de fazer boom-boom.
Jack, esqueça Prior.
Vou tirar a bomba daqui
antes que exploda,
preciso de uma carona.
Riley, localize a área
com menos população
- em um minuto daqui.
- Pode deixar.
- Bozer, eu falei...
- Sou da equipe, sem discussão!
Cara,
está cheio de armadilha.
Eles sabiam que alguém como eu
iria tentar desarmar.
Não tenho tempo
para parar.
Pareceu heroico
no começo, mas...
Estou arrependido
de entrar.
Estamos no distrito comercial.
Não há área vazia.
Mac, qual é o espaço
necessário para explosão?
Estou pensando nisso.
800g de explosivo,
ou 1kg para garantir.
A velocidade de pressão
de 1.030 pés/s...
Não entendo nada
do que falou,
diga apenas
quando devo virar.
Pela temperatura externa,
eu diria que a densidade do ar
é de aproximadamente
1,27 km/m³...
Mac, não quero te interromper,
mas há um beco à direita.
Levando em consideração
a lei Hopkinson-Cranz Scaling,
- a distância mínima segura...
- Mac! Beco?
- Funcionará?
- Não! 60 metros!
Preciso de um espaço
de 60 metros.
Achei, próxima esquerda,
rua em manutenção e vazia.
Todos para fora, agora!
Continuem correndo!
Não parem!
Conseguimos?
Acho que sim.
Ninguém se machucou.
Ninguém se machucou,
mas quebrou meu equipamento.
A prova que Prior
era terrorista se foi.
Não acho que nos agradecerão
por serem salvos.
Eles devem achar
que explodimos uma bomba.
Agora nós
somos os terroristas?
Parece que sim.
- Mas vocês tem um plano?
- Sim, corra.
Por que não falamos a verdade
para a polícia?
Não somos terroristas,
somos agentes secretos dos EUA.
Agindo em outro país
sem permissão.
- Mas esse país é aliado.
- E não espionamos aliados.
Mesmo que eles acreditem
na gente,
estamos agindo ilegalmente
e seremos presos.
Boze,
sei que não está acostumado,
mas não entre em pânico,
vamos sair dessa bem.
- Tem certeza?
- Bozer, relaxa, bebê, relaxa.
Dalton, 7652, Longhorn.
Estou vendo
uma explosão em Amsterdam.
- Diga que não foram vocês.
- Não, está tudo bem.
Temos a prova que Prior
trabalha com terroristas.
Foi apenas uma pequena bomba
que explodiu,
destruindo as provas
e uns prédios,
- e todos pensam que fomos nós.
- Não está nada bem, Jack.
Estamos no meio de um incidente
internacional muito sério.
Estou ativando
o protocolo de emergência.
Vou mandar as coordenadas
para extração.
Mas confirmamos
que Prior era um traidora
e acho que ninguém nos viu.
Eu diria que eles deram
uma boa olhada em vocês.
A inteligência holandesa
lançou uma busca nacional
para 4 suspeitos que batem
com a descrição de vocês.
Sabe o que acontece
se forem pegos em solo holandês.
- É ruim, não é?
- Muito.
Saiam daí, rápido.
INTELIGÊNCIA HOLANDESA
15h27, horário local.
Esses 4 suspeitos
explodiram um carro
no distrito
de Grachtengordel.
Preciso saber quem são eles.
Para quem eles trabalham,
como entraram no país,
e preciso disso para ontem.
Nada no nosso sistema
e na Interpol.
Procure por eles no sistema
de vigilância da cidade.
- Encontrei.
- Onde estão?
Entraram no parque Zuiveringshal
pelo sul.
Eles podem estar
em qualquer lugar.
E estão.
Fiquem juntos
e com a cabeça abaixada.
Não temos um ponto
de encontro seguro?
Essas coisas demoram.
Só deveríamos observar
e reportar.
Voltando...
- Como nos acharam tão rápido?
- Câmeras de rua.
Não sabia que havia tantas
no parque.
Jack!
Jack, calma, ele desmaiou.
Ele desmaiou.
Foi mal, francês.
- Sentirá dor de cabeça.
- É holandês.
Tanto faz,
onde está o rádio?
Você estava certo.
Estão usando câmeras
para nos seguir.
Quando aprendeu holandês?
É confidencial, vamos.
Procuramos por todo o parque.
Não estão aqui.
- Senhor?
- Encontrou eles?
Não a localização atual,
mas achei imagens deles
entrando no país esta manhã.
É um aeroporto particular
em Schiphol.
Bom trabalho.
Preciso de reforço
para nosso helicóptero.
É por pouco tempo,
só até que Mac e a equipe dele
saiam da Holanda.
Senhora? O conselheiro
da segurança nacional
- quer falar com você.
- Transfira-o.
Desculpe,
não é uma chamada telefônica.
A inteligência holandesa
alega que 4 americanos
detonaram um carro bomba
há duas horas em Amsterdã.
Verifiquei a identidade
dos suspeitos,
e todos são da reserva
dos EUA.
Mas, antes de eu perguntar
se são da sua equipe,
permita-me lembrá-la
que é apenas questão de tempo
até que sejam apreendidos.
E se um agente é pego espionando
os nossos aliados,
as consequências
para sua agencia serão severas.
Então, agora...
Gostariam de declará-los
como agentes?
A CIA não tem filiação
com esses 4.
A DIA não tem filiação,
senhora.
A NSA não tem filiação.
Certo,
o resgate está próximo.
Onde?
Não vejo o helicóptero.
Se não for o jato
da mulher maravilha,
esse é o lugar errado.
Não, estamos nas coordenadas
que Matty mandou.
Talvez o piloto
esteja atrasado?
Dificilmente. Os pilotos sabem,
se atrasarem, agentes morrem.
- O que foi isso?
- Nossa comunicação morreu.
Dalton, 7652, Chifes Longos.
Sem código, sem comunicação,
sem resgate?
- Fomos renegados.
- Renegados?
Isso é tão ruim quanto soa?
Então em uma escala
de um a Cairo...
Já era, Bozer.
Phoenix nos abandonou
completamente aqui.
- Matty cortou a comunicação.
- Estamos sós em um país
e pensam que somos
terroristas?
- E ninguém vem nos tirar daqui?
- Exato.
Não creio que Matty nos deixou
para ser capturados e presos.
A Phoenix tem mais 44 agentes
disfarçados ao redor do mundo.
Se nos reconhecessem,
todos estariam em risco
e iria expor a agência.
Matty nos abandonar
é o protocolo.
E qual é o protocolo
para nos ter de volta?
Não sei, nunca aconteceu
comigo antes.
Nem comigo. Conheci um cara
da Fazenda que foi renegado.
acabou passando 4 anos
em uma prisão chinesa
e ainda não pôde
voltar para casa.
Acabou morando em Shenzhen,
trabalhando
de guardar lugar em filas.
- Isso é mesmo um trabalho?
- Em Shenzhen, sim.
Então talvez nunca voltaremos
para casa?
- E o que faremos?
- Agora, temos que sair da rua.
- Depois veremos isso.
- Espera um minuto.
Acho que sei de alguém
que pode nos ajudar, venham.
Oi, querida, como você...
Há 8 anos
trabalhei disfarçado na CIA.
Jenna era parte
do meu disfarce.
Eu sei, eu sei.
Querida, eu sei.
Eu ouvi e vou explicar tudo.
Podemos entrar e conversar,
só um segundo?
Você fala holandês
e francês?
Não, sou fluente
em supermodelos.
Quem são seus amigos?
Bozer, cara legal.
Ele é o chefe.
Riley é a estilista.
E o garanhão sedutor
é o modelo.
Esse de olhos azuis aqui,
Mac.
Podemos entrar e conversar,
um minuto, por favor?
Você está ótima.
Escutem, sou fotógrafo de moda
de Miami.
Vocês são minha equipe,
odeio ostras,
e meu nome é Bryce Villanova,
entenderam?
Depois de você, Bryce.
Eu não sei, saí para tomar café
e meio que continuei andando.
Porque estava assustado
pelo que sentia por você, Jen.
Sabe o que sinto por você,
querida.
Sei que fomos cortados
por nosso próprio governo
e o mundo acha
que somos terroristas, mas...
Isso é incrível.
- Como você está?
- Acho que ainda não me afetou.
Está afetando muito o Bozer,
eu acho.
Se soubessem que estamos aqui,
já estariam aqui.
Me sinto um idiota.
Só queria me sentir um herói.
Mas isso não é
como nos filmes.
Não.
- Mas é uma coisa boa.
- Por quê?
Nos filmes,
o fim já vem escrito.
Na vida real,
se você permanecer calmo...
Pensar...
Pode encontrar uma saída.
Pelo menos
isso sempre funcionou comigo.
Acho que resolvi as coisas
com a Jenaveev.
A maioria das coisas,
talvez.
Eu não a culpo, Jack.
Sei que deveria ter dito a ela
que sou um espião internacional,
mas você queria
que ela ficasse em perigo?
Então você mentiu,
dormiu com ela,
e foi embora
quando a missão acabou?
E por acaso
isso é da sua conta?
- Do que está rindo?
- Ela está certa.
O que aconteceu,
aconteceu.
Ninguém dá lições de moral
para o James Bond.
Só porque fico com uma gata
durante a missão,
de repente viro
o George Clooney do mal?
Clooney é casado.
Com uma advogada brilhante.
Ele pegou várias gatas
antes de ficar com essa.
O passado é passado.
Certo?
- Qual é o próximo passo?
- Fugir.
Nossa van está cheia de digitais
e perdemos nossa única prova.
- Prefere desistir?
- Prefiro não ser presa,
ainda mais na Holanda.
Peixe em conserva?
Não, obrigada.
Peixe em conserva
é incrível.
O país acha
que somos terroristas,
vamos pular fora.
Não todo mundo.
Só precisamos que Olivia admita
que a culpa é toda dela.
Como? É muito arriscado,
não temos o apoio da Phoenix.
Só precisamos
encontrá-la pessoalmente.
Isso parece
bem menos arriscado.
Ela é um membro
do parlamento.
Como chegaremos perto
sem sermos filmados?
Vamos evitar
que as câmeras nos vejam.
Fique parado.
O que você diz, Bryce?
Acha que a gata
ainda guarda suas coisas?
Quem é Bryce?
O que...
Certo.
Procure a câmera.
Humanos só podem ver
a luz visível,
mas as câmeras captam a visível
e a infravermelha.
É por isso que possuem
um modo noturno.
Então,
com os LEDs dos controles
escondidos nos óculos
da Jenaveev,
os holandeses verão estrelas.
Como estou?
- Sim, deu certo.
- Ótimo.
Isso engana
o reconhecimento facial,
mas quanto tempo
até notarem 4 pessoas
andando com auréolas
em vez de rosto?
Não muito.
Por isso temos que ser rápidos.
Esses não têm
as linhas suaves que prefiro,
mas dão para o gasto.
Eu não vou, não é?
A coisa pode ficar
muito feia.
Matty nunca te enviaria
se soubesse o que aconteceria.
Mas estou aqui agora, certo?
E se der errado mesmo?
E se não voltarem?
Pelo menos vai estar vivo.
Prometa-me que vai me escutar
e vai ficar aqui, a salvo.
Certo.
- Eu prometo.
- Obrigado.
Parece que seus óculos
estão dando certo, Sizzlean.
Sem sirenes.
Tudo calmo no Fronte Ocidental.
O Fronte Ocidental
fica a 400km daqui, mas...
O quê?
Acho que não é hora
para uma aula de Geografia.
- Não mesmo.
- Vou sinalizar para a Riley.
Olivia,
espero que não se atrase.
- Renegados?
- Pois é.
Não é algo que eu goste.
Sei que esse emprego
não dura pra sempre.
Mas achei que levaria um tiro,
um míssil me pegaria
ou cairia
em um reator nuclear.
Algo de relevância, sabe?
Mas ter minha carreira
encerrada desta forma
é um pouco vergonhoso.
Vergonhoso, mas temporário.
Vamos resolver isso.
E se não pudermos?
- Já passamos por coisa pior.
- Sério?
Riley cuida de si mesma
desde os 16 anos.
É com o Bozer
que me preocupo.
Caso aconteça algo com ele,
não vou me perdoar.
Não. Tenho certeza
que ele está aguentando firme.
Ela não o teria mandado
se ele não aguentasse.
- Você sabe disso.
- Ela não o conhece como eu.
Você não pode olhar para isso
como no passado.
Ele passou por muito
nos últimos meses.
Não é mais o velho Bozer.
Ele é outra pessoa.
Pode surpreender,
e não só a você.
É muito difícil te levar a sério
com esses óculos.
Não é?
Faça o seu melhor.
É o sinal.
Sapato esquerdo.
Prior está a caminho.
Coloque aqui.
Certo, lá vem ela.
Pare!
Olá, Olivia.
Bom te ver novamente.
Vamos dar uma volta.
Estávamos lá, Olivia.
Vimos você.
Apenas admita
que estava participando.
Não sabia que tinha uma bomba,
não até chegar lá.
- Eu juro.
- Pode parar, Olivia.
A CIA já sabe que você trabalha
com terroristas.
Terroristas? Não.
Jamais faria isso.
- Fui lá apenas pelas fotos.
- Que fotos?
Algumas semanas atrás
alguém me mandou fotos minhas
com outro homem.
Precisa entender.
- Eu amo meu marido...
- Um caso, é?
É isso que vai nos falar?
Que foi chantageada
por terroristas?
É a verdade.
Iriam postar as fotos
na internet
se eu não fizesse exatamente
o que eles me dissessem.
Aqui.
Disseram-me para ir ao café.
Eu fui.
Pensei
que pediriam dinheiro.
Pensei que iriam me falar
para votar contra
no próximo referendo...
Certo, se foi por isso
que ela foi ao café,
então tudo o que Matty
nos falou,
toda a informação da CIA,
estava errada.
Certo.
Vi as fotos.
Quero acreditar em você,
mas precisa voltar e explicar
como tudo aconteceu.
Um garçom me deu o telefone,
e havia outro homem na linha.
Ele me disse para pegar a bolsa
e carregar rua abaixo.
E que quando eu estivesse
sendo seguida,
largar a bolsa e correr.
Espere...
Quando estivesse sendo seguida?
Exato.
Então o homem na linha sabia
que estaríamos lá.
Acho que sei por que
a informação da CIA era ruim.
- Por quê?
- Era uma armação.
Espera um pouco.
Quer dizer
que alguém teria
que manipular a CIA
e nos encomendar
essa missão.
Quem faria algo assim?
Quando ele te contatou
pela primeira vez
- sobre as fotos...
- Não.
A primeira ligação
não foi dele.
Foi uma mulher.
Ela se intitulava Pop.
Pop? Sei.
Tipo aquele pirulito,
ou o quê?
Não acho que ela estava
se referindo a isso.
"Pop" é uma palavra
holandesa.
E significa "Crisálida."
Crisálida?
- Tem certeza?
- Positivo.
- Patricia Thornton.
- Quem é ela?
Até uns dois meses atrás,
quando foi presa por traição,
nossa chefe.
Estaremos no quarto ao lado
se precisar de algo.
Ela não é minha namorada.
É um membro do parlamento
que sequestramos.
Se não acredita em mim,
vá perguntar.
- Talvez eu vá.
- Beleza.
Olivia concordou em ficar
até descobrirmos o que fazer.
Confirmou a versão dela?
Sim e não. As fotos vieram
de um e-mail irrastreável.
Mas a codificação condiz
com a que Thornton usava
quando vendia informações
como a Crisálida.
Mesmo sabendo que Thornton
armou para nós,
não podemos provar.
Ela deve ter planejado tudo
meses atrás
como um plano B.
Assim, se começássemos a falar,
ela jogaria informações falsas
para a Olivia.
Logo após isso,
seríamos mortos em uma explosão.
Foi sorte descobrir
antes que fizesse isso.
A vingança é tão fácil
quanto um telefonema da prisão.
Ela nos tinha na mão
antes de virmos para Amsterdã.
Todos os arquivos de MacGyver,
Jack, Riley e Bozer
foram destruídos,
inclusive os backups.
Então a única prova
que os conecta à Phoenix
- está no meu tablet.
- Destrua logo os arquivos.
A inteligência holandesa
descobriu uma ligação
feita após o bombardeio.
Estão juntando os fragmentos,
ela incluía uma voz feminina.
- Quer dizer a minha voz.
- Sim, senhora.
E se eles puderem
reconstruir a ligação,
podem chegar direto a nós.
A menos que queira ser conivente
em uma violação da lei,
sugiro que saia.
Agora.
Você reconhece minha voz?
Bom. Então você se lembra
que eu te salvei em Myanmar.
Hora de retornar o favor.
Por que não procuramos
a fonte da CIA
- e conectamos a Thornton?
- Parece ótimo, Jack,
mas precisamos do suporte
da Phoenix para isso.
Nós levamos Olivia
para a delegacia
- e a fazemos contar tudo.
- O problema é:
ninguém vai acreditar
caso não exista evidência.
É para você, Mac.
Foram embora.
Como alguém pode saber
onde estamos?
Pode ser outro presente
da Thornton.
Parece ser um bilhete.
"7652, Longhorn.
Não posso ajudar,
mas vocês podem se ajudar."
É meu código,
Matty deve ter enviado.
É um dossiê do vice-diretor
da inteligência holandesa,
Harlan Wolff, plantas
de prédio em que trabalhou
e detalhes
do programa de vigilância.
Por que Matty
nos enviaria isso?
Quer nos fazer sair do país.
É bom saber
de quem estamos fugindo.
"Vocês podem se ajudar".
Matty arriscou sua carreira
para enviar isso,
- então tem que significar algo.
- Espere.
De acordo com isso, eles gravam
todas as chamadas domésticas,
arquivam os vídeos de câmeras,
todos os dados são
transmitidos no país para...
Você está com o mesmo olhar
que ele faz
quando está
prestes a dizer...
- Sei como limpar nossos nomes.
- Algo do tipo.
Na cafeteria,
eu estava disfarçando
o sinal de nossos comunicadores
e câmeras Wi-Fi
como dados de celulares
através de torres
de sinais holandesas.
Agora está falando
coisas que ninguém entende,
- como ele faz.
- O vídeo que perdemos?
Eu estava usando
torres locais.
Matty nos contou
que eles salvam os dados.
Se conseguirmos entrar
na sede da inteligência...
Posso ser capaz de reconstruir
o vídeo que resolverá tudo.
- Excelente.
- Eu amo esse entusiasmo,
mas está esquecendo
que somos fugitivos
falando de invadir um prédio
cheio de espiões nos procurando.
Até onde eu sei,
Jack Nicholson é o único
que usa óculos escuros
em locais internos.
Tem razão.
Não podemos entrar lá
com nossos rostos.
Mas, felizmente,
temos um amigo
que pode nos ajudar
a fazer novos.
Bozer, pode fazer máscaras
boas o suficiente
para enganar
o reconhecimento facial?
Eu não sei, Mac.
Elas teriam que ser boas.
Muito boas,
talvez meu melhor trabalho.
Não talvez,
elas teriam que ser o melhor.
Nós todos teríamos que dar
nosso melhor.
Não somos mais agentes,
então ninguém
está dando ordens.
Nós todos precisamos
estar de acordo.
Estou dentro.
Sim, tanto faz.
Espere.
Deixe-me pensar
sobre nossas opções.
Opção um,
fugir de Amsterdã.
Provavelmente fugiremos
pelo resto de nossas vidas.
Ou...
Opção dois.
Vocês todos confiam em mim.
E talvez todos nós iremos
para a cadeia.
Vamos fazer isso.
Testando, um, dois.
Oi, Mac.
Seu amigo Jack falando.
Mas acho que você já sabia.
Vou começar de novo.
Se está escutando isso,
você passou pela segurança,
então...
Agora só precisamos
de alguns blocos de gelatina,
látex líquido e plastilina.
Não temos nada disso, lembra?
Nada da Phoenix.
Como eu devo fazer o que faço
sem as coisas para isso?
- Teremos que improvisar.
- Improvisar.
Isso não vai aguentar
como o de sempre.
Vocês terão que ser rápidos.
Não seria uma missão
se não estivéssemos
com um cronograma apertado.
Cara, não sei como faz isso.
- Trabalhar em campo é sempre...
- Louco?
É, sim.
Sempre.
Nos piores dias,
quase morri sozinho.
E nos melhores,
salvei centenas de vidas,
e ninguém sabia
que eu estava lá.
É o trabalho.
Tudo o que eu queria
era ir para uma missão real.
Agora eu faria de tudo
para estar na Phoenix
falando
com a droga daquele robô.
Algumas pessoas
foram feitas para esse trabalho.
A maioria não é.
Se o plano funcionar,
cabe a você se decidir.
Beleza.
Vamos colar um pouco
de comida processada em você.
Tudo bem.
Os crachás
funcionaram muito bem.
Agora é hora
do verdadeiro teste.
Sem alarmes, sem guardas,
viva Bozer.
Testando um, dois.
Oi, Mac, seu amigo Jack falando.
Acho que já sabia disso.
Deixe-me começar de novo.
Se está escutando,
você passou pela segurança.
Você vai virar à esquerda
no fim desse corredor.
Já que não vamos
emitir sinais
dentro da assustadora
base holandesa,
eu te fiz essa gravação
para te ajudar achar o caminho.
O que precisa fazer
é seguir as instruções
nas plantas
enviadas por Matty.
Com sorte vocês
não serão pegos,
ou mortos, ou...
Não, espere um minuto.
Isso soou ruim.
Vou recomeçar.
Certo, tomada três.
Bem na hora.
Jack estava quase narrando
a capa do CD do Willie Nelson
como uma faixa bônus.
Vamos esperar
que a inteligência holandesa
pegou o vídeo
que precisamos.
Sem rádio
daqui para a frente?
Isso.
Enquanto o rádio estiver quieto,
tudo está bem.
Espere, espere.
Não limpe o rosto.
Desculpe, mas você vai arrancar
um pedaço disso.
Bozer disse que o tempo
iria ser um fator,
- achei que tínhamos mais.
- Esqueceram o calor que é aqui.
Se o rostos derreter,
saberão sobre nós.
- Quanto tempo precisa?
- Na melhor hipótese, 10min.
Não acho que temos isso.
Chifrudo.
Gata Negra precisa de tempo.
A coisa vai ficar feia.
Leve o Cientista
para um local seguro.
- Entendido. Vamos.
- Cientista? Não entendi.
Um cientista
fica no laboratório,
ele falou de você.
Quer que você saia do país.
Eu o coloquei dentro do prédio,
eu vou tirar.
O Cientista vai conseguir tempo
para a Gata.
- O que você vai fazer?
- Improvisar.
Bozer!
Não, o que ele está fazendo?
Alô?
Wolffie!
Está me procurando?
Quero cada policial em Amsterdã
indo para lá agora!
Senhor, de acordo com isso,
ele está no nosso prédio.
Quem é aquele lindo na tela?
É o jovem Bruce Willis
com cabelo?
Quem quer um autógrafo?
Você?
Tudo bem.
Eu te dou de graça.
Pegue.
Pessoal?
Por aqui.
E aí, Mac?
Eu esqueci de falar para vocês,
eu gosto de...
Jack!
Eu me lembro de ter dito
para vocês saírem do país.
Discutimos sua ideia
e o Bozer decidiu
que isso seria melhor.
- Precisava fazer algo, cara.
- Parece melhor?
- Não. Sim.
- Isso mesmo. Não.
Agora eu acho que tudo...
Atenção,
Diretor Harlan Wolff.
Essa aqui é para você.
Esqueça a Prior, Jack.
Preciso tirar essa bomba daqui
antes que todos morram.
Dê-me uma carona.
Eu não reneguei vocês?
Não vai se livrar de nós
assim tão fácil.
Recebemos sua mensagem.
Obrigado.
Não teríamos conseguido
sem você.
Acabei de falar
com o seu novo amigo Wolff.
Após vocês serem liberados,
ele achou isso.
O homem que deixou
a bomba para Olivia Prior
era um agente ativo
d'A Organização.
A inteligência holandesa
o prendeu esta manhã
e ele confessou
trabalhar para a Thornton.
Dei as informações
que ele precisava
para colocar a bomba
nas acusações da Thornton
em troca de abafar
nosso envolvimento.
- Então acabou?
- Sim, acabou.
Mas eu evitaria
ir para Amsterdã por um tempo.
- Droga, eu fiz de novo.
- O quê?
Jenaveev, falei que voltaríamos,
e eu deixei o país para sempre.
É melhor se ela nunca mais ver
o Bryce Villanova, Jack.
Só estou falando.
Não ligue para ela,
só vai piorar.
Jack, não ligue.
Cara,
você fez um bom trabalho.
Estou orgulhoso.
E ansioso para a próxima vez
que estiver conosco no campo.
Se você decidir
por uma próxima vez.
Valeu, Mac.
Cara,
estou feliz em ver você!
Sua afeição
é fora de contexto.
É só um abraço de parceiro.
Lembra quando falei
que aqui era tedioso?
Bem, não é.
E de agora em diante
essa é a emoção
que eu quero.
O trabalho em campo
não é mais o objetivo principal?
Ainda é um objetivo,
mas de agora em diante,
o principal é ficar vivo.
O que significa
que bem aqui com você
é exatamente
onde quero estar.
Depois do melhor episódio
de toda a temporada até agora,
MacGyver vai dar uma pausa
e volta no dia 10/03,
em um cross-over
com Hawaii Five-O!
Aproveite e legende conosco!
@insubs | www.insubs.com