- Esse é o Codex.
- Anteriormente em "MacGyver"...
Uma organização terrorista
internacional
do juízo final.
Você, vem comigo.
- Para onde?
- Conhecer Leland.
- Quem é ele?
- Ele é o Codex.
Roman.
Sinto muito.
LAGO ARROWHEAD, CALIFÓRNIA
NÃO OLHE DIRETAMENTE
PARA O SOL
Sempre fico maravilhado
que a lua seja 400 vezes
menor do que o sol,
e ainda assim, por 7 minutos
bloqueia totalmente a luz dele.
Mergulhando tudo
no caminho dela na escuridão.
Grande inspiração
para os oprimidos do mundo.
Ou para os psicopatas
do mundo. Pode escolher.
Certo.
É muito bom ver você assim,
cara.
Assim como?
Não sei. Feliz?
Sim.
- O ano passado foi bem difícil.
- Sim.
Primeiro o Codex,
depois, perder meu pai
e a tia Gwen.
Sim,
fora a pandemia mundial.
Mas o Codex foi derrotado
e Leland está escondido.
Voltamos
a trabalhar na Fênix.
As coisas, finalmente,
parecem estar certas.
- Está seguindo a missão?
- Olhe a morena à minha direita.
Sim.
Ela é Josephine Tramell,
traficante de armas
da Ásia Central.
Encontramos nossa compradora.
Taylor, estão em posição?
Prontos e aguardando seu comando
ansiosamente, Matilda.
Um simples sim ou não
é o suficiente, Russel.
Para algumas pessoas, talvez,
mas não Russ Taylor, Matilda.
Matilda?
Ela silenciou meu comunicador?
Está testando você
desde que a mandou lidar
com o Comitê Financeiro
do Senado.
Sim, ela precisa lembrar
de quem é o chefe aqui, certo?
Diga-me o que isso
acarretará para você.
Não me incomoda que estejam
em um encontro falso.
Riley precisa estar perto
para interceptar o envio.
- Eu não disse nada.
- Consigo ouvir seu pensamento.
Normal que eles estejam
em um encontro antes de nós.
Você e Mac
ainda não fizeram as pazes
desde que te atacou
e foi atrás do Codex?
Sim, a pandemia meio
que empacou nossos beijos.
Não vou discutir sobre Mac
com o melhor amigo dele
e um playboy mercenário
que usa
um robô desativado
como terapeuta.
Sparky é um ótimo ouvinte,
na verdade.
Ótima conversa, galera.
Abrindo o pacote.
Interceptando o upload.
- Entrei.
- Protótipo Scylla N12
da Spearhead.
É uma bomba nuclear
de última geração.
Uma bomba nuclear teórica,
e está muito longe de ser
um protótipo, devo acrescentar.
Ao menos era.
SINAL PERDIDO
Temos um pequeno problema.
Fui descoberta.
Acha que ela nos viu?
- Não, mas está fugindo.
- Mac, Riley, parem-na.
Desi e Taylor,
bloqueiem a estrada.
Isso não pode cair
em mãos erradas.
Espere um pouco.
- Vai trazer o telescópio?
- Sim. Ninguém fica para trás.
Certo. Só temos uma chance
de a parar.
- Melhor não errar.
- Vá.
Um minuto até Tramell
chegar ao bloqueio.
Tem algum truque na manga?
Não sei se o bloqueio
vai impedir essa Danica Patrick.
Perfeito.
- Mac?
- Sim?
Desculpe por acabar assim,
Morty.
- Deu um nome ao telescópio?
- Dei.
- 30 segundos, Mac.
- Mac, rápido!
A bomba nuclear
portátil dela.
Bomba nuclear
teórica portátil.
Vocês sempre fazem merda.
GeekS
engenhosamente apresenta...
MacGyver - 5.03
Eclipse + USMC-1856707
+ Step Potential + Chain Lock + Ma
Agentes: LeilaC² | Stark | Hall
rox | Broken Soul | ketchsketch
dreeh²| Athena
Lu Colorada² | Darrow²
Fênix:
White Wolf
Essas duas estão próximas.
Estão.
O quê?
Preferiria que não se falassem?
Não.
Claro que não.
É só que Desi
tem bastante tempo para Riley,
mas nenhum tempo
para sair comigo.
- Chamou-a mesmo para sair?
- Chamei.
- Droga.
- Precisa consertar isso.
Pois é.
E eu preciso
consertar aquilo.
- Fogo! Fogo!
- Afaste-se das brasas, Desi.
- Abaixe.
- Eu já ia acender.
Deixa comigo.
Obrigado.
- Você não tem graça.
- Deixe o profissional assumir.
Veio salvar o dia?
- Desculpa.
- Não.
- Vá em frente.
- Está bem.
- Tem cerveja?
- Tem sim.
Fogo deixa uma garota
com sede.
Aqui está.
- Obrigada.
- Disponha.
Quer beber alguma coisa
um dia desses?
- E o que é isso?
- Não.
O que estou tentando dizer
é, tipo, um encontro mesmo.
Longe
de nossos amigos enxeridos.
- Entende o que digo?
- Entendo.
Não precisa responder agora.
Pode ser depois.
- Ou não...
- Bozer.
Se me perguntar de novo
se estou bem com Mac e Desi,
seu vídeo dublando
o MC Hammer
vai viralizar no TikTok
em 5 minutos.
Se é assim que quer brincar,
está bem.
Mas não está dando
um bom argumento para estar bem.
Estou bem, Boze.
O que eu sentia pelo Mac
era só...
Adrenalina pelo Codex
estar destruindo o mundo.
- Sim...
- Taylor ainda não chegou.
Se esperarmos o sr. Atrasado,
não será bonito.
Cadê o pão de alho?
E estou me aproximando mais
Do que jamais pensei
Que poderia
E eu não consigo mais lutar
Contra este sentimento
Eu esqueci
Pelo que comecei a lutar
Está na hora
De trazer este navio...
Ligue para Angus MacGyver.
Espero que esteja chegando,
Desi vai virar o Hulk.
Angus, estão me seguindo,
parece.
O quê?
- Pessoal.
- SUV preta, vidros fumê.
Vou tentar despistá-los.
Está mesmo me seguindo.
Taylor. Taylor?
Pode nos ouvir?
Anda, vamos.
Rastreei o celular do Taylor
até aqui.
É o carro dele.
Mas o Taylor não está.
É o celular do Taylor.
Olá, MacGyver.
Seu amigo está vivo
e a salvo, por ora.
Nós o devolveremos
com uma condição.
Traga-nos o FN-1856707.
Você tem duas horas.
Manteremos contato.
O que é FN-1856707?
Uma das armas
teóricas de Taylor?
Não é o quê, é quem.
É identificação militar.
Já sei mais do que vocês.
FN-1856707 é Eric Andrews,
Fuzileiro naval dos EUA,
serviu no Vietnã.
É faixa preta,
campeão estadual de tiro,
lutador,
e sobrevivente na selva.
Andrews desapareceu após
voltar do Vietnã,
e voltou para se aliar
aos Yards,
grupo indígena
que vive nas montanhas.
Era conhecido
pelas táticas mortíferas
usando uma corrente, que lhe
rendeu o apelido de General.
Parece que o governo
dos EUA o ignorou.
Ele reapareceu
na Tailândia e massacrou
um oficial americano
e a família dele.
Enviaram uma equipe
para trazê-lo para casa.
Ele está preso desde então.
Tem chance do FBI
nos deixar usá-lo
como isca para
os malfeitores?
Vou ver o que consigo fazer.
Estou colocando
Phoenix em bloqueio.
Mac e Desi,
vão para a prisão.
Esse apelido General Ma,
o que significa?
É vietnamita, significa
"monstro" ou "demônio".
Ótimo. Então...
Eles querem a troca
do diabo pelo Taylor.
Você está quieto.
Estava lembrando
da última vez
que fomos para o meio do nada
para lidar com um assassino.
Estávamos com a supervisão,
separando Murdoc
e Helman da discussão.
Sim.
Meu pai e eu não conversávamos
na época,
mas depois daquela operação,
fomos pescar.
Foi um belo dia.
Então, o que você diria,
depois de libertarmos Taylor
e prender Andrews...
Gostaria, não sei,
de ir pescar comigo?
Pescar?
Vai ter que melhorar
para o nosso
primeiro encontro
desde o Codex.
Entendido.
Onde vocês estão?
Bem, com Phoenix bloqueada,
estamos no hangar
chique de Taylor.
Alguma atualização
sobre o Andrews?
Más notícias.
Apesar da minha garantia
que ele seria vigiado
e devolvido,
o diretor do FBI
negou meu pedido.
Não discordo. Vocês viram
o que ele pode fazer.
Sem provas do Andrews,
vão matar o Taylor.
Riley, conseguiu rastrear
a mensagem do sequestrador?
Não. Preciso esperar
até que façam contato novamente.
Ninguém disse que não podemos
conversar com Andrews
e perguntar
se ele suspeita de alguém.
Conversar.
É definitivamente um começo.
Sim. Podemos preparar
alguma surpresa para o final.
PRISÃO FEDERAL
VICTORVILLE, CALIFÓRNIA
Ele não está contido?
SEGURANÇA MÁXIMA,
DIVERSÃO MÍNIMA
Olá.
Meu nome é Angus MacGyver.
E deve estar se perguntando
o porquê estou aqui.
Ou não.
Sr. MacGyver.
Obrigado por sua paciência,
permitindo que eu termine
minha meditação.
"Esse é o único caminho
e não há nenhum outro
para a pureza de visão.
Siga este caminho,
e confundirá Mara."
Siddhartha Gautama. O Buda.
Buda chamava
o tentador de Mara.
Outros chamam
de Jinn, Iblis, Satã.
Ma. Apenas nomes sofisticados
para o diabo.
Nós, humanos, amamos culpar
nossas tendências mais básicas
em uma força fora de nós mesmos,
mas na verdade,
aquela voz insaciável
é sempre a sua própria,
guerreando dentro de você,
guiando você,
para tirar a vida
ou salvá-la.
Então, sr. MacGyver,
o que o traz a minha morada?
Meu colega,
o nome dele é Russel Taylor.
Ele foi sequestrado.
Os sequestradores dele
querem você em troca.
Nunca o vi antes.
Eu estou sob custódia
desde 1985,
e nós, traidores,
não recebemos muitas visitas.
Respiração, pupila
e batimento cardíaco,
indicam que está
falando a verdade.
Saberia de alguém que gostaria
que você estivesse livre?
Talvez velhos aliados
no Vietnã? Os Yards?
Ninguém me quer livre.
Nem mesmo eu.
Lamento não poder ajudar
a encontrar seu amigo.
Veja, na verdade,
você ainda pode.
Gostaria de sair daqui?
Ver a luz do sol
pela primeira vez após 35 anos?
Sr. MacGyver,
levei anos de prática
para acabar com a raiva
dentro de mim.
Eu matei o general Ma.
É do interesse de todos
mantê-lo enterrado.
- Deveríamos encerrar isso.
- É com você, Riley.
Um minuto, pessoal.
Obrigado pelo seu tempo.
Aproveite a sua pintura.
Obrigado.
Quer fazer uma daquelas
aulas de arte
onde você pinta
e bebe vinho?
Não.
Claro que não.
A tinta tem sido usada
ao longo dos tempos
para criar as mais belas
obras-primas.
Mas nas condições certas,
como quando é combinada
com alvejante e acetona,
a tinta revela
um lado tóxico,
à medida que se transforma
em clorofórmio.
Lembre-me por que
Riley acionar os alarmes
era o melhor plano?
Quando Helman invadiu
a base secreta,
ajudei a redesenhar
o sistema de segurança,
que foi adotado
pelas prisões federais.
Agora, em "lockdown",
ninguém pode entrar ou sair
do seu andar.
Incluindo os guarda.
Aqui.
Obrigado.
Estamos no armário
de suprimentos.
Sim.
Obrigada, Capitão Obvio.
O que o armário
tem a ver com o plano?
O que você fez?
Só saindo para tomar um ar.
Sorria.
Estou mandando a prova
que temos Andrews sob custódia
e ele está vivo.
Bloqueamos as comunicações
do FBI para te dar tempo.
Estou monitorando a situação
e vou mantê-lo informado.
Por enquanto, seja discreto.
Com quem ele está falando?
Ainda posso atirar em você.
Sente-se.
Sr. MacGyver, por favor,
leve-me de volta para a cadeia.
Sou um homem muito perigoso.
Não sei quanto tempo posso
resistir à vontade de te matar.
Não sei quem levou
seu amigo
ou por que me querem.
Estou dizendo a verdade.
Acredito em você.
Só não me importo.
O que fez lá,
com as minhas tintas,
poderia usar isso
para o bem.
Em vez disso, deixou-me
inconsciente e me sequestrou?
Bom, é a especialidade dele.
O quê? É um elogio.
Você é bom em deixar
- as pessoas inconscientes.
- Tudo bem.
Pensei que tinha
me perdoado.
Por isso que disse não
para minhas ideias de encontros?
Não, eu perdoei você.
Só não gosto
de pescar ou pintar.
Você a traiu.
Traição é difícil de perdoar.
Especialmente com toda
essa raiva dentro de você.
Como pólvora
prestes a explodir.
Sério? Porque você tem sido
um amorzinho ultimamente.
Buda tem um mantra
que acho que seria útil.
"Não fale agressiv..."
Quer saber? Chega de filosofia
de bar. Calem a boca.
Os dois.
Leia isso.
Importa-se
de chegar mais perto?
Perto o bastante?
Meu nome é Russ Taylor.
Responda à mensagem
confirmando se está com
FN-1856707.
Ou me veja morrer.
Enviando foto do Andrews.
E vou rastrear essa fonte.
Sr. MacGyver, como disse:
sinto muito pelo seu amigo,
mas, por favor, pode me levar
de volta à prisão agora?
Os sequestradores mandaram
hora e local para a troca.
É uma oficina em Vernon.
- Tem menos de 1 hora.
- Entendido.
Pessoal, vejam isso.
O programa usado
para gravar o vídeo
Adicionou meio segundo
de imagem.
Recuperei uma parte
antes do Taylor ler.
Tenho uma imagem
do sequestrador.
Não.
- É o Roman.
- O quê?
- Mas se Roman está vivo...
- Então,
o Codex
está envolvido no sequestro.
O que Leland e o Codex
querem com você?
Leland?
Fiz pesquisas sobre a época
que Andrews esteve no Vietnã
e achei isso.
Veja
quem era o comandante dele.
Leland.
Leland foi meu comandante
no Vietnã.
Anos depois, ele aparece.
Disse que estava trabalhando
com um propósito.
Ele tinha esse mantra:
"O que estava perdido,
mas ressuscita"?
Exatamente.
Queria que eu me juntasse.
Mas recusei.
O que Leland quer
de você agora?
A última vez que o vi
foi em 1985, não sei.
- No ano que você foi preso.
- Não acho coincidência.
Está certo.
Leland me procurou no Vietnã.
Ele precisava
das minhas habilidades.
Era um alvo importante.
Envolvia inocentes,
então, eu disse não.
Esse foi meu limite.
Leland fez isso sozinho,
mas depois me culpou.
Até aquele ponto,
o governo dos EUA
me deixou em paz, mas,
eles não podiam ignorar
todas as mortes do Leland.
Mas prenderam você.
Levei anos para esquecer
minha raiva por essa traição.
O que você está pedindo,
eu te garanto
que posso pagar muito mais.
E eu te garanto...
Que não posso ser comprado.
Saudações, Russel.
É bom ver você de novo.
Leland.
Minha oferta ainda está de pé.
Eu aceitaria se fosse você.
Leland é famoso
por descartar funcionários
- após servirem um propósito.
- Eu vou me arriscar.
Então, por que estou aqui?
Se quer me recrutar,
lamento dizer,
mas minha resposta
é um grande não.
Quando Gwen se explodiu
para salvar a prole
da irmã dela...
ela tinha algo meu nela:
um cetro.
Nós vasculhamos os destroços
sem sucesso.
O que significa
que Phoenix deve ter pego.
Nada disso me é familiar,
querido.
Ainda bem que trouxe algo
para refrescar sua memória.
- Olá.
- Matty, Riley, um problema.
Estes são Mac e Desi.
E estes são carros do FBI.
Eles travaram um sinal
dentro do carro.
Estão sem comunicação,
criptografei o GPS.
É impossível hackear.
O que significa que o sinal
só pode vir de um lugar...
Está bem, cuspa.
O rastreador.
Há alguns anos,
eles me fizeram um canal.
Achei estranho,
sempre tive dentes perfeitos.
Eu sou um amante
do fio dental.
Você não pensou
em mencionar o rastreador?
Claro que não.
É minha única esperança
de voltar à custódia do FBI,
antes de fazer algo
que vou me arrepender.
Dois quarteirões acima,
três à direita.
Por favor, o dentista não.
Não preciso de dentista
para o que estou pensando.
Já fui como você.
Reprimia minha raiva.
O Sr. MacGyver
te magoou...
profundamente.
A única forma de superar...
é falar sobre isso.
Há uma prática que acho
muito útil, seria usar...
sentimentos
para se expressar.
- Por favor...
- Posso te mostrar?
Estou muito bravo...
pois você me sequestrou.
Estou...
Estou temendo...
que o impulso de quebrar
esse lacre plástico,
e enrolá-lo no seu pescoço
para te ver sufocar,
ver a vida sumir
de seus olhos...
Seja...
um impulso muito grande
para resistir.
A vida é preciosa.
Eu sei
que expressar as emoções
pode ser difícil.
Pelo menos no começo, mas,
por favor, tente.
Eu...
sinto...
que suas citações idiotas
me deixam tão irritada,
que quero arrancar
seu transmissor com uma faca
para que você ficasse quieto
por 5 minutos.
Não foi tão difícil, foi?
Sr. MacGyver,
estamos praticando
de nos expressar usando
sentimentos.
- Gostaria de tentar?
- Jamais.
Vamos.
Devo avisar vocês,
não consigo prever
como reagirei.
Correntes...
Sempre foram
minha favorita.
Assim como um assassino
que se recuperou
pode usar meditação
para bloquear sinais cerebrais
que o dizem para matar,
um inibidor
funciona emitindo
um sinal mais forte.
Assim,
bloqueia o sinal RDIF,
que transmite através
do dente de Andrew.
Isso manterá todos nós
fora do radar do FBI.
E isso é para você
se comportar.
Eles perderam o sinal,
mas há um carro próximo.
Daquela direção. Abaixe-se.
Fique abaixado.
Estamos livres.
Desculpe, eu...
Entrei em pânico.
Achei que era o certo.
Da próxima,
leve-me para jantar primeiro.
O que fará daqui uma hora?
Talvez após salvarmos o chefe
e nos livrarmos desse chato.
Certo.
Não, não.
Qual é!
Estou irritada, não, furiosa,
que o deixou escapar.
- Como é minha culpa?
- Você que me beijou.
Então, Russel,
onde está o cetro?
E faça a cortesia profissional
de contar a verdade.
Temos meios de descobrir
se está mentindo.
Minha Bonnie se estende
No oceano
No mar
Mesmo se eu te contar,
o que fará a respeito?
Essa pequena farsa prova
quão fraco se tornou.
Para salvar sua vida,
seus amigos estão me trazendo
alguém muito querido para mim.
E posso te assegurar,
onde quer que você tenha
escondido o cetro,
ele pode ser recuperado.
Agora, sei que não liga
para muito neste mundo,
mas mesmo o melhor de nós,
pode ficar cego
por aqueles que amamos.
Os atiradores já chegaram
em Revaca.
Se você a tocar, eu juro,
vou estripar vocês!
Ainda assim,
será tarde para ela.
Então, o que vai ser?
O Departamento de Defesa
está com o cetro...
em um cofre de segurança
no Forte Belvoir.
Obrigado, Russel.
Obrigado
por dizer a verdade.
Pare, pare! Não se mova!
Não, sério, não se mova. Pare.
Não se mova.
Nem sei como chegou até aí,
mas vê aquele fio caído?
Poderia te matar
mesmo sem te tocar.
Quando andar, se seu pé pousar
em uma voltagem diferente,
- essa diferença pode te matar.
- O quê?
Foi o jeito longo de dizer,
não levante seu pé.
Eu...
Eu irei levantar meu pé,
a não ser que prometa
me devolver à prisão.
Falo sério.
Terminarei aqui.
Prometo, vamos te levar.
Quando pegarmos Taylor,
te devolveremos à prisão.
Não darei uma arma como você
ao Codex.
- Acredite em mim.
- Acreditar?
Como posso?
Você me sequestrou
para me levar ao irmão
que me traiu.
E sua namorada "raivólica"
- fica me ameaçando.
- Voto para ele fritar.
- Viu?
- Des?
Não precisam dele vivo.
Se ele morrer, Taylor morre.
Codex vence.
Você se preocupa mais
com a Codex
do que salvar a vida
do seu amigo.
- Não seria a primeira vez.
- Des...
Desculpa.
Como posso acreditar
que você não vai me trair,
um estranho, como você fez
com a mulher que você ama?
Quer saber?
Você está certo.
Em minha busca pelo Codex,
eu me perdi, e...
fiz qualquer coisa
para derrotá-los.
Até sacrifiquei
a mulher que amo.
Mas se você
me ensinou algo hoje, Eric,
é que mesmo
a mais perdida das almas
pode reencontrar
o caminho.
Então se...
se você me der essa chance,
eu gostaria de provar
para você
que não cometerei
o mesmo erro duas vezes.
É importante em uma situação
de alta voltagem,
seja com sua ex brava
ou um assassino astuto,
que você precisa se aterrar.
Embora pense que tocar
em metal amplifica o choque,
na verdade,
o oposto é verdadeiro.
A corrente elétrica
é desviada através do metal
em vez do corpo,
dissipando o perigo.
Tudo bem.
Perdi pessoas que amo
para Leland,
e não quero
perder mais ninguém.
Se você é o novo homem
que afirma ser, prove.
Venha e me ajude a garantir
que meu amigo sobreviva.
Você vai dar a ele
uma segunda chance?
- Vou.
- E sem mais ameaças de morte?
Des.
Está bem.
Tudo bem.
- Suavemente, suavemente.
- Cale-se.
Angus, Desiree.
Que bom que puderam vir.
É sempre um prazer te resgatar,
Russ.
- Onde está o Leland?
- Leland pediu perdão.
Vocês se reunirão em breve.
Você me fez passar por isso,
e o cara nem aparece?
- Inacreditável.
- Roman, cumprimos nossa parte.
Vamos fazer a troca.
Ande devagar.
Lento...
e com calma.
O FBI captou o chip de Andrews.
Estão perto daí.
Apenas se rendam quando chegarem
e eu lido com os federais.
Bozer,
você tem que ver isto.
Pedi para os peritos
os velhos arquivos do DSE
e a digitalização
da filmagem
dos homicídios
na embaixada da Tailândia.
- Presumo que seja Leland.
- Correto.
Tem mais.
IDENTIDADE ENCONTRADA
LELAND
ANDREWS
Andrews estava lá.
Ele mentiu o tempo todo.
Onde conseguiu isso?
De Leland.
Bem-vindo ao lar, irmão.
Mac, é uma armadilha.
Andrews mentiu.
Ele matou o pessoal
na Tailândia.
Andrews, não!
Tailândia. O que aconteceu?
Vai! Vamos!
- Chega de mentiras.
- Sim, trabalhei com Leland.
Era só para eliminar
o adido.
Sem crianças, sem famílias.
Jamais concordaria com aquilo.
Fui cego por ele uma vez.
Não serei cego de novo.
Mac,
vou provar que não cometerei
o mesmo erro duas vezes.
Odeio interromper a conversa,
camaradas,
mas, Angus, não acho
que vamos aguentar muito tempo.
Estou trabalhando nisso.
Muitas coisas nos cegam.
Raiva, traição, até o amor.
Mas, às vezes, alguma cegueira
pode servir de vantagem.
Por exemplo, quando está cercado
por agentes hostis,
misturando água
com um pouco de tinta,
pode criar uma névoa que fará
com que o mundo à volta
desapareça.
Aqui. Não estou pedindo
para matar ninguém.
Ganhe alguns minutos
até o FBI chegar.
Se eu fizer isto,
posso não voltar.
Se não voltar,
não vamos conseguir.
Ele é como o Angus MacGyver
da morte.
Parados! Parados!
Saiam daqui.
Vão, vão, vão!
FBI!
Mãos para cima!
Mãos, mãos, mãos!
Mãos, mãos!
Andrews?
Andrews, Andrews.
Acabou. Posso te levar
para a prisão como eu prometi.
Mas você terá
que largar essa corrente.
"Melhor reinar no inferno
do que servir no paraíso."
Não, não,
você não é Milton de Lúcifer.
- Não precisa fazer isso.
- Desculpe, sr. MacGyver.
Tentamos mudar,
mas a guerra
sempre se enfurece.
Hoje, o General Ma
ganhou a batalha.
Não. Não. Andrews.
Parado! Parado aí!
- Deixe-me ver suas mãos.
- Não se mova!
Fique onde está!
Não se mova!
Meus dois fugitivos
favoritos.
Obrigado por assegurar
nossa soltura.
Conseguiram achar Andrews?
Infelizmente, não,
mas felizmente,
Leland julgou mal
o velho amigo dele.
E enquanto Andrews
pode estar à solta,
ele não é a arma do Codex.
E o Leland?
- Significa que o Codex voltou?
- Não. Não como era antes.
Como temos certeza disso?
Porque...
nós temos o cetro.
Como?
Disse que deu a localização.
Sim, usei uma antiga técnica
de psi-operações para enganar
meus interrogadores
e contar uma verdade parcial.
Quando o mundo parou
durante a pandemia,
o Depto. de Defesa
enviou tudo que tinha,
do Codex para um cofre
no Forte Belvoir.
Mas quando o mundo reabriu,
transferi tudo de volta
para cá,
para o Phoenix.
Isso é ótimo.
O que é isso?
Presumimos que fosse decorativo,
mas o esforço de Leland
para sequestrar Taylor
e libertar Andrews,
nos deram a dica
da importância disso.
Contém cada arquivo do Codex,
disco rígido,
registro financeiro e documento,
que remontam a centenas de anos.
E tudo isso de um bastão velho
e enferrujado.
E, sem ele, quaisquer planos
que Leland tinha
para remodelar o Codex,
agora estão desfeitos.
Então,
este é o fim do Codex?
Leland pode ainda estar lá fora,
mas, sem esta pequena joia,
podemos garantir que o Codex
jamais se reerga.
E se tentarem,
estaremos prontos.
- Certo.
- Tudo bem.
Antes que todos fujam,
tem uma coisa
que sinto que preciso dizer.
- Cara, qual é.
- Eu juro... Não, por favor.
Serei breve. Eu...
Todos arriscaram suas vidas
sem hesitação
para me salvar e, por isso,
eu gostaria de agradecê-los.
Estou profundamente
agradecido.
Isso é lindo.
Podemos falar
sobre um aumento?
- Não.
- Vi que tem vários jatos.
Podemos falar, mas, não.
A resposta é: não.
Certo. Vamos dar o fora
e deixar os dois pombinhos
discutirem aquele encontro
que Desi tem evitado.
- Não estou evitando.
- É uma ótima ideia.
Não estrague tudo
desta vez.
Você...
Falou sério sobre aquilo
com o Andrews?
Sobre me dar
uma segunda chance?
Sim, eu quero.
Mas, sinceramente,
estou com medo.
Assisti de camarote à guerra
que te assolou ano passado.
Não posso
fazer isso de novo.
Sair comigo?
O quê? Não.
Perder você.
Des, sei que parecia
que eu estava perdido,
mas você estava lá o tempo todo,
guiando-me de volta para casa.
Jantar primeiro.
Aonde vai me levar?
Estou faminta.
Sushi?
Desde que não precise pegar.
GeekSubs
Mais que legenders!