Tudo bem, domine o campo.
Vamos, agora.
- Vamos lá!
- Tudo bem.
Aqui vamos nós, Mac.
Certo, certo.
Vamos lá, Mac.
Tudo com você, irmão.
Vamos lá!
Tudo bem.
Corre, corre, corre.
Vamos! Pegue dois!
Pegue dois.
Dois!
Está no caminho certo,
Riley.
- Abaixe-se!
- Está fora.
Abaixe!
Abaixe, Riley!
- Você está fora.
- Não!
Tudo bem.
Está tudo bem.
Vamos lá.
Tudo bem, vamos lá.
Venham aqui.
Vamos nos organizar
por um segundo.
Escutem, na última vez
perdemos por 21 pontos,
fomos bem patéticos.
Estamos 14 pontos atrás,
Jack.
Acho bem "patético"
aqui também.
Ninguém gosta
de pessimistas.
Certo?
Eu lido com isso.
Estou dizendo que ainda
temos uma chance de ganhar.
Cara, eu acho que não.
Olhe a pontuação, a diferença...
A situação da base,
eu diria que nossa chance
é de...
Estão vendo?
Mac teve uma ideia.
Ele espera que ganhemos.
- Viram?
- Não disse isso.
Não conseguiremos
se cada um jogar sozinho.
Como sabem,
softball é um esporte de times.
Mas se separarem a palavra
"time",
Ainda terão a "mim".
E o "t", e o "e".
Jack, está dizendo que
não tem "i" em "time"?
Eu não sei.
O que quero dizer
é que "time"
também significa "carne".
Como carne morta,
como em...
Vocês sabem,
panteras são carnes mortas.
É um discurso motivacional,
me ajudem.
É um péssimo
discurso motivacional.
- É sério?
- Termine isso, Lombardi.
Enrole mais e vamos perder
por abandonar o jogo.
Lombardi foi um técnico
de futebol, obrigado.
Matty, vamos lá.
Nunca desista no três.
- Todos aqui.
- É a Webber.
Você também, senhorita.
- Um, dois...
- Temos uma perda.
Não, Matty,
sou eu quem pula fora aqui.
Tenho que pular fora do barco.
Surgiu algo, algo grande.
1ª Temporada | Episódio 20
-= Hole Puncher =-
Legenda:
claeizs, Nessa, bracoski
eduardokrz, LucGrey, FehRaine
ItaloRFD, BBorges
Revisão:
PenélopeC., IceBreaker e SrLoko
Phoenix interceptou informações
que um terrorista do grupo Omnus
está se preparando
para um grande ataque.
Omnus?
- Eles são novos?
- Muito.
Estão em nossos radares
há cerca de 4 meses
- e bem ativos desde então.
- Espera, o grande ataque.
Alguma pista sobre isso?
A melhor forma
de obter essa informação
é rastreando o homem
que eles querem morto.
Na mesma interceptação
que nos alertou do ataque
descobrimos que o Omnus
ofereceu US$10 milhões
para matarem alguém
a quem deram o codinome
de Arquiteto.
Enquanto a identidade dele
permanece um mistério,
a de um dos assassinos
contratados, não.
- Murdoc.
- Claro que é o Murdoc.
Quem sorri
para esse tipo de foto?
Por que alguém o contrataria
se ele está preso?
Porque enquanto sabemos
que ele está preso,
ninguém mais sabe.
Para o resto
do submundo criminoso,
Murdoc ainda está escondido
nas sombras.
Então, se rastrearmos
quem ele deve matar,
talvez possamos descobrir
o que a Omnus planeja.
Concordo, mas a identidade
do Arquiteto não vai ser fácil.
Porque os únicos que sabem
são os Omnus.
E não falarão para ninguém
além do Murdoc.
Certo.
Na verdade, eu...
- Acho que sei como vamos fazer.
- Como?
Qual é a coisa que todos sabem
sobre Murdoc?
Ele não é um cara
muito bonito.
Nada?
Nem sabemos se esse é mesmo
o nome dele.
Exato, ele é excessivamente
discreto.
Se só nós sabemos
que ele está preso
e como é a aparência dele,
eu pensei:
se eles querem o Murdoc...
Vamos dar o Murdoc
para eles.
Escuta aqui.
Qualquer comentário sarcástico
que vá fazer,
já ouvi um milhão deles.
Não tenho tempo para isso.
Sou a diretora Webber,
chefe da Fundação Phoenix.
Sim, claro.
A substituta da Patricia.
Vamos ser claros,
diretora Webber.
Não tenho nenhum disparate
para te dizer.
É bem o contrário.
Veja, eu sei como é
ser diferente.
Mas o que me faz
diferente está aqui.
Eu aprendi
a me esconder do mundo.
Da maior parte dele.
Você não tem o mesmo luxo.
Não consigo imaginar
o peso disso.
Você tem minha...
Admiração.
Que fofo!
Não acredito
em uma palavra disso.
Elogios,
assim como insultos,
não te levarão
a lugar nenhum comigo.
Eu gosto dela, MacGyver.
Eu gosto muito dela.
Então, a que devo o prazer?
Sei que não me tiraram
de "A bela e a Fera"
só para me apresentar
a nova chefe.
Uma organização terrorista
te contratou para matar alguém.
Phoenix
interceptou a oferta.
E nós precisamos capturar,
não matar, o alvo.
Então, vocês vão...
Me deixar fazer uma viagem?
Não, não na sua vida.
Vou no seu lugar,
você me ensinará como ser você.
Você quer...
Você pensa que...
MacGyver.
Você é tão agradável.
Por mais divertida
que essa ideia seja, para mim,
- é difícil, mas irei recusar.
- Qual é.
Não quer ver
se eu consigo fazer isso?
Bem, eu adoraria ver
um sangrento acidente de carro
assim como o próximo cara.
Certo, mais que o próximo cara.
Mas mesmo se pudesse
se passar por mim
o suficiente para que Omnus
diga a identidade do Arquiteto,
e que apelido maneiro,
a propósito...
Não tenho nenhuma razão
para ajudar.
É só uma questão de...
Motivação.
- Eu não tenho nenhuma.
- MacGyver, saia da sala.
- Como assim?
- Não é um pedido.
Saia, agora.
Gostaria de falar com ele
sozinha.
Faça o que ela disse.
Então, qual é a peça aqui,
senhorita chefe?
Você vai me forçar
a ficar em silêncio
até eu ficar entediado
e concorde em ajudar?
Não, eu estava provando
um ponto.
Que você ficaria inconfortável
e falar antes de mim.
Bem "As 48 leis do poder".
Apenas provando
que você é mais humano
do que você gostaria
de admitir.
Falando nisso...
Quem seria esse?
Você sabe exatamente
quem ele é.
Ele é seu filho.
E o que acha que isso
significa para mim, exatamente?
Preste atenção, Matilda.
Caso você não tenha notado,
eu tenho um caso sério
de transtorno de personalidade
antissocial.
O que te faz pensar
que me importo
se um garoto vive ou morre?
Quer que as pessoas pensem
que você não é humano, Murdoc,
mas você é.
Se não fosse,
você não teria ido tão longe
para esconder seu filho
em umas das mais caras
escolas particulares
na Suíça.
Você paga pelo quarto dele,
alimentação e educação.
Ele até recebe presentes
no natal.
Faz sentido que queira manter
seu filho seguro.
Ele é um inocente
em um mundo
de predadores perigosos
que não pensariam duas vezes
em ir atrás dele
se soubessem que ele é seu.
Se soubessem
que ele existe.
Você está ameaçando
uma criança?
Não.
Estou ameaçando você.
Não podemos deixar
o garoto vulnerável.
Phoenix está levando-o
em custódia protetiva agora.
Mas o que acontecerá em seguida
depende de você.
Ajude-nos e o pequeno Murdoc Jr.
nunca saberá
o que o papai faz de verdade.
Mas recuse e...
Acho que o seu filho
merece saber a verdade,
não acha?
Você tem 60 segundos
para decidir.
E, depois,
quero sua decisão.
- O que ele disse?
- MacGyver.
Vamos trabalhar?
Então, primeiramente,
precisa tirar
essa jaqueta ridícula.
Primeiro, responda algumas
das minhas perguntas.
Como entra em contato
com clientes?
- Como aceita o trabalho?
- Geralmente dizendo sim.
Como define o alvo?
Percebe, meus métodos
são fáceis de explicar.
Difícil é ensinar
um escoteiro como você
como convencer que é
um assassino de sangue frio.
Certo, diga-me como.
Não posso ajustar o traje
se não sei como veste.
Vamos fazer
um pequeno teste primeiro.
Alguma coisa que não tenha
nada a ver com Omnus.
E, sinceramente...
Tira essa jaqueta ridícula.
As pessoas que está procurando
devem estar na mesa do fundo.
Tente lembrar, MacGyver,
não está aqui
por um gato na árvore,
veio para saber um nome
e torná-lo comida de verme.
Aqueles dois querem
contratar um assassino?
Perecem tão normais.
Como devemos te chamar?
Tenho vários nomes,
mas sempre preferi Murdoc.
Bom garoto.
Agora,
faça-os contar a história.
Por que estamos aqui?
Nossa filha, Rachel.
Foi morta no ano passado.
Essa é ela e Brett,
o marido dela.
Sabemos que ele a matou.
A polícia também sabe,
mas não encontraram a arma
nem evidências suficientes
para acusá-lo.
Ele bateu nela.
O detetive que foi à nossa casa
chorou quando nos contou.
Não nos deixaram
nem ver o rosto dela.
Segure o choro, MacGyver.
Vieram procurar um assassino,
não um herói.
Posso dar um jeito nisso
para vocês.
Só precisamos
acertar meu pagamento.
Desculpe-me,
nós pensamos que...
Deve haver algum engano.
Mata pessoas de graça?
Às vezes.
Pobre MacGyver,
não tinha todas as informações?
Acostume-se.
Nunca terá
todas as informações.
Clientes mentem, trabalhos mudam
de rumo, as coisas mudam.
Precisa improvisar.
Isso não deveria ser,
tipo, seu negócio?
Além disso, foi tão divertido
ver você descobrir sozinho.
Ensinar o homem
a pescar e tal.
Na verdade, você sabe disso.
Perdeu o trabalho muito antes
de falar de dinheiro.
Os Morris foram ao restaurante
procurando um predador perigoso.
Todos temos milhões
de anos de evolução
que nos dizem
como encontrar um.
Se não fizer algo que mexa
com os sentimentos deles
na hora que abrir a boca,
vão saber que você
não é o cara.
Não está no ensino médio,
MacGyver.
Não basta fingir ser eu,
você precisa se tornar eu.
Caso contrário,
Omnus vai farejar
o falsário que você é
e te apresentar
a vida após a morte.
Este é meu trabalho.
Lembra?
Então, fica quieto
e deixe-me ensinar
o que precisa saber.
Primeiro, precisa aprender
a ser uma sombra
em plena luz do dia.
Significa que tem que aguentar
grandes dores
para não deixar
nenhum vestígio.
Nem financeiro,
nem biológico ou digital.
Sou um agente treinado,
sei encobrir meus rastros.
Claro, saber ser invisível
não é suficiente.
Se vai se tornar como eu,
precisa acreditar
que o que está fazendo
não é só algo divertido
e lucrativo.
Mas algo que é certo.
Matador de aluguel
por compaixão?
Não acredito.
Quando eu tinha 3 anos,
comi meu primeiro
e último amendoim.
Deve ser fascinante.
Paciência.
Estava no jogo de beisebol.
Meu pai ama amendoins.
Adorava vê-lo
quebrar as cascas.
Lembro de ter colocado
na minha boca,
senti o sal na minha língua,
o jeito que estalou quando mordi
pela primeira vez.
Mas, sabe,
meus pais não sabiam
que eu era
mortalmente alérgico.
A reação
foi quase instantânea.
Foi violenta, quase morri.
Então, naquela primeira vez,
poderia ter te parado
com Snickers?
Talvez.
Não mude de assunto, escoteiro.
Eu não morri.
Talvez era para eu morrer,
pois não tinha as enzimas
para quebrar os alérgenos.
Meu sistema imunológico
me salvou de alguma forma.
É isso que somos, MacGyver.
Os dois lados
do sistema imunológico do mundo.
Caçamos e paramos
os problemas da sociedade.
Eu os paro
colocando-os na prisão.
Você, enterrando-os.
Qual método funciona melhor?
Você pode dizer
que é errado matar,
que a vida é preciosa
e a morte é trágica.
Mas você pensa dessa forma
pois está olhando
pela perspectiva errada.
É difícil compreender,
MacGyver,
mas basicamente
temos o mesmo trabalho.
A diferença é que você
é um herói por prender um câncer
e eu um psicopata
por matar um.
- Você é um psicopata.
- Por sua definição, talvez,
mas não foi eu
quem ameaçou uma criança
para obrigá-lo a fazer
o que eu queria.
Está vendo, MacGyver?
É uma mão de duas vias.
Eu fiquei sabendo
que sua mamãe querida
morreu.
Meus pêsames.
Mas o papai está vivo.
Queria saber
o que ele está fazendo.
Acho que é dia de pesca.
Assim que eu gosto.
Está vendo, MacGyver?
Você é um assassino como eu.
Quanto mais cedo aceitar
que meu jeito é o jeito certo,
é o único jeito,
mais cedo estará pronto.
Mensagem da chefe?
É.
O Omnus adiantou a reunião.
Torço para que você
tenha aprendido algo, MacGyver.
Porque é hora do show.
Você ainda tem 5 minutos
para mudar de ideia, Mac.
- Quer mesmo fazer isso?
- O Arquiteto é a chave
para parar
o ataque do Omnus.
A única pessoa que sabe
o nome dele é o Murdoc.
Nem sabemos
quem você vai encontrar.
Como saberemos
que não é outra armadilha?
Não saberemos.
Por isso você levará
10 agentes da Phoenix.
Não acho que os agentes
fizeram aula de teatro.
Eles não vão conseguir
atuar tão bem assim.
Será que conseguiremos
enganá-lo?
- Só tem uma forma de descobrir.
- Tudo bem.
Como você disse,
tudo só vai durar 10 minutos.
Mas assim que pegar
os planos para o Arquiteto,
vamos acabar com a festa.
Entendeu?
- Entendeu? Todos nós.
- Entendi.
Equipe 1 em posição.
Com licença.
Ninguém pode entrar sem...
Desculpe-me.
Você ia dizer "identificação"?
Eu acho que tenho uma.
Agora você vai dar uma volta
e me esquecer.
Ou prefere a forma difícil?
Ótimo.
Sabe que isso
foi muito perturbador?
Desculpe-me.
Estou entrando no personagem.
Acho que você entrou
até demais.
- Chegando no elevador.
- Jack,
as equipes 2 e 3
não avistaram movimento.
- Viu alguma coisa?
- Não.
A equipe 1 não viu nada.
Por isso meu sentido aranha
está apitando loucamente.
- Alguma coisa no 24º andar?
- Nada.
- De quem é esse celular?
- O meu está no silencioso.
O Mac não trouxe o dele.
Acho que está vindo
do elevador.
Tem um celular descartável
no elevador.
Achei que era uma reunião
cara a cara.
Também achei.
Deixe-o aí, Mac.
Não sabemos
o que acontece se atendê-lo.
Não atenda o celular, cara.
- Alô.
- Murdoc, já faz um tempo.
Não nos falamos
desde o trabalho em El Salvador.
Quando o Murdoc
esteve em El Salvador?
Por que quer fazer jogos
antes de nos conhecermos?
Não houve trabalho
em El Salvador.
Nunca nos falamos antes.
Desculpe-me pela paranoia.
Sempre é bom ser cuidadoso.
Encontrará apenas um número
nesse celular.
Use-o para mandar
a prova da morte.
E o alvo?
As informações
estão no celular.
O prazo é de 12 horas.
O pagamento será feito
quando recebermos...
A prova da morte.
Quer um formulário, também?
- Você foi pego.
- Por quem?
Pessoas não identificadas
na sua área.
Está brincando?
Fomos descobertos.
Isso não mostra confiança,
Murdoc.
Escolhemos você pois discrição
é muito importante.
Me escolheram
pois sou o melhor.
Vou despistá-los
e ligar quando acabar.
Como eles fizeram isso,
por satélite?
Com quem estamos
lidando aqui?
Mac?
Desculpe-me.
Certo, Matty.
Ele roubou um carro
e não tem comunicação.
Ele quer convencê-los
que está nos despistando.
Precisamos
de reforços aéreos agora.
Jack,
não vai querer ouvir isso,
mas o MacGyver
tem que ser o Murdoc,
e isso é o que ele
está fazendo.
Então confie no nosso garoto
e volte para a sede.
Espero que saiba
o que está fazendo, parceiro.
O cara assassina
a mulher dele brutalmente,
se safa,
e agora está com outra mulher.
Não poderia odiar mais
esse cara.
Ele ainda não se safou.
Matty nos deus uma chance
de provarmos que foi ele.
O que é isso?
Algo que o Mac
fez para mim.
Amplia o sinal de Bluetooth
para 100m.
Hackear fica mais fácil.
Podemos ficar aqui enquanto
ele está no celular,
e fuçamos o celular dele.
Encontrei mensagens.
Alguns e-mails.
Achei o caso dele
com outra mulher
bem antes de Rachel
ser morta.
Achei várias
outras mulheres
que nem a primeira mulher
nem Rachel sabiam.
O cara tinha duas amantes?
O que sabemos?
Eu posso mesmo
odiar mais esse cara.
Não vejo a hora
de prender esse idiota.
Esse é o tipo de cara
que o Murdoc mata de graça.
Eu meio que entendo.
Este é um nó constritor.
Quanto mais você luta,
mais se sufoca.
Agora.
Se você ama sua mulher
e seu filho,
você virá comigo.
Bom garoto.
O que é Omnus?
Não sei do que está falando.
Joshua,
já conversamos sobre isso.
- Odeio mentirosos.
- Não estou mentindo.
- Não conheço nada de Omnus.
- Ele te conhecem,
pois eles contrataram
alguém para te matar!
Precisa acreditar em mim, cara.
Eu não sei de nada.
Se não conhece,
porque te chamam de Arquiteto?
O quê? Não faço ideia.
Eu juro.
Eu trabalho de TI
em uma companhia de celular.
Não sei nada de Omnus
ou algum ataque.
Por favor.
Minha esposa e eu...
Estamos esperando
outro bebê.
Temos outro chegando.
Por favor.
Você tem que acreditar
em mim.
Tem que acreditar.
Eu acredito em você.
E não vou te machucar.
Mas se você
não sabe nada da Omnus,
por que eles estão pagando
US$10 milhões para te matar?
O que quer dizer
com ele não sabe de nada?
Ele é o Arquiteto, não é?
Você não pegou o cara errado,
pegou?
Não,
não peguei o cara errado.
Joshua Abdal Khan.
Nome, identidade, endereço.
Bate com as informações.
É o cara que eles querem morto.
Você, Specs.
Prefiro do perfil desse cara,
agora.
Não é a srta. Davis
que cuida disso?
Quer achar o perfil
ou achar um novo emprego?
- Sim, senhora.
- Vamos, rápido, rápido.
Tempo é dinheiro.
Certo, nascido em San Jose.
Graduado em Stanford
e Columbia.
Trabalha de TI
na TeleVast Comunicações.
Se for um disfarce,
é um muito bom.
Não acho que é disfarce.
Eu dei uma de Murdoc...
Não, você não deu uma
de Murdoc.
Se tivesse, ele estaria deitado
na poça do próprio sangue.
Eu fui tão Murdoc
quanto eu posso ser.
E foi o suficiente
para me assustar
e para conseguir informação
de um civil, então...
Confie em mim,
ele não sabe nada sobre Omnus.
Não sabe
porque é chamado de Arquiteto.
E por que o querem morto?
Essa é a pergunta
de US$10 milhões, não é?
Pessoal, fiquem na linha.
Estão me ligando.
Você adulterou nosso telefone,
Murdoc.
Não conseguimos saber
em que lugar você está.
O que posso dizer?
Sou um grande fã da privacidade.
E eu sou um grande fã
de resultados.
Por que você não neutralizou
o alvo na casa dele?
Se você quer alguém
metralhado no jardim,
ligue para a máfia.
Eu sou um artista.
Eu espero que você esteja
em um Jackson Pollock de sangue
espirrado em um saco plástico.
Vamos, Mac.
Enrole.
Hora do Oscar, neném.
Vamos.
Na verdade, decidi que o preço
dessa obra prima subiu.
Está tentando renegociar?
Você fez um acordo com o diabo.
Achou mesmo que seria justo?
Achei mesmo que não.
Se está disposto a pagar
US$10 milhões,
aposto que pagará mais.
Digamos, 15?
Certo.
US$15 milhões.
Se o serviço for feito
nos próximos 30 minutos.
Iremos transferir o dinheiro
assim que mandar prova da morte.
Eu não entendo.
Você disse
que não iria me matar,
E depois renegocia o preço?
Não vou te matar.
Só estou tentando ganhar tempo.
Eles querem prova da morte.
Não se preocupe, falsificaremos.
Enquanto você pensa
no que fez para irritá-los.
O que você faz no trabalho,
exatamente?
Pelos últimos 4 meses
trabalhei em um jeito
de tirar estática
das linhas de celular.
Não vejo a conexão.
Você vai ter que me contar tudo.
E quando digo tudo,
quero dizer tudo mesmo.
Ter duas amantes
dá motivos para o Brett.
Mas não é a prova que precisamos
para ligá-lo à morte de Rachel.
Acha que ela tinha alguma ideia
com quem era casada?
Talvez sim, talvez não.
As pessoas acreditam
no que querem acreditar.
- Você fala por experiência.
- Não minha, da minha mãe.
Quando eu tinha 16,
ela namorou um cara...
Essa história
não é sobre o Jack, certo?
Porque isso vai deixar
as coisas bem estranhas.
Não,
foi logo depois do Jack.
Ela estava
com o coração partido.
Conheceu esse cara
que falava as coisas certas,
mas o que ele fez
foi justamente o contrário.
O cara era um manipulador.
Canalha.
Arrancou tudo
que minha mãe tinha.
Caramba, Riley.
- Que péssimo.
- Nada demais.
Consegui o dinheiro
de volta.
Você fez o quê?
Hackeou a conta de banco dele?
Não, eu...
Uma gangue de motoqueiros
conversou com ele.
Quando diz "conversou",
quer dizer...
Quebraram as pernas dele.
Então ele devolveu tudo
e depois sumiu.
Como alguém de 16 anos
consegue uma gangue para...
Talvez tenha hackeado
a polícia
e fiz algumas dúzias
de mandados sumirem.
E hospitalizaram um cara
como forma de agradecimento.
São uma gangue
de motoqueiros.
Não é como se fossem mandar
uma cesta de frutas.
A amante dois trabalha
onde vendem localizadores GPS.
Seria muito bom se fosse um caso
sobre chaves perdidas.
Ela vendeu algo a Brett,
talvez foi como se conheceram.
E ele só ficou inscrito
um mês após Rachel morrer.
Fazem isso
para tacos de golfe.
Um conjunto tem 14 tacos.
Quantos Brett comprou?
14.
Causa da morte
foi traumatismo.
A polícia não achou
a arma do crime.
Tentarei reativar
sua antiga conta.
13 tacos na casa de Brett.
E um no meio do nada.
CENTRO DE RECICLAGEM MUSGROVE
EM BOYLE HEIGHTS
Parece que estou pegando tétano
só em respirar.
Não é como tétano funciona.
Não.
Está aqui dentro.
Isso parece sangue seco?
Certo, Josh,
o que estava dizendo?
4 meses atrás
começamos a receber ligações
de clientes reclamando
de estática na linha.
Muitas ligações.
E por meses eu enlouqueci
tentando descobrir
o que causava a interferência.
Espere.
Espere, para que é isso?
Você já viu um corpo
que não estava pálido?
Eu também não.
Continue falando.
De qualquer forma,
finalmente percebi
que não poderia achar
a fonte da interferência
pois não era interferência.
Eram dados.
Algum tipo de alta frequência
no meio do tráfego móvel.
Vocês escutaram isso?
Alto e claro, Mac.
Sou o único
que não entende
como uma rede móvel ruim
pode levar a um mandado?
Sabe de uma coisa?
Em voz alta, faz sentido.
Não é apenas mal sinal,
Jack.
Estavam escondendo mensagens
na estática.
Entrei nos arquivos
de Joshua.
O que estamos procurando?
Um arquivo chamado
"HFstatic.exe",
um programa de diagnóstico
que escrevi dois dias atrás.
Ainda não usei
em toda a rede,
mas deve indicar
a origem dos sinais.
Espere, dois dias atrás?
Foi quando Omnus
deu a ordem de te matar.
E sabemos o motivo,
o programa dele
estava prestes
a desmascarar Omnus
e sua comunicação secreta.
Estou começando a achar
que Omnus não é tão nova
quanto pensávamos.
Os pontos amarelos
são os sinais escondidos
e os pontos vermelhos
marcam a localização
de todos os agentes suspeitos
de serem da ]organização.
A Organização? A organização
que mandou Murdoc nos matar
- e converteu Thornton?
- Espere um pouco.
Isso faz sentido.
Josh disse que há 4 meses
clientes começaram a reclamar
de estática, certo?
- Certo.
- Thornton se foi há 4 meses.
Foi quando eles descobriram
que o sistema
estava comprometido.
- Então eles inventaram isso.
- E funcionou.
Até que um especialista
de sistemas tentou consertar.
- Por isso o nome do código.
- Então Omnus é a Organização.
Quer dizer que meu garoto
está lá fora
fazendo cosplay de Murdoc
com a Organização?
A Organização está de volta?
A Organização de verdade?
E Jack sabe o que é cosplay?
Parece que sim, Boze.
Quando enviar a prova
da morte de Josh,
ele ficará seguro,
e derrotaremos a Organização.
Fique parado.
E pareça morto.
Mac, não envie essa foto.
E se eu já enviei?
O bloqueador evita
que vejam seu GPS,
mas cada foto tirada
armazena sua localização
como metadados.
Enviou para a Organização
seu local exato.
- Talvez eles não olhem.
- Acho que olharam.
Mac, tenho 12 sinais
indo em sua direção.
E eles sabem
que você não é Murdoc.
Por isso aceitaram
meu preço tão rápido.
Eles me fizeram dizer
onde estávamos.
Agora um esquadrão da morte
da Organização
está chegando aí.
É melhor você sair daí, logo.
Estou a caminho,
mas terá que segurá-los
um pouco.
- Pode fazer isso?
- Não tenho escolha.
- Te vejo quando chegar.
- Pode apostar.
Quantas balas
você tem para aquilo?
Aquilo? Nenhuma.
É só para aparecer.
Não sou fã de armas.
Mas quem vem nos matar
tem armas, certo?
Sim, muitas.
É por isso que não sou fã.
- Atiraram muito em mim.
- Então, o que faremos?
Ganhar algum tempo
até Jack chegar com a equipe.
Um carrinho de limpeza.
Sério?
Confie em mim.
Estão aqui.
Entre.
Você construiu
uma máquina de fumaça?
Isso que é distração!
Apenas se vivermos.
Vamos.
Entrando.
Vamos, vai!
Estão usando a fumaça
como distração.
Usem a visão térmica.
Alvos avistados.
Atrás do guarda-chuva.
Isso não nos deu muito tempo.
Não, mas isso vai.
Aqui, por aqui!
Por aqui! Vai!
Continue correndo!
Não pare!
Mexam-se!
- Por aqui.
- Rápido! Mexam-se!
Pegamos eles.
Alvos avistados.
Meu Deus, fomos cercados.
Vai!
E aí, cara!
Bom ver
que ainda está de pé.
Diferente de você.
Ou você.
Comandante, onde você está?
- Qual é a sua condição?
- Sangrando.
Ai está ele.
- Tudo bem, amigo?
- Sim.
- Tem certeza?
- Sim, nenhum arranhão.
Não, eu digo em cima,
na cabeça.
Murdoc mexeu muito
com sua cabeça,
trouxe um lado seu
que não conhecia.
Só estava encenando um papel.
Sério.
Mais fácil que tirar a jaqueta.
Não sei, eu?
Sou metódico.
Quando estou disfarçado,
eu viro aquela pessoa.
Quer seja Chad Palomino,
Bryce Villanova
ou Hortense Ledbetter.
Temos que trabalhar
nesses nomes.
Hortense gosta de gatos
e novelas diurnas.
Mas Bryce?
Bryce ama os holofotes.
Ele ama os holofotes.
Você está esquecendo algo.
Você deve esconder a identidade.
Às vezes.
Ed, Cindy.
- Nós somos...
- Não quem esperávamos.
Não falem nada.
Estamos saindo.
Esperem, por favor.
Sei que não nos conhece,
mas não somos assassinos
e não somos da polícia.
O único que será preso hoje
é o assassino da sua filha.
Do que está falando?
Isso é real?
Está acontecendo agora.
A polícia encontrou
a arma usada no crime.
- Como?
- Não importa como.
O que importa
é que a justiça foi feita.
O escoteiro ainda está vivo.
Posso dizer que ganhou a medalha
de assassino de aluguel.
Concluí a missão
sem matar ninguém,
o que eu tenho certeza
que decepciona você.
Muito pelo contrário.
Torço pra qualquer resultado
que o mantenha vivo.
Por tempo bastante
para que eu possa matá-lo.
Qual a lição de hoje,
sr. MacGyver?
Quer que eu ensine a se passar
como Charlie Manson?
Não, quero agradecê-lo.
Porque sem seu conselho
eu e um homem inocente
estariam mortos.
Sim.
Não.
Não me importo.
Ainda sou um sociopata
e seu obrigado não importa.
Sim, mas dizer
significa algo para mim.
Acho que essa
é a diferença entre nós.
Então você acha
que me conhece?
Mais do que gostaria
de admitir.
Estar trancado deixa-me
com um grande apetite.
Mas, felizmente,
Matilda deu-me algumas vantagens
por ter ajudado você.
Você disse
que era alérgico a eles.
Eu disse?
MacGyver, as pessoas acreditam
no que querem.
Como agora, por acaso.
Você quer acreditar
que isso acabou.
Seu nome é Daniel Horn.
Nasceu em 5 de agosto de 1975,
em Chandler, Arizona.
Frequentou
a escola Torrance
e depois Thomas Edison
ensino fundamental e médio.
Cresceu com um cachorro
chamado Piper,
um pequeno spitz alemão.
Seus pais faleceram.
Você tem um irmão e uma irmã,
mas não os vê há décadas.
É bacharel
em ciência política
e entrou no exército
depois de se formar.
Foi a sargento de comunicações
antes de uma dispensa desonrosa
por vender em 2009
códigos da APPAD
para o serviço norte-coreano 121
de hackers.
Depois disso, sumiu do mapa.
Mas achamos sua assinatura
em dezenas de invasões
ao redor do mundo.
Recentemente,
em uma estação de água no Chile;
Em nome da Organização.
Sei de tudo o que há para saber
sobre você, Daniel.
Sei até o nome que murmura
enquanto dorme.
Mas o que não sabe,
Matilda Webber,
é que eu queria ser pego.
www.insubs.com