Anteriormente em MacGyver...
Leve isso e certifique-se
de trazer de volta para mim.
O que aconteceu com você
voltar para a Nigéria
- e Nasha e...
- Nasha e eu
vamos tentar relacionamento à
distância por um tempo,
mas estou de volta.
Luis Gomez, o chefe do cartel La Ola.
Estes são os homens que me
custaram a liberdade.
Walsh, quero que você os encontre.
Ele é meu ex-parceiro.
Até que um dia,
mudou de lado.
Eu tenho caçado ele desde então,
e eu não vou parar até que eu o
tranque em uma caixa de concreto.
Acendo essas velas pelas suas almas
Que as flores as guiem ao Lar.
Perdoe, Don Gomez.
Ele admite ter estado
em contato com os americanos.
- Mas ele não dirá mais nada.
- Para você.
Talvez ele diga mais para mim.
A entrega está segura
Vamos dar o fora daqui.
-  Por: RedQueen  -
Uau, o quintal parece bom, amor.
Ei, querida, momento ideal.
Ms. Glass estava me falando sobre
as regras do condomínio.
Estamos muito animados por
ter recém-casados no bairro.
Mas eu estava apenas dizendo ao seu marido
nossos termos de leis muito rigorosas
e estatutos sobre...
Praticamente tudo.
Desculpe roubá-lo,
mas tenho uma lista de coisas para
fazer na nossa lua de mel.
Oh, isso é fofo.
Bem, eu estou por perto se
tiverem alguma dúvida
sobre as regras do condomínio,
como qual o limite
para as decorações do
feriado na divisa da propriedade.
Tudo bem, tenham um bom dia.
- Tudo certo.
- Você também.
Vamos, Jules, vamos embora.
Obrigado. Eu estava pensando seriamente
fingir uma emergência no banheiro
para escapar daquela mulher.
Cara. Não seja nojento.
Ei, Matty.
Apenas fiz outra volta pela
casa de Kettner. Todos quietos.
Então, depois de uma semana
brincando de casa nos subúrbios,
vocês dois ainda têm nada.
Não por falta de tentativa, Matty.
Nós estivemos na casa 24 horas por dia.
Mas ele não saiu de casa
ou fez qualquer chamada incomum
ou teve algum visitante.
Os espiões tendem a ser
cuidadosos assim, Bozer.
Mas se Daniel Kettner
está roubando documentos
e enviando para os chineses,
Te garanto que não é
por telepatia.
Agora, precisamos provar que
ele está cometendo traição
para detê-lo.
É por isso que eu escondi
o aparelho de raios X
no fantasma do gramado da frente.
Oh, nós temos visão de raio-x.
- Legal.
- Eu estou emocionada
que você amou seu novo brinquedo,
mas lembre-se, não saiu barato.
Então use-o para encontrar algo de Kettner,
ou você reembolsará a
Phoenix do seu próprio bolso.
Ela está brincando, certo?
Não.
Agora você vai ligar
a bateria de lítio
com no refrigerador.
Tem certeza que não vou tomar choque?
Eu prometo.
- Está funcionando.
- Eu te disse.
Agora, dê uma hora para esfriar
antes de colocar as vacinas
contra a gripe e os antibióticos.
Uma hora.
Obrigado Angus.
Só queria estar aí para fazer.
Eu também.
Mas eu entendo.
Você está mais perto de encontrar o homem
que matou sua amiga Jill?
Ainda não.
Ei, Jack. O que você está fazendo?
Como você sabia que era eu?
Além da linguagem corporal...
Sim, eu tenho trabalhado nisso.
Há apenas uma pessoa que
aspira a ser Frason, ou,
Jeddy, o que quer que você
chame de seu cara híbrido.
Bem, eu acho que a originalidade tem seu preço.
Ei, Nasha. Feliz Dia das Bruxas.
O mesmo para você.
Está ficando tarde. Eu devo ir.
Eu sinto sua falta.
Saudades de você também.
Volte logo, ok?
Ouça, eu sei que você está
se sentindo um pouco para baixo agora,
mas eu tenho algo
para tirar você disso.
- Esta pronto?
- Pronto.
Filmes de terror, em
seqüências, maratona de filmes.
Você parece extremamente animado com isso.
Sim, você está certo, eu estou
animado, e você deveria estar também.
Ouça esta programação: primeiro de tudo
Sexta-feira 13 parte VIII:
Jason toma Manhattan. Estilo de NYC.
Seguimos  Hora do Pesadelo 3:
Guerreiros de Sonho.
Terminamos com um pouco... de 2003,
Freddy vs Jason.
Para apimentar.
Pergunta rápida. Você organizou
isso do melhor ao pior
ou pior para melhor?
Realmente não pensei sobre isso.
Não me lembro.
Esse é o seu pai?
- Sim.
- Ei, antes de responder
como foi o almoço?
Numa escala Darth Vader
até Luke Skywalker,
Foi uma batalha nas nuvens
ou uma festa com os Ewoks?
Ele não cortou minha mão
com um sabre de luz.
Mas, ao mesmo tempo, não teve
fogos de artifício e dança.
Nós concordamos em esquecer
e começar de novo.
Ai está. Isso é progresso.
Filho, eu preciso que você
ouça com muito cuidado.
Eu estou no México em uma
operação que foi muito ruim.
Sem equipe,
meu informante está morto
e eu estou ferido.
Mas ainda tenho o pacote.
O que? Que entrega?
Luis Gomez.
O "chefe do Cartel de La Ola que nos ilumina"
- Luis Gomez?
- Está correto.
O que diabos você está
fazendo aí sozinho?
- Eu explicarei tudo depois.
- Sim. Envie as coordenadas
e vamos fazer
Matty planejar um resgate.
Pai, estamos indo até você.
Este é o lugar onde meu pai estava
logo antes de ele desaparecer.
Não se preocupe, vamos encontrá-lo.
Sem problemas.
Você está agindo estranhamente calmo
em torno de toda essa
iconografia com tema da morte.
- Você não deveria estar pirando agora?
- Sim, embora seja verdade
que Jack Dalton dá um amplo espaço
para todas as coisas sobrenaturais,
Eu realmente amo este feriado.
Día de Muertos é uma data
para celebrar a família e honrar
os entes queridos perdidos.
Isso é iluminado vindo de você.
É, não é? Mas, agora,
só para ficar claro,
é o Dia dos Mortos, não
a Noite dos Mortos.
Eu não quero estar
brincando aqui
quando o sol se por, cara.
Isso é totalmente diferente.
Tudo bem, estamos falando de chupacabra,
Bruxas que viram pássaros, hein?
- Demônios "Nahooa".
- demônios Nahua?
Sim, tanto faz. Você não quer
mexer com eles, confie em mim.
Então, vamos apenas trabalhar de dia
dia, você entendeu?
Sim. Estamos nos aproximando.
Meu pai deveria estar
- bem ali.
- Uma igreja?
No dia dos mortos?
Fantástico.
Eu pensei que você estivesse bem.
Eu estou bem, sim.
Ei. Espere.
Bem, o que quer que tenha acontecido
aqui, certamente sentimos falta disso.
Sim. Parece que ele
tentou barricar a porta.
Sim. Ênfase na palavra "tentou".
Quero dizer, só porque
eles passaram pela porta
não significa que ele está...
Ouça,
Os caras de Gomez tem
muitas boas razões
Para manter seu velho vivo.
Eu não vou me preocupar
sobre isso agora.
Nem você deveria.
Espere, meu pai está tentando
me enviar uma mensagem.
- Tem certeza?
- Sim.
457? O que isto quer dizer?
Quando eu era garoto...
ele me comprou um walkman
e me disse que era para uma
viagem de esqui surpresa.
Eu pensei que fosse uma verdadeira
viagem de pai e filho. Não era.
E sim uma oportunidade de
ensinar habilidades de sobrevivência.
Como fazer um farol na avalanche
com meu novo rádio portátil.
Então você sente minha dor
quando se trata de
sacrificar eletrônicos.
457 kilohertz.
Essa é a frequência que as
balizas de avalanche usam.
Então, sintonizando
este rádio AM desligado
Posso ajustar
em qualquer frequência,
contanto que ele esteja lá
fora para sere encontrado.
Ele está lá fora. Eu só espero
que ele ainda esteja vivo.
Nem pense nisso, Gomez.
Tudo em que estou pensando
é o quanto isso está pesado.
Continue.
Lute.
Mas essa perda de sangue vai continuar.
É só uma questão de tempo
antes tomar essa arma
e atirar na sua cabeça.
Cale-se. Eu poderia te matar
com uma consciência limpa.
- Mas você não tem.
- Você sabe que
isso que está te mantendo vivo.
Mesmo se eu...
Adeus, Gomez.
Isso foi muito bom.
Muito bom... meu punho tem
querido encontrar seu rosto
Desde que você marcou
eu e meus amigos, Gomez.
Eu sempre soube que a
viagem de esqui seria útil,
Eu só não achei que seria
em um clima desértico.
Você ainda me deve um walkman, a propósito.
Ok, Matty
nós encontramos
com Jim e seu novo melhor amigo.
O que fazer?
Qual é a sua condição?
Gomez tem
ferimentos leves e meu pai
precisa de atenção médica
ou ele não vai conseguir sair.
Os hospitais e as clínicas
não são opções.
Os capangas
vão estar de vigia com certeza.
Eu tenho algo que vai funcionar
há dois quarteirões de você.
Espero que você esteja usando o fio dental.
Sente-se lá.
Não se mova, ou atiro em você.
Você deveria realmente atirar
e se fazer um favor,
antes que meus amigos nos encontrem.
Sim, você deveria fazer
um favor a si mesmo
e calar a sua boca
antes que eu comece a arrancar seus dentes.
O que est[a...?
Por favor, não atire.
Eu vou desbloquear as drogas.
Você pode ter meu dinheiro.
O que?
Nós não somos ladrões.
E nós não estamos aqui para te machucar.
Meu pai está ferido e precisamos de ajuda.
Existe alguma coisa que você possa fazer?
Eu não sou cirurgiã.
Não temos mais para onde ir.
Maribel Vargas.
Um nome tão bonito.
Há uma farmácia Vargas a poucos
quarteirões de distância.
Do seu pai, talvez?
O que eu te disse?
Cale a boca.
Vamos agora. Quanto mais rápido
fizermos isso, melhor será
para todos, estou certo? Vamos lá.
Ele tem um pedaço de vidro ali,
e está perdendo muito sangue.
Eu farei o que puder.
Obrigado.
Gostosura ou travessura.
Grande fantasia.
Excelente maquiagem.
Gostosuras ou travessuras, mortal.
OK.
Carinha, você nem está fantasiado.
Eu sou o Hulk.
- O Hulk é verde e grande.
Isso está certo. Quando ele está com raiva.
Você não quer me ver quando estou com raiva.
Tudo bem, tudo bem. Você me pegou.
Tudo certo.
Oh, peguei a fronha.
Tudo certo. Não aceite
doces de estranhos.
Bozer
Você não pode ficar dando
punhados de doces.
Nós devemos nos misturar,
não ser a melhor casa do quarteirão.
Ok, docinho?
Não posso negar meus instintos
de Halloween, querida.
O que houve?
Eu não sei.
Um casamento falso com você é fácil
mas, você sabe, com Leanna,
é real, é diferente.
O que você quer dizer?
Eu sinto que não posso
baixar minha guarda.
Bem, isso é normal.
Vocês ainda estão se conhecendo.
É mais que isso.
É como se eu estivesse sempre
me perguntando se ela vai ver
o verdadeiro eu e...
decidir cair fora.
Bozer, olhe
vocês vão se sentir mais
confortáveis com o tempo.
E se você mostrar a ela o verdadeiro você
e ela não gostar dele, problema dela.
Escute sua falsa
esposa: você é muito legal.
Veja isso.
Eu nunca vi esse laptop antes.
Não está ligado à
sua rede Wi-Fi,
e não há referência a isso
em qualquer um dos seus outros dispositivos.
Um laptop secreto que ele esconde em seu andar?
Esse é exatamente o tipo de lugar que
você manteria os dados roubados.
Mas está desconectado, a
única maneira de dar uma olhada
no que está no disco rígido é
conectar-se fisicamente a ele.
Ele deixa o laptop sem
vigilância toda vez
Que tocam a campainha.
Halloween é a data perfeita
para um pequeno arrombamento.
Sim, mas ele só gasta
30 segundos com cada grupo de crianças.
Eu vou precisar de mais tempo.
Ok, eu tenho um plano.
Mas vou precisar de algum reforço.
Você tem um toque gentil, Maribel.
Eu posso ter que trocar dentistas.
Ignore-o. Você está indo muito bem.
Iremos embora em breve. certp?
Quanto tempo eu estive fora?
Cerca de uma hora.
Ainda temos duas milhas para
a extração, então pensei
Em construiria algo para manter
nosso amigo violento aqui na
dele ao longo do caminho.
Inteligente.
Você sabe, se você encurtar os fios
da bateria para os
contatos, reduz
- a resistência.
- Sim eu sei,
mas eu precisava de um tempo extra
para definir os capacitores em
série para armazenar a carga.
Ah
Olha,
Me desculpe, eu coloquei você nessa bagunça.
Você recebeu informações de que Gomez
estava vindo para a cidade para comemorar
e decidiu tirá-lo do tabuleiro.
Dada a ameaça que ele representa para você...
E eu... faz sentido e...
e eu agradeço.
Certo, caras, acho que ela
terminou a limpeza dele.
Então, quanto mais cedo
colocarmos aquela engenhoca nele,
melhor. Eu não quero
que ele tenha ideias malucas.
Ok, vamos fazer isso rapidamente.
Tudo bem, aqui vamos nós.
Não deixe essa pequena
bateria te enganar, Gomez.
Não são os volts que doem,
são os amplificadores.
Esses eletrodos vão fornecer
mais de 5 miliamperes
em seu peito toda vez que
alguém apertar o botão.
É como usar um Taser.
Você se afasta e toma um choque.
Você gostaria de uma demonstração?
Vá em frente. Se você puder alcançá-lo,
você pode fazer o que quiser com isso.
Por favor.
Me diga que é a minha vez.
O que você diz, Gomez?
Devo deixá-lo usá-lo,
ou vai se comportar?
Ei, Matty.
Quase pronto para arrumar as malas.
Pronto para sair.
O que está acontecendo?
Mac, eu não sei como
mas os capangas de Gomez estão
chegando à sua localização atual.
Eu desliguei suas comunicações no caso
de hackearem o seu sinal,
mas você tem que sair
- daí agora mesmo.
- Eles estão vindo.
Como diabos eles
sabiam onde estávamos?
Sinto muito.
Eu tive que ligar para eles.
Gomez não vai apenas me matar
ele vai matar toda a minha família.
Você não sabe como é
morar aqui.
Você está certo, nós não.
E lamento que tenhamos
envolvido você nisso,
mas por favor, abaixe a arma.
Você está fazendo a coisa certa, Maribel.
Apenas mantenha a arma neles
e eu farei sua família rica.
Vamos. Você sabe
melhor do que ninguém que
ele não cumprirá à sua palavra.
Largue isso agora.
Pare de se mexer.
Eles estão cercando o prédio.
Alto.
Pare
Temos que ir o mais longe que
pudermos enquanto pudermos.
Sim, mas não é só
com eles que temos
que nos preocupamos.
Se a doce Maribel aqui
abrir a boca...
Sem ofensa... mas qualquer pessoa
pode nos procurar.
Maribel pegou um ônibus para fora da cidade
chamou sua família, disse-lhes
para fazer o mesmo.
Bem, fico feliz em saber que
a dentista é leal
mas os três bons
amigos estão presos aqui.
Matty mandou uma mensagem.
A extração foi cancelada.
Os capangas
estão à procura de helicópteros
em qualquer parte da cidade.
Você deveria me deixar ir agora.
Pelo menos se dêem
uma vantagem antes de
meus homens te caçarem.
Vamos lá, cara,
apenas um bom zap? Por favor?
Eu te pago.
Bem, Matty pode
nos encontrar fora da cidade.
Ela vai tentar.
Mas não podemos apenas esperar aqui
com os dedos cruzados, cara.
Vamos. Eu vi uma delegacia de
polícia a alguns quarteirões lá atrás.
O que acha de eu ir e ver
se consigo alguma ajuda?
Eu acho que é uma boa ideia.
- Tudo certo.
- Mas pode encontrar um
policial sujo para alertar o cartel,
você e eu mantemos o Gomez em
movimento, tentamos sair da cidade.
Liga quando encontrar ajuda, sim?
- Parece bom, te vejo em breve.
- Tudo certo.
Ei. Escutem.
Eu tenho uma situação de emergência aqui.
Quem é o chefe?
Como posso ajudar?
Bem, eu tenho um pouco...
- Você foi roubado?
- Não senhor, hoje não. Não.
Sou agente federal dos EUA e
tenho Luis Gomez sob custódia.
Mesmo?
Mesmo. Sim. O primeiro e único.
Seus assassinos estão vindo atrás dos
meus amigos e precisamos de...
ajuda para sairmos daqui.
Eu estava meio que esperando que pudéssemos
obter uma escolta policial de León.
Você está louco?
Nós não podemos ajudar.
Por quê?
Oh, entendi. Todo mundo aqui
tem medo do grande mal Gomey.
Entendo.
Talvez eu esteja pedindo demais.
Esqueça a escolta.
Alguém aqui pode me arrumar
um avião ou um helicóptero?
É sério, cara.
Estou te dizendo
Eu tenho um supervilão
em custódia, e ninguém aqui
quer ser policial hoje?
É isso?
Este é o México, cowboy.
Você realmente tem Luis Gomez?
Sim.
O que você fará com ele?
Bem, eu vou apertar
seu minúsculo cérebro e obter
toda informação que eu puder
do cartel de La Ola e depois eu
vou jogá-lo em algum buraco,
deixá-lo apodrecer como uma maçã.
Veja...
Eu cresci na sombra daquele homem
Assisti seu poder se espalhar
pelo meu país como uma doença.
Agora é sua chance de
fazer algo sobre isso.
- Eu sei onde podemos encontrar um avião.
- Tudo bem.
- Vocês tem um piloto?
- Você está olhando para ele.
- Qual é o seu nome?
- Enrique Cardoza.
Jack Dalton
Ok, Calvin, você certo sobre isso?
Pela bilionésima vez, sim.
Você sabe, você ganhou meu pai
quando deu barras de doces em tamanho real.
O que você está fazendo?
Bee... Esse é o som
da minha amiga Matty
apoiando um caminhão cheio de doces
na sua garagem
como um agradecimento pelo seu sacrifício.
- Caminhăo basculante?
- Você me ouviu.
Você e seus amigos ficarão doentes
por um ano... dores de barriga!
- Prometa?
- Eu prometo.
- Dor de estômago!
- Ei ei!
Sim.
Gostosura ou travessura.
Legal.
Meu cachorro adora doces...
Riley, vai.
Você conheceu o cara que
inventou o Drácula?
Como, literalmente nunca
foi para a Transilvânia?
- Eu não. Você é muito inteligente para a sua idade.
Mahalo.
Isso é havaiano, você sabe.
Minha mãe e meu pai me levaram
para o Havaí no ano passado.
Foi legal.
O Havaí é tão legal...
Você sabe que pode levar os dois, certo?
Bem...
meu pai disse apenas um.
Eu estou vendo muita evidência
Segredos de venda de Kettner
para os chineses, mas...
esses arquivos são enormes.
Clonar o disco rígido
vai demorar mais do que eu pensava.
Pirulito.
Não tenho nenhum desses ainda.
É adorável,
mas eu realmente tenho que
voltar para dentro, então...
Na verdade, minha esposa e
eu praticamos algo chamado
"Pais liberais".
Você sabe, nós resistimos
ao desejo de interferir
no processo de tomada de decisão de Calvin,
então ele desenvolve seu próprio
paradigma de julgamento saudável.
Que é "muito...
Açúcar"!
Sinto muito,
- Eu realmente preciso voltar para dentro.
- Bozer, preciso de mais tempo.
Ei, a Sr. Kramer falou sobre
os coletores de lixo?
Você acha que sabe de alguma coisa...
Eu realmente tenho que ir. Boa noite.
Me desculpe?
Você não pode simplesmente jogar doces no
meu filho. Ele tem uma alergia a nozes!
Tire sua mão da minha porta.
Não engula esse doce.
Vá em frente e feche a porta, então.
Você está fechando porque eu
estou dizendo para você fechar.
Ok, Riley, espero que tenha saído
porque Kettner está indo na direção.
Nunca mais me ligue
neste telefone novamente.
Deixe-me pegar meu telefone fixo.
Riley? Você está bem?
Riley?
Até onde sei de Halloween
este não é o pior
que tivemos juntos.
Sim.
Quanto você lembra?
Pedaços.
O traje do Buzz Lightyear
que ela me fez...
- Oh sim.
-... pendurado na parte de trás da minha porta.
Sentada perto da janela do meu quarto,
observando todas as outras
crianças com gostosuras ou travessuras.
Deus, foi anos
antes do Halloween significava
muito para mim, sabe?
Bem, perder sua mãe...
não é uma coisa fácil para uma
criança de cinco anos entender.
Você ainda pensa nela?
Todo dia.
Você?
Claro.
Nisso, combinamos.
Ela sempre cheirava a baunilha.
- Poême
- O que?
Esse era seu perfume favorito.
Dei um frasco na
nossa lua de mel em Paris
e depois em todo aniversário.
Ela costumava dizer que
precisava dele para tirar o cheiro
que ela chamava de minha colônia:
WD-40.
Você sabe, Angus,
quando sua mãe morreu, eu senti como se
a corrente da minha vida em casa havia sido cortada.
Todas as viagens internacionais que fiz
dizia a mim mesmo que a distância
iria mantê-lo seguro.
Mas isso foi apenas...
eu racionalizando.
Eu estava evitando minha própria dor.
Eu percebo que eu nunca poderia
compensar isso, mas...
um novo começo entre nós
significaria tudo para mim.
Isto é melhor
que uma telenovela.
Sua morte foi a melhor coisa
Que poderia ter acontecido a vocês dois.
Você sabe o que?
- Lá vamos nós.
- Não.
Deixe.
Perdi minha esposa e filha
quando os irmãos Garcia colocaram uma bomba
no meu carro. Uma manhã,
Isabel está levando Flor para a
escola, como em qualquer outro dia.
Um instante depois...
se foram.
Mas eu não mergulhei na minha dor.
Eu percebi que minha
família me deixou fraco.
Eu fiz a escolha de nunca
mais ser fraco novamente.
O cartel é minha família agora.
Isso é triste. E com isso
- Eu quero dizer patético.
- Você realmente acha que qualquer um dos seus caras
Acenderia uma vela para
você quando morresse?
Matty diga que Jack está recrutando ajuda.
Ele conseguiu, mas não o tipo que esperávamos.
Ele ganhou acesso a um pequeno
avião, um novo plano.
Tirar Gomez voando do México.
Você precisa encontrá-lo em uma pista de pouso
fora de León.
Eu vou te enviar coordenadas.
Isso é cinco milhas de distância.
Droga. A estrada está bloqueada.
Ah...
Eu esqueci de mencionar o desfile?
Desculpa. Fugiu da minha mente.
Ninguém vai a lugar algum
no Día de los Muertos.
Estamos parados no trânsito.
Totalmente expostos.
Esses caras estão em toda parte.
Não há como
atravessarmos a cidade.
E sobre isso?
Rafa! Aqui em cima!
Gomez
Rafa. Tire isso de mim!
Bem, o que você está esperando?
Ajude-me!
Que diabos está fazendo?
Assumindo.
Isso é o que chama
de "família", Gomez?
Há apenas uma maneira de sair
deste telhado que não
envolvem levar um tiro, e
é uma queda de 15 metros.
Tudo bem, nós estaremos caindo a
uma taxa de 17 metros por segundo
quando chegamos ao chão...
Isso é 38,5 milhas por hora,
excluindo a resistência do ar. Isso nos dá
50% de chance de sobrevivência.
Mas o que você diz nós inclinamos
as chances a nosso favor
e usar o exaustor
- para nos abaixar? OK?
- Então, um pouco envolvida...
Sim, isso deve funcionar, contanto que...
- Obviamente. Conseguiu?
- Sim.
Nós vamos dar um passeio!
O que você está fazendo?
Salvando sua vida.
Está maluco?
Aqui vamos nós.
Aah...!
Não leve a mal, mas...
teria doído muito menos se
você tivesse cortado a energia
do exaustor para reduzir o choque.
Você está falando seriamente sobre
a inércia rotacional agora?
São críticas construtivas... críticas.
Pai.
Controle remoto. O remoto!
Se não trabalharmos juntos...
Não duraremos até a noite.
Você sabe, quando você me disse
que seu avô tinha um avião,
Pensei que era um inteiro.
Você tem uma lanterna?
Obrigado.
- Ela só precisa de uma nova camada de tinta.
- Bem...
essa coisa tem que carregar quatro...
homens adultos para L.A.
Quando foi a última vez que
ele realmente voou?
Dez anos atrás.
Meu avô usou...
para semear e fertilizar seus campos de cevada.
E às vezes ele me deixava
subir com ele, mas...
Quando eu tinha 16 anos,
homens de La Ola vieram aqui e disseram
que a pista de pouso ia ser
usada para mover drogas.
Meu avô se recusou.
É por isso que você decidiu me ajudar?
Pelo seu avô?
Por ele...
e outros.
Faz um ano
desde que me juntei à polícia,
esperando conseguir alguma justiça, mas...
todo mundo está no bolso do cartel
ou com muito medo de fazer prisões.
Você sabe, o mundo está de
pernas para o ar,
quando a polícia é quem
deve esconder seus rostos.
Mas se colocarmos Gomez
em uma prisão americana,
além do alcance de seus amigos corruptos,
Enviará uma mensagem
poderosa aos cartéis.
Você sabe, eu encontrei
pessoas más em todos
continentes que estive.
Más que governos inteiros
são impotentes contra.
Às vezes é preciso apenas uma
pessoa lutando
para mostrar a um homem
como Gomez que ele não é um deus.
Ele é carne e sangue,
assim como eu e você
e ele pode ser derrubado.
Você sabe que está fazendo
a coisa certa aqui, Enrique.
Eu realmente aprecio isso.
Eu acho que essa velhote
vai voar muito bem.
Já voei muito pior, para
ser honesto com você.
Se seus amigos puderem realmente
trazer Luis Gomez até aqui.
Ah, eles trarão.
Eles estarão aqui.
Eu preciso saber onde ele está agora.
Eu vou te dizer quando eu tiver um acordo
por escrito, nem um momento antes.
Pare de jogar jogos, Gomez.
Isso é importante demais para manter segredo.
É melhor você se certificar de que eu fique vivo, então.
Seria uma pena se eu levasse essa
informação para o meu túmulo.
Rafa está inundando as
ruas com seus homens.
É só uma questão de tempo antes
que ele nos encontre aqui.
O que foi aquilo?
Tenho informações confiáveis
que Jonah Walsh terminou seu
coquetel de drogas KX7.
Gomez sabe como encontrar Walsh.
Uau. Essa é a verdadeira razão
pela qual você foi atrás dele,
porque você pegou esse trabalho.
Walsh poderia levar meses, semanas
para vender isso no mercado aberto.
Agora olhe, filho
Eu sei que deveria ter dito a você.
Eu não sei porque...
Vamos nos concentrar em encontrar
Jack e seu avião por enquanto.
Há um cemitério.
El Cementerio De San Pedro.
Anos atrás, quando entrei pela primeira vez em La Ola,
Eu ajudei a construir um túnel
para tirar o produto de León.
Meses depois, os Federales
descobriram e fecharam a entrada.
Se pudermos chegar lá,
podemos escapar debaixo deles.
Você está me dizendo que
o tempo todo que estávamos
correndo e levando tiros,
havia túneis subterrâneos
que poderíamos usar para
- sair da cidade?
- Sim, mas isso
foi antes que eu soubesse que tinha
um alvo nas minhas costas também.
Ele pode ser um monstro de sangue frio,
mas ele também é um oportunista conivente.
Ele vai fazer tudo o que
puder para se manter vivo
então acho melhor aproveitamos nossas chances
nos túneis, dar o fora daqui,
e então você pode apertá-lo e tirar
qualquer informação que você quiser.
Eu não posso ficar neste armário para sempre.
Você tem que me tirar daqui.
Qual é o plano?
Bem, não está tocando a campainha.
Ele não está mais abrindo, então...
Ok, eu vou ter que ser seus olhos.
Ok, Riley, hora de fazer um movimento.
Saia do armário.
Caminhe até a porta.
Isso não foi o que combinamos.
Não me ligue mais!
Oh, cara, isso foi tão legal.
Assim como Morpheus guiando
Neo em Matrix.
Estou feliz que você esteja se divertindo, Bozer.
Espere! Se esconda!
Riley
ele tem uma arma.
Bozer, faça alguma coisa.
Ei! Qual é o seu problema?
Ensinando-lhe uma lição!
Alergias a nozes é algo sério!
Você está louco?
Olha o que você fez no meu carro.
Bozer, eu saí.
Quer saber?
Eu exagerei um pouco.
Minha culpa. Meu seguro
vai cuidar de tudo isso.
Feliz Dia das Bruxas.
Essa unidade é uma cópia exata
do laptop secreto de Kettner,
que estava cheio de arquivos roubados.
Sem mencionar os artefatos digitais
provando que ele enviou esses arquivos
para o exército chinês.
Mais do que suficiente para colocar Kettner
afastado por traição, e varrer o lixo.
Aparentemente eu devo um
caminhão de doces a Calvin.
Então, muito bom trabalho, pessoal.
Parabéns. Vocês podem
agora se divorciar.
Está longe os túneis?
Não. Nós vamos acessá-los
através do mausoléu à frente.
Uma vez que estivermos abaixo do
solo, estamos livres.
Então, que descanso final estamos profanando
para salvar nossas vidas?
Perdón.
Por aqui!
Ok, eles se foram. Nós devemos nos mover.
Por aqui.
Por aqui. Isso leva a uma
bodega na periferia da cidade.
Quanto tempo mais?
Menos de um quilômetro.
O que é isso?
É uma brisa.
Alguém abriu outra entrada.
Eles estão nos túneis.
É calcário. Você não
poderia saber disso.
Claro que eu podia. Apenas sinta as bordas irregulares.
É pedra.
Não não é. Não vai acender.
- Você estava dizendo?
- Ok, espertinho.
Não demorará muito para que Rafa nos encontre.
Precisamos nos apressar!
A arma. Eles ouviram o tiroteio.
Nós temos que correr.
Gomez, espere.
Angus!
- Angus ?!
- túneis subterrâneos,
mesmo os brutos, são na verdade
proezas de engenharia complexas.
Para cada pé abaixo da superfície,
há uma tonelada de rocha e
sujeira acima da sua cabeça
o que causa um colapso tão fácil
quanto derramar cera de vela
em uma granada e explodir.
A parte complicada é...
estar em outro lugar
quando tudo desabar.
Angus!
Me responda!
O que você está esperando
para, velho? Vamos sair daqui.
Vamos. Eu encontrei outra saída.
Jack, talvez seja hora de
começar a pensar em...
Ei, eu não vou deixar
este país sem eles. Eu...
Eu te disse!
Sim, é disso que estou falando.
Vocês estão vivos ou...
Eu estou olhando para um fantasma aqui, hein?
Com certeza.
- Pare! O que você está fazendo?
- Hã?
Estou apenas checando.
Relaxe. O que? Bom te ver também.
Ok, então, Matty traçou
uma trajetória de voo
para uma pista de pouso logo
acima da fronteira em Cali.
O jato da Phoenix vai nos encontrar lá.
Bom. Quanto mais cedo tivermos esse
cara em uma sala de interrogatório,
- melhor.
- Sim.
Sinto muito. Mac, Big Mac,
este é o oficial Cardoza.
Ele foi o único corajoso o suficiente
para enfiar o pescoço para fora
e fazer a coisa certa aqui.
Oficial Cardoza, gracias.
Um policial honesto? Como
eu deixei isso acontecer?
Air Dalton vôo zero
partirá
para os Estados Unidos
O mais rápido possível, por favor,
verifiquem se suas algemas
estão na posição apertada
e desconfortável.
Bom te ver meninos.
Não acredito que passamos por isso.
Você é nosso prisioneiro, não nosso convidado.
Dom Gomez, diga adeus ao México.
Angus... eu...
Eu quero que você entenda
que não precisa me
convencer que pegar Gomez
e encontrar Walsh é uma causa digna.
Eu só queria que você tivesse
sido sincero sobre isso.
Você está certo. Eu deveria. Sinto muito.
Sua mãe teria amado isso.
Seu único filho indo contra
um cartel de drogas?
Não, ela teria ficado muito
puta comigo sobre isso, mas
nós trabalhando lado a lado...
Ela teria ficado...
Bem, ela está... muito
orgulhosa de você, Angus.
Acredito que sim.
Bem, vamos levar Gomez de volta para casa
e descobrir o que onde
Walsh está se escondendo.
Enrique?
O que diabos você acabou de fazer, cara?
Justiça.
-  Por: RedQueen  -