FUNDAÇÃO FÊNIX
Eu entendo. Invadi, tirei fotos.
BEM LONGE DO HAVAÍ
Mas podemos pular essa parte?
Sabe, não vão fazer o estilo
o bom e o mau policial
porque isso é tão anos 90,
certo?
Ouvi que vocês são
mais legais que isso.
Eu nunca disse isso antes
durante um interrogatório,
- mas por favor, pare de falar.
- Entendido.
Revistamos sua bolsa.
UNIDADE FIVE-0, HAVAÍ
Onde conseguiu isso?
É a força-tarefa
em que trabalhei.
- Então é agente da lei?
- Fui. Não sou mais.
- É uma longa história.
- Quem é Você?
Esta é a Fundação Fênix, certo?
Onde o MacGyver trabalha?
- Sou é Jerry Ortega.
- Não quero seu nome, Jerry.
Quem é Você?
Eu sou o cara nas sombras,
quem vê através do caos.
Estou aqui
para salvar vocês.
Certo,
isso foi um pouco dramático.
Como conhece o MacGyver?
Ele foi para o Havaí há
um tempo. Ajudou a Five-O.
Foi com o parceiro dele.
Um grandão,
cabelo raspado,
grande fã de karaokê.
- Jack.
- Sim, esse mesmo.
Então, Jerry Ortega,
da Força-Tarefa Five-0,
o que o traz aqui?
Faz tempo que acompanho
rumores na rede
sobre uma organização terrorista
querendo o fim do mundo.
E dizem que um grupo misterioso
os colocou para correr.
Juntei as peças
e cheguei no MacGyver.
Liguei para meu antigo
chefe, Steve McGarrett,
perguntei pelo endereço e,
voilà, aqui estou.
Acho que assustei
a segurança.
Eu diria que ele é
bastante inofensivo. Só um...
Teórico da conspiração
intrometido.
Isso é rude.
Eu prefiro
"caçador da verdade".
Tudo bem então.
Caçador da verdade.
Nós voltaremos.
Vocês pensam que pararam
o Codex, mas não.
Eles ainda estão por aí,
conversando entre si.
Como sabe disso?
Eu sei porque eles estão
falando comigo também.
Agentes:
LeilaC | Stark | Hall^3
Panda² | Broken Soul
Agentes:
KetchSketch | dreeh
Athena | rsquint | Darrow
Hacker da Sync:
Panda²
Fênix:
LeilaC
GeekS
engenhosamente apresenta...
MacGyver - 5.08
SOS + Hazmat + Ultrasound
+ Frequency + Malihini
Recuperamos isso de um celular
em uma operação anterior.
Rastreei outros celulares
semelhantes,
mapeei com outras mensagens
interceptadas.
O padrão indica um operativo
do Codex de alto nível, na área.
Você disse que o Codex
estava em contato com você?
Rastreei-os na dark web,
usei um pseudônimo
fingi que queria
me juntar à eles.
- Trocamos mensagens.
- Como sabe que eram eles?
Porque alguém esqueceu
de ativar a VPN ao se conectar.
Durou meio segundo.
Foi suficiente para pegar o IP.
Levou a um bunker em Montana
antes do lance
do vulcão assassino.
Mudança de plano.
Mac, Desi e Riley
virão comigo no jato.
Taylor, Bozer,
fiquem com a pista do Codex.
Você vai para o campo?
Decolamos em 10 minutos.
Matty?
O que é mais importante
que o Codex?
Mac, preciso de sua ajuda nisso,
certo?
É pessoal.
Certo.
Zero, dois, cinco,
cinco, oito. Zero, dois...
Parece uma velha estação
de transmissão.
Mas achei que a CIA
não usasse mais isso.
Conhece um oficial
da inteligência
chamado Ian Cain?
Cain? Sim, claro.
Uma lenda da Guerra Fria.
Recordista por capturar
desertores no Muro de Berlim.
Em 1980,
ele impediu sozinho
um golpe militar russo
contra Gorbachev.
Salvou todo o processo
de paz.
Ele também salvou minha vida
mais do que me lembro.
Cain e eu éramos parceiros
quando participava de operações.
Ele me mandou essa mensagem
do posto dele há 2 dias
na estação da CIA
na Eslovênia.
É um pedido de socorro.
Ele está com problemas.
- Algum detalhe?
- Não.
É isso que me preocupa.
No passado,
tínhamos um protocolo:
mande o sinal
e espere por instruções.
Recebi o pedido de socorro,
mas nada mais.
Apenas dois dias de silêncio.
Seja o que aconteceu,
podemos estar atrasados.
LIUBLIANA, ESLOVÊNIA
TAMBÉM NÃO SABEMOS
A PRONÚNCIA DISSO
Aqui é o lugar certo?
É um escritório clandestino.
Uma seguradora de exportação
de fachada,
mas todo o prédio é da CIA.
Cain continua sem atender.
Não temos um alicate
no porta-malas?
Não,
mas eu vi uma caixa
de ferramentas.
Um alicate usa um sistema
de alavancagem complicado
para produzir energia suficiente
para cortar aço temperado.
Mas duas chaves inglesas
podem criar torque suficiente
para quebrar aço temperado.
Onde estão todos?
Atenção. Siga o plano
de ação de emergência
para destruição
de materiais sensíveis.
Isso é
uma evacuação imediata.
Parecem que pegaram os arquivos
e saíram.
Cain jamais abandonaria
o posto dele.
Ele deve estar
em algum lugar.
Uma vez meu pai me disse
que velhos espiões
tinham "buracos secretos".
Escritórios escondidos
que ninguém conhecia.
E geralmente ficam no último
andar, perto das antenas.
Conhecendo Cain, deve estar
trancado feito um cofre.
Estou contando com isso.
Se o escritório de Cain não faz
parte da estrutura original,
e está fortificado,
será mais pesado
do que os escritórios
do andar,
criando uma inclinação.
A inclinação pode ser pouca
para medir com um nível,
mas será suficiente
para distorcer o impulso
de um objeto pequeno.
0, 7, 4,
2, 7, 9.
É o protocolo de segurança.
Ian!
Ele está vivo.
Vamos levá-lo ao hospital.
Está tudo bem.
E é assim que o pouso na lua
foi filmado no Marrocos.
- O quê?
- Nossa.
Esse lugar é incrível.
O registro de mensagens
foi bom,
mas vamos te dar acesso
ao servidor,
para ver o que mais
podemos descobrir.
Isso é um microscópio
de elétrons?
Sempre quis...
Que diabos de robô
apocalíptico é esse?
- É o Sparky.
- Você tem um robô?
Na Five-0 temos mesa digital,
e todos falam:
"Tablet legal".
É só um estúpido iPad.
Sparky está de licença.
Ele estava ficando metido.
Impressionante.
Mas não o dê informações
pessoais.
IA são perigosas.
Podem se rebelar e te matar.
Ele sabe onde moro.
- Eita, mancada.
- Disse algo?
Grande mancada.
Webber.
Por que demorou tanto?
Parou para um lanchinho?
Se tivesse me deixado
informações,
ao invés de desmaiar
como uma florzinha,
eu teria chegado antes.
É uma honra, senhor.
Quem é esse? Seu estagiário?
Esse é Angus MacGyver.
O famoso MacGyver.
Minhas desculpas.
- Quero um cappuccino com creme.
- Ian!
Estou só zoando ele.
Isso fará dele um homem.
Matty disse que você é bom,
garoto.
Estava ansioso para vê-lo
provar isso.
- Obrigado.
- Disponha.
Diga o que aconteceu.
Há algumas semanas,
minha equipe...
Todos os agentes de lá,
começaram a adoecer.
Enxaquecas, náuseas,
vertigem.
Depois, ficou estranho.
Problemas de comportamento.
Começaram a agir
irracionalmente.
Ficaram raivosos
e paranoicos.
Quando vi
que estava em apuros,
parei com tudo
e os coloquei no hospital.
- Por que não evacuou?
- Precisava de respostas.
Tem algum material perigoso
armazenado no local?
São papeladas, na maioria,
mas temos um monte
de relíquias da Guerra Fria
no porão.
É um posto tranquilo.
Por isso o peguei.
Certo, descanse.
Pensaremos numa estratégia.
Certo. Obrigado por vir.
Estava lá por mim
quando minha vida desandou.
É o mínimo que posso fazer.
Os médicos estão perplexos.
O exame de sangue
não está dando respostas também.
- Possibilidades?
- Sinceramente, centenas.
Um patógeno natural,
como mofo preto,
exposição química,
um bacteriológico viral...
Ian.
Senhor Cain, pode me ouvir?
O estado dele está piorando
rápido. Precisamos levá-lo.
Mac, precisa desmanchar
o edifício, cada tijolo.
Precisamos saber
o que está causando isso.
Vou descobrir algo.
Prometo.
O problema de procurar
um contaminante desconhecido
é que é uma agulha
de tamanho molecular
em um palheiro do tamanho
de um edifício.
Tem que ser minucioso
mas saber que qualquer
movimento em falso
pode acabar com a pequena pista,
para tudo.
Você hesitou.
Resposta muscular
involuntária.
Você hesitou.
Espere. O que foi isso?
É só o plástico
se espalhando.
Más notícias, Mac.
O Depto. de Estado
está enviando uma equipe.
Uma equipe de biossegurança?
Seguirão o protocolo e nos
expulsarão. Não temos tempo.
Talvez. Mas até lá,
tenho uma ideia.
Farei teste para toxinas,
em caso transmissão aérea.
Estou isolando esta área.
Desi dará acesso
à sala principal.
Peguem as imagens da vigilância
e dados dos funcionários.
Procurarei correlações
entre pacientes e os sintomas.
- Talvez ache o paciente zero.
- Como está o Cain?
Matty está com ele.
Ainda não acordou.
As pessoas estão piorando.
Precisamos de respostas.
Talvez tenham 1h até
a biossegurança chegar,
e o prédio encher
de agentes do governo.
Certo.
Tenho 59 minutos...
Para montar
um kit de química.
- A partir do quê?
- História.
Muito bem.
Pediram para te dizer
de novo
que está do lado errado
do vidro.
Estarei aqui
quando ele acordar.
Houve uma vez na Líbia,
foi a minha primeira
operação de campo.
Meu informante me entregou
à polícia secreta do Gaddafi.
Dois dias fugindo,
fui encurralada
no telhado em Trípoli.
Adivinha quem caiu do céu?
Literalmente,
em um helicóptero.
Um helicóptero canadense
que ele roubou.
Foi a primeira vez
que ele salvou a minha vida.
Isso é coisa de herói.
Teve sorte em encontrar
o paciente zero?
Então...
Eu hackeei o CCD em uma missão,
um tempo atrás.
Eles ignoram quando os pacientes
reportam a doença.
Certo. Não é confiável.
Então, é só olhar
quando os pacientes
vão para o Google
pesquisar os sintomas.
Esquematizei tudo.
Está estranho.
Geralmente, uma infecção
se espalha de um paciente zero.
Mas isso é diferente.
A primeira onda
adoeceu no mesmo dia,
e na mesma hora.
Enquanto falamos,
alguém lá fora
está buscando as células
dissovidas do Códex.
Precisamos saber
quem está no comando.
Foi mal, pessoal. Meus contatos
no Códex sumiram.
Estou deixando pistas,
mas está tudo parado.
Sugiro um novo plano.
Estamos nessa há horas.
Espera.
- Você está se divertindo.
- O que foi?
Comida grátis,
um covil de espiões maneiro,
toalhas felpudas
no banheiros...
É legal apreciar o que tem,
aproveitar a vida.
Ele não faz isso.
Verifiquei cada site
da dark web
que tem atividade do Códex,
e não achei nada.
Espere.
O que é isso?
"Venda de Aparelhos
de Difusão Radioativa".
Bombas caseiras.
O Códex só o conhece
pelo apelido on-line, certo?
- FailSafe815.
- Além de quererem se reunir,
- é tudo o que sabem de você.
- Vamos fingir
que você é um especialista
em bombas caseiras.
Talvez possa oferecer
seus serviços para o Códex.
Caos Radiológico.
Sim, é do feitio do Códex.
Vamos tentar.
E, eu sei me divertir.
Semana passava,
estava com fuzileiros navais,
praticando meu desembarque
anfíbio noturno,
sob disparos com arma de fogo,
devo acrescentar.
- Nem sei o que é isso.
- Nossa.
Que rápido.
Quem me encontrar pessoalmente.
Parece que temos uma entrevista
de emprego no Códex.
Agora, isso é divertido.
Peguei o cilindro de CO2
da máquina de refrigerante.
Ótimo. Estou quase acabando.
Pode selar a porta pra mim?
Sim.
Isso vai testar o ar?
Sim. Cromatografia gasosa
detecta toxinas.
É uma arte antiga
para análise
de amostras científicas.
Desculpe, sr. Cain,
mas preciso disso.
Isso era um rádio de ondas
curtas da Guerra Fria.
Eu preciso do amplificador
dentro dele.
O cilindro de CO2 passará
a amostra pelos tubos
forrados com um absorvente,
separando certas partículas.
Essas partículas, depois,
passarão pelo amplificador
conectado a um computador,
dando-me respostas
sobre a toxina no ar.
O quê? Droga.
- Nada.
- Não está funcionando?
Não, está funcionando.
Diz que o ar está limpo.
O que estamos esquecendo?
Buscamos em tudo.
Vamos fazer de novo,
ver se encontramos algo.
Tudo bem, mas você fica
com a cozinha.
Tem comida estragada
e é nojento.
Nojento? Nojento é bom.
Parece que a reunião
é daqui duas horas.
Podemos ver a maioria
das mesas do bar
- ou da área superior.
- Perfeito.
Local público, dá opções
para estabelecer linhas de visão
para hackearmos
as comunicações do Codex.
Teremos acesso para saber
como estão criptografando
Rastreie as mensagens
até quem está no comando.
Leland?
É provável, mas algumas coisas
não fazem sentido.
Ótimo trabalho, Jerry.
Obrigado. Foi incrível.
Vou sentir falta de vocês.
- Vou saindo.
- Espera um pouco.
Eu e o Boze vamos hackear.
Você que vai
encontrar o Codex.
Não podemos mostrar
nossos rostos.
Codex sabe quem somos.
Você fez
trabalho infiltrado
para a Five-0 antes, certo?
Claro.
Houve uma vez
em uma loja de suvenires,
e outra
em um hospital psiquiátrico.
Vai se sair bem.
Aqui. Lasanha velha.
Perfeito. Se a ameaça
é uma bactéria,
então a taxa de crescimento
será acelerada na comida.
A biosegurança
vai chegar logo.
Certeza que não temos tempo
de ver a bactéria crescer.
Não precisamos esperar.
A comida estava
dentro da geladeira
e não exposta ao ar de fora.
A energia foi desligada,
o conjunto perfeito de controle.
Só temos que comparar.
Células bacterianas
são pequenas.
Dez vezes menor do que células
de plantas e animais.
Se foi isso que deixou
as pessoas doentes,
então estas sobras
devem estar cheias
de milhões de células
bacterianas mortais.
No entanto, para ver,
preciso de pintar as amostras
com um corante feito
de café e utensílios de cozinha.
Eles têm uma luz UV
para esterilizar a água
no sistema de filtração.
Posso transformá-lo
em um sensor UV.
- O quê?
- O que foi?
Não...
Não acredito nisso.
Não faz sentido.
Como é possível?
Tem que ter algo aqui!
Por que não consigo descobrir?
Mas você vai.
Você sempre descobre. Só...
- Concentre-se.
- Des?
Você está bem?
Não, tem algo
na minha máscara.
- Feche os olhos. Vou ver.
- Vou tirar.
Não, não, não! Não faça isso.
Só me deixa v...
Des, seu nariz está sangrando.
Vamos embora.
- Você também está sangrando.
- Temos que ir.
Não podemos.
Temos que decifrar isso.
Não podemos
decifrar nada mortos.
Seguimos o protocolo,
estamos com roupa de proteção.
- Como é possível?
- Não sei.
Não podemos estar
infectados.
Estamos lidando com algo
jamais visto antes.
- Me sinto muito melhor.
- Sim.
Minha dor de cabeça
praticamente passou.
Nossos sintomas diminuem
quando saímos do prédio,
então não o levamos
como um vírus ou uma toxina.
E as pessoas no hospital estão
piorando.
Então é o tempo que fica exposto
ao que quer que seja isso.
- Diga, Mac.
- Riley, pode usar
os dados dos pacientes para
ver onde estavam os mais graves?
Pode deixar.
- O porão.
- Ian estava no último andar.
E ele esteve lá
por muito mais tempo.
Exato. Logo,
mais tempo de exposição.
Tem algo a ver
com o próprio prédio.
Pronta para ir ao porão?
Sim.
DE VOLTA À LA LA LAND
Teste. Um, dois.
Conseguem me ver bem?
Sim,
temos uma excelente visão.
Lembre-se: faça contado visual,
abaixe a voz,
não mexa nos talheres.
Afinal, está lidando
com um culto apocalíptico.
Obrigado pelo incentivo,
Oprah.
Gosto dele.
Sim. Também estou tendo
sentimentos fofinhos.
Vamos tentar não deixar
ele morrer.
E se foi
algum ataque coordenado?
Teriam que colocar
o prédio
em observação para garantir
o sucesso.
Cheque as câmeras
na vizinhança.
Observe os observadores.
Pode deixar.
O que você quis dizer
quando falou
que Cain te ajudou
quando a vida saiu dos trilhos?
Não "saiu dos trilhos".
Foi mais
"ficou
de cabeça para baixo".
Eu superaria qualquer obstáculo
no meu caminho,
mas eu não conseguia
superar um coração partido.
Ian não deixava
isso me abalar.
Ele me mantinha trabalhando.
Ele me deu um propósito.
Ele é o meu exemplo.
Parece familiar.
Como assim?
Provavelmente eu voltaria
à prisão se não fosse por você.
Você faz isso por nós.
A coisa do exemplo.
Acho que consegui algo.
Mac. Encontrei algo
nas imagens de segurança.
Há 4 vans da TV a cabo
paradas ao redor do prédio.
Duvido que seja
uma empresa real.
Riley, pode mapear o ponto
de acesso dos locais?
Veja se podemos saber
o que eles estão mirando.
Parece que é um depósito
no canto noroeste do porão.
Entendido. Talvez...
- Mac?
- Riley...
Mac, você está travando.
Você está sentindo isso?
Sim. Minha cabeça
está me matando.
A tinta está lascada.
Fraturas por estresse
no vidro.
Você ouve isso, não é?
Fica mais alto à medida
que nos aproximamos.
Sim. Fluorescente...
Lâmpadas fluorescentes
usam reatores magnéticos.
Elas estão vibrando.
O lugar está sendo atingido
por ondas de pressão
longitudinais.
Espere um segundo, é isso.
Ondas sonoras.
Estão atacando o prédio
com armas sônicas.
- Nós podemos...?
- Com certeza.
Ondas de pressão
de energia direcionada
criam bolhas
no fluido do ouvido.
Além de náuseas
e dor de cabeça,
pode piorar se entrar
na corrente sanguínea.
Então as vítimas
têm embolia?
É ainda pior do que isso.
É funcionalmente um derrame.
Deve ser o que houve com Caim.
Vamos ao hospital avisar.
Sim.
Potencial recrutadora entrando.
Lembre-se da frase.
Pinotage.
Isso é difícil de encontrar
em L.A.
Não se souber onde procurar.
Isso não foi tão ruim.
Hackeando os comunicadores
da recrutadora...
Poderíamos usar alguém
com suas habilidades.
E eu sou o melhor.
Não somos
para os fracos de coração.
“O que era se perde,
da morte vem a vida”.
Entramos.
Tenho rastreador no telefone.
Só precisamos
que ela faça a ligação.
Todas as revoluções
têm um preço.
- E qual é o seu?
- Qual é o meu preço?
Diga algo ridiculamente alto.
Ela ligará para o chefe,
que é quem procuramos.
Esse é o preço
que você paga pelo melhor.
Quer saber?
Posso lidar com isso.
Não preciso
incomodar o chefe.
Não, não, não.
O que ela está fazendo?
Não pode lidar com isso.
Ligue para o seu maldito chefe.
Você está contratado.
Mas precisamos
de uma demonstração.
- Jerry, me ouça.
- Por favor, acompanhe-me.
Faça o que ela diz.
Se recusar, eles vão te matar.
O que fazem aqui?
- Quem é você?
- Departamento de Estado.
Não sabíamos
que já estavam aqui.
Desculpe.
Sou dr. Viskoff.
Somos da equipe
de biossegurança.
Esta área está interditada
no momento.
Vocês precisam sair agora.
Essa não é
a equipe de biossegurança.
Mac?
Mac, Mac. Acorde.
Acorde, por favor!
Por favor.
Só uma vez gostaria de vir
a Europa como turista.
- O que acha que havia na caixa?
- Não sei.
Mas sabemos porque
as pessoas estão doentes.
Precisamos ir ao hospital.
Talvez ainda
possamos fazer algo.
Pessoas que cobram esse valor,
ou usam um terno fino,
não estão atrás de trabalho
na dark web.
Quem é você de verdade?
Eu pareço fino demais?
Nossa, essa é nova.
Eu poderia ameaçar
a cortar dedos, mas aí
perderíamos tempo
enquanto você decide
se estou falando sério
ou não.
Então vamos cortar um dedão
para começar bem.
Olá.
- Já não era sem tempo.
- Sim.
Vamos sair enquanto
os reforços não chegam.
Por aqui, camaradas.
Mas Mac e Desi
estão bem, certo?
Com dores de cabeça.
Com a exposição limitada
- não há danos permanentes.
- Webber!
Deixe de preguiça,
temos trabalho para fazer.
Preciso atualizar
meu pessoal.
Ótimo.
Trouxe a menina hacker.
Precisaremos dela.
Mulher hacker.
- Gosto dela. Ela pode ficar.
- Ian, o que está fazendo?
Comprando um cavalo.
O que você acha? Vou ajudar.
- Você quase morreu.
- Matty...
Sabe que preciso fazer isso.
Sabe que preciso voltar.
Há algo que eu diga
que possa te impedir?
Acho que já sabe a resposta.
- Está de pé.
- Olá.
Ótimo trabalho de vocês lá.
Agora precisamos saber
quem são eles,
- e o que eles levaram.
- Riley, alguma identificação?
Eles evitaram as câmeras.
Mas tem algo que ninguém
consegue evitar...
Selfies.
O prédio está próximo
a dois pontos turísticos
famosos nas redes sociais.
Procurando no fundo
das fotos,
consegui encontrar um membro
do falso da biossegurança.
Achei esse lindo aqui.
- Sim, este é o líder.
- Jakob Nemec?
Esse nome é bem antigo.
Ele faz parte de...
Um grupo de terror
ultranacionalista.
Eles se autodenominam
"Patriotas".
Esses idiotas racistas
aterrorizam os balcãs
há mais de uma década.
Mas o que eles querem?
Você disse que tudo
que havia de valor
foi removido, picotado
ou destruído.
Sim, mas eram pesquisas
inúteis da Guerra Fria.
Pesquisa?
Que tipo de pesquisa?
Algo relacionado
com armas sônicas?
Vimos você
com roupa de hospital.
Não venha
com segredos agora.
Lembrem-se, era o final
da Guerra Fria.
O governo soviético
não pagava mais,
incluindo
os criadores de armas.
Cientistas deixaram laboratórios
com projetos
de destruição inacabados
espalhados pela Europa.
Meu trabalho era reuni-las
e trancá-las em porões.
Mas eram pesquisas inócuas.
Mas...?
Operação Harpia.
É...
Uma arma de energia
direcionada.
Uma enorme.
Dizimadora de cidades.
Os russos nunca passaram
no planejamento,
mas Nemec é um puxa-saco,
ele deve saber sobre ela.
Os Patriotas
construirão essa arma.
Fizeram uma versão simples,
para esvaziar a embaixada,
para entrar e pegar as pesquisas
para fazer uma maior.
Mas não pareceu
uma versão simples.
Me senti uma pipoca
de micro-ondas.
Sabe com podemos rastrear
esses caras?
Armas sônicas sempre deixam
uma assinatura sonora,
mas é muito alta
para humanos ouvirem.
Posso rastrear a frequência,
triangular e localizá-los.
Com o quê?
- Eu dou um jeito.
- O que está esperando?
Certo. Desi, me ajude.
Certo, tudo bem você levantar
da cama,
- mas não o deixarei sair.
- Vou no telhado.
Quero encontrar um local
para um sinal.
Com uma pista desses caras,
contacto meu amigo delegado,
e vejo se ele pode
bloquear a estrada.
Nem perguntarei como é amigo
do delegado da Liubliana.
Ele é da KGB. Já tentamos
nos matar. É uma boa história.
Você mapeia a frequência
com a Riley. Obrigado.
Ele acertou meu nome.
Eu preciso...
Desculpe.
Eu preciso disso.
Meus parabéns!
Preciso daquela coisa.
Certo, espalhem-se.
Quanto mais distantes,
melhor a leitura.
Boa notícia, achamos eles.
A má notícia
é que estão se movendo.
- Para onde?
- Para norte do rio.
Temos que chegar mais perto.
Vamos segui-los por terra.
- Posso fazer isso portátil.
- Se apressem.
Se saírem de nosso alcance,
sumirão de vez.
Quando os vermos novamente,
serão nas notícias.
Entendido.
Mac, cadê você?
Estamos nos aproximando deles
com meu aparelho.
Está bem.
Acho que não podem
desligá-lo.
Demora muito tempo
para reiniciar.
Por isso queriam
o protótipo.
- Soviéticos devem ter arrumado.
- Não sei.
Parece que a arma
acabou com a gente.
Esquerda.
Pesquisa militar,
mesmo antiga,
é melhor
do que partir do zero.
Por isso os EUA escondem
os segredos atômicos de 1940.
Sabem que qualquer um
pode construir uma bomba.
Bom, não qualquer um.
Sim, basicamente.
Qualquer um.
É tipo cair de bicicleta.
- Encontramos.
- Enviando a localização.
Desvie!
Na verdade, tudo bem.
É muito pequeno.
Não seremos atingidos.
- O que estão fazendo?
- O motor. Esse é o alvo.
- O que irá fazer?
- Pode cavitar os fluídos
do radiador, mudando a densidade
e resistência ao calor.
- Isso é novidade.
- Eu sei, eu sei.
Cain fez bloqueio policial
nas ruas. Vire aqui.
Não acredito que escaparam.
Ou não.
Meu contato disse que ainda
não chegaram ao bloqueio.
Sim, porque chamamos
a atenção deles.
Já tocou guitarra
perto de um alto-falante?
Sabe o que acontece?
Retorno.
O que acontece
quando usa uma arma sônica
dentro de um local que pode
ser tornar um alto-falante?
E o som que deveria
ser ouvido
apenas de perto,
enche o local inteiro.
Certo, prepare-se.
- Vai doer, não vai?
- Vai.
É a polícia?
O quê?
- Isso é...
- Cappuccino, creme extra.
Vai sair em alguns dias.
O que irá fazer?
Cuidar de mim.
Relaxar,
comer meus vegetais.
Mentiroso.
Parabéns. Sua equipe
está indo para casa à salvo.
Graças a você
e seus internos.
Trabalhou bem com eles.
Eu percebi alguns truques
que já ensinei a você.
Aprendi com o melhor.
Se arrepende de ter ficado
nos negócios de espionagem?
Toda vez que penso, lembro
das vidas que dependem de mim.
E você?
Pensa em se aposentar?
Não, não posso sair.
Tem muitas outras Mattys lá fora
que preciso treinar.
- Sabemos que sou a original.
- Acalme-se, Webber.
Tem certeza
que quer pegar o ônibus?
Trens e aviões
são para amadores.
Muito fácil de rastrear.
Ônibus é a melhor opção.
Valeu por me elucidar
sobre a alunagem.
Valeu por me deixar ajudar.
Normalmente,
o sonho de todo conspiracionista
é estar certo
sobre alguma coisa.
Queria que estivesse errado
sobre o Codex.
Não pudemos
rastrear a ligação até o chefe.
- Precisamos de um plano B.
- Precisam?
Como gesto
do meu agradecimento...
Tirei da recrutadora
durante a briga.
Não sei o que tem, mas acho
que quebrando a criptografia,
pode te levar
ao que precisa.
Obrigado.
Nunca o vi fazer isso.
Esse é o meu.
Jerry.
Seria útil
na Fundação Fênix.
É uma honra,
mas acho que tentarei
trabalhar sozinho por enquanto.
Como Elvis Presley
disse uma vez:
"Tem que seguir o sonho,
seja lá aonde ele levar."
Então,
vejo vocês do outro lado.
E Deus abençoe o Rei.
Adeus!
O que ainda faz aqui?
Temos interrogatório de manhã.
- Vá para casa.
- Esta é minha casa.
Este é dos bons.
Dos muito bons, não é?
Quando isto foi feito,
18 anos atrás,
não sabia que existia
algo como o Codex.
Às vezes,
queria poder voltar atrás.
Taylor, o que está havendo?
Já sabíamos que o Codex
vinha falando com velhos grupos,
vendo quem queria
reunir a banda.
Certo. E a única ameaça
era a neurotoxina,
mas cuidamos disso.
Sim. E graças a criptografia
dos comunicadores deles,
a qual, infelizmente,
já alteraram,
pude mapear exatamente
com quem haviam se comunicado.
Todos os antigos grupos.
Os fanáticos,
os infiltrados no governo,
autoridades, o exército.
Ligaram para todo mundo.
Mandaram um toque de alvorada
para o mundo inteiro.
Enfrentaremos inimigos
que jamais vamos prever.
Não podemos confiar
em ninguém.
E a luta contra o Codex
continua!
GeekSubs
Mais que legenders!