Serei sincero contigo, meu.
As coisas não estão boas
para o teu lado.
Até sou um tipo porreiro,
mas tenho esta nova chefe,
Matilda Webber...
e ela é implacável
com terroristas como tu.
Estás nervoso... e tens razões...
porque dentro de momentos
ficarás sozinho com ela numa sala,
e aí não posso fazer
nada para ajudar.
Do meu ponto de vista, acho que
não preciso de nenhuma ajuda...
Está bem.
- Estavas a dizer?
- Só estava...
Talvez me possas ensinar
este movimento também?
Trabalhas num laboratório, Boze.
Não creio que a Webber se vai preocupar
muito com as tuas capacidades no terreno.
Mas tu não sabes o que
ela não vai não preocupar-se.
Isso foi uma quádrupla negativa?
Não sei. Perdi a conta.
Só quero estar pronto
para qualquer coisa.
Pelo menos, bati o tempo da Riley?
Não é uma competição.
- Vamos fazê-lo novamente.
- Bozer.
Novamente. Novamente.
Temporada 01 - Episódio 14
"Fish Scaler"
Então... estamos na boa?
Só passaram três minutos
sem desviar o olhar, Jack.
O que achas?
Depreendo que não vais desculpar-te,
portanto?
E tu, vais desculpar-te?
- Não estava nos meus planos.
- Tu tinhas um plano?
Evidentemente.
Acho que há uma vez para tudo.
Vá lá, vai ser assim entre nós?
Só golpes baixos e "desafios do olhar"?
Não, Jack, porque por mais que
goste deste tipo de confrontação
que ganho, já agora...
- Não.
...não temos nove anos e
fui contratada para directora da Fénix
para levar as coisas a bom porto.
Por isso, nós dois vamos sentar-nos aqui,
como dois adultos racionais,
e vamos resolver isto.
- Sendo um adulto...
- Isso mesmo...
que resmungaste baixinho
como uma criança?
Não.
O teste do Jack
parece estar a correr bem.
Não posso crer que temos
todos de passar por isto.
Não pode despedir-me
baseada somente no meu currículo?
Descontrai.
Entre eles há uma espécie de...
história.
Ele diz que ela é a culpada
por ele ter saído da CIA.
Fazes alguma ideia
do que se passou entre eles?
Não, ele não me disse.
O que significa que seja o que for...
deve ser culpa dele.
Também significa que,
a menos que a Matty
fosse a vossa chefe de posto
durante 18 meses na América do Sul,
não têm que se preocupar
com estes testes.
A sério?
É por isso que a tua
continua a ser adiada?
- Adiada?
- Duas vezes.
Primeiro, uma máquina de café
pegou fogo misteriosamente.
Depois, uma embalagem
de pastilhas elásticas bem colocada
colapsou todo o sistema
de segurança da Fénix.
É estranho.
Pergunto-me como lá foi parar.
Talvez, a Riley e
eu não sejamos os únicos
a estar um pouco nervosos
por causa dos testes.
Não podes evitar o inevitável, Mac.
Recebi um SMS.
Da Matty Webber.
"Ponham os vossos traseiros aqui."
- Está tudo bem aqui?
- Tudo na boa.
Estivemos só a recordar
os velhos tempos, não é verdade?
- Sim.
- Pois.
Riley, podes falar-nos sobre
o programa que programaste
designado "FR-1507"?
Sim, claro.
É um novo programa
de reconhecimento facial.
Ainda está em fase beta,
mas estamos a comparar
faces aleatórias nos vídeos do Youtube
com a lista dos Mais Procurados do FBI
para eliminar os falsos positivos.
Bem, podes estar a
procurar falsos positivos,
e encontrar um criminoso verdadeiro.
Dá uma olhadela no
que acabei de receber.
Que chatice ter de interromper
a nossa pequena conversa.
Cala-te, Jack.
Já vi isto.
É espectacular.
Vejam o momento em que a garrafa
se parte na garrafa do tipo.
E... pumba!
Espera, este totó
a roubar Ding Dong's
é procurado pelo FBI?
- Ele não.
Ele.
Este tipo tem 17 pontos
que correspondem
a um fugitivo chamado Douglas Bishop,
número 6 na lista
dos Mais Procurados do FBI.
O Bishop foi um alto tenente
da máfia de Filadélfia
até a agente especial Eva Santos
ser incumbida de apanhá-lo.
De acordo com isto,
o Bishop abateu-a
e escapou antes de ser julgado.
O FBI vai querer o seu pescoço.
Ele matou um dos deles.
Não devíamos partilhar
esta informação com eles?
Adoraria fazê-lo,
se pudesse confiar neles.
- Não podemos confiar no FBI?
- Não, quando falamos do Bishop.
Está no radar deles há anos,
referenciado em diversas investigações,
e estranhamente fugiu-lhes
sempre por entre os dedos
de todas as vezes.
Acha que ele tem um
agente subornado que o ajuda a fugir?
Creio que há razões para suspeitar disso,
e até sabermos a verdade,
não podemos confiar em ninguém no FBI.
Se queremos que o Bishop responda
pelo homicídio de um agente federal,
temos de ser nós mesmos a capturá-lo.
Mac, Jack, vão encontrar o Bishop.
A Riley segue a situação desde da Fénix.
E tu Bozer...
o que fazes exactamente aqui?
Trabalho no laboratório?
Eu sei.
Estava a meter-me contigo.
Quero a Riley e tu aqui
para que possa efectuar
as vossas avaliações.
Muito bem, pessoal, esta é a nossa
primeira operação juntos como equipa.
É hora de me mostrarem
o que sabem fazer.
MERCEARIA
Ilene Preskin?
Certo, vou dizer-vos o
que disse aos outros tipos.
Não estou à procura de agente.
Não quero fazer nenhuma
presença na televisão
e não quero vender os
direitos sobre a minha vida.
Minha senhora... quem pensa que somos?
Vocês de Hollywood
chegam aqui, chateiam-me
desde que o meu sobrinho
colocou aquele maldito vídeo.
Você pensa que somos...
Que somos de Hollywood.
Ela topou-nos.
Bem visto.
Sobretudo ele.
Absolutamente.
Vimos de Hollywood,
e estamos cá por causa do vosso vídeo,
mas, na verdade, procuramos este homem.
Pensamos que ele tem o que procuramos
para o nosso próximo projecto.
- Conhece-o?
- Charlie?
Sim, conheço.
Ele vem aqui muitas vezes.
E o Charlie tem apelido?
Um nome artístico, talvez?
Não sei, nunca perguntei,
mas não é necessária identificação
para comprar Gooey-Pies.
Ele vem cá uma vez por dia.
Compra uma caixa,
e depois...
conversamos.
Sabe onde ele mora?
Não... mas deveria pelo tempo
que anda a catrapiscar-me.
Nunca me convidou para sair,
mas não dás tantos desenhos
a uma mulher se não gostasses dela?
Posso?
Faça o favor...
mas digo-lhe uma coisa,
se utilizar o nome do Charlie,
processo-o.
Obrigado, Ilene.
Foi de grande ajuda.
Foi?
Foi.
O meu pessoal vai ter de chamar o teu.
Vamos almoçar.
Ciao, mamã.
Certo, muito bem.
Sei que provavelmente me escapou algo,
mas ela não disse que não
sabia o apelido e morada dele?
Sim, disse.
Não me digas que transformaste a foto
de um desenho de um pássaro
num localizador de fugitivos?
- Então, não te digo.
- Pronto, espertalhão.
Agora, vais ter de dizer-me.
Eu insisto.
Vês este desenho?
Vejo.
É uma vista duma janela,
creio que é a dele.
Desde que consiga identificar
os dois edifícios grandes,
e um pouco de trigonometria
vai permitir-nos descobrir onde mora.
Isso é um pouco rebuscado.
Não pareço realmente um
tipo de Hollywood para ti, pois não?
Sinceramente,
só dos olhos para cima.
Olha para ti.
Não sabia que estava aí...
Há quanto tempo é que está aí?
18 minutos e meio.
Certo.
Precisa trocar de roupa interior?
Não, estou bem.
Acho eu.
Quero relembrar-lhe que
o seu teste é amanhã.
- Não me esqueci.
- Não tenho dúvidas.
Bem, obrigado por ter vindo.
É sempre um prazer vê-la?
Não estou de saída. Vim cá
para te observar trabalhar.
Fantástico.
Sim, é o apartamento do Bishop.
Companheiro, podias ao menos ter esperado
para bloquear a nossa única saída
até que tivesse a
certeza que o tipo...
que gosta de matar
agentes federais não está em casa?
Estou contente porque
arrombámos o apartamento correcto.
A minha trigonometria
está um pouco enferrujada.
Tens a certeza que é aqui?
Sim, a chaleira ainda está quente.
Esteve aqui há pouco.
Então... ele ouvi-nos chegar
e pisgou-se, ou quê?
Sim, ou está a chegar.
Escondemo-nos e esperamos por ele.
Talvez tenha esquecido algo.
- FBI, FBI!
- Pouse a arma!
- FBI, mãos para cima!
- Pousem vocês!
- Mãos para cima!
Um deles tem uma arma,
o outro um canivete suíço.
Sem qualquer tipo de identificação.
Muito bem, amigos,
quem são vocês e o que fazem aqui?
Vendemos Bíblias ao domicílio.
Faz um favor a ti próprio
e não te armes em espertinho.
- Certo, amigo?
- Certo.
Agora, digam-nos os vossos nomes.
Estamos a ser acusados de quê?
Foram apanhados no apartamento
de um criminoso procurado.
Certo, mas quais são as
acusações contra nós?
Se estamos a ser formalmente acusados,
temos o direito de saber.
- Bem, o quê?
- Entrem para o carro.
- Fiz-lhe uma pergunta.
- Entre para o carro.
Está bem, já entrei.
Bem, tanta coisa para encontrar
o Bishop antes dos federais...
Não creio que estes tipos
quisessem encontrá-lo.
Ouviste o seu sotaque?
Não são daqui, mas de Filadélfia.
Sim, os velhos pousos do Bishop.
Se estes tipos estão a mando do Bishop
acho que esta viagem não
terminará no escritório do FBI.
- Não.
- Vamos pirar-nos daqui.
Pensa em algo.
Já pensei.
E até eu não gosto dela.
Fá-lo.
O que estão a fazer?
Um ponto pela originalidade,
mas isto só conta como
fuga se não morrermos.
Sim, esta é a parte
"até eu não gosto dela."
Vamos, meu.
Rápido, pá.
Temos ignição.
Isso foi espectacular!
Nunca mais voltes a fazê-lo.
Só para que conste.
Não fales à "Huno" sobre o nosso
encontro com os federais, está bem?
Estava a pensar no mesmo.
Acharam que não era
necessário contarem-me
que roubaram uma viatura
a dois agentes do FBI
porque tinham esperança
que não descobrisse?
Desculpa, Matty,
mas não faço a mínima ideia
do que estás a falar.
Temos acesso a todas
as comunicações do FBI, Jack.
Estou a ler um relatório
de dois agentes cuja viatura foi levada
por dois suspeitos masculinos
encontrados no apartamento do Bishop.
- Bem, pode ser qualquer pessoa.
- A sério?
Certo, devíamos tê-lo comunicado.
Mas não é isso que
está aqui em causa.
Chegamos ao apartamento do Bishop
dois minutos antes
dos federais aparecerem,
e eles vinham de Filadélfia.
Já estamos a verificar todos os
federais do departamento de Filadélfia.
Isto coloca os vossos novos amigos,
Brooks and Cho,
no topo da lista de suspeitos.
Mas preciso que
encontrem o Bishop antes dos federais.
E pelo que a Riley me diz,
vocês podem ter perdido
a vossa oportunidade.
O FBI está a vigiar todos
os transportes colectivos.
Acabam de encontrar um carro
registado com o nome falso do Bishop.
Estacionado à frente
de uma estação de comboios.
Óptimo, agora sabemos que
ele não está num comboio.
E como sabemos isso?
Porque o Bishop está
em fuga há oito anos.
Ele é demasiado esperto para cometer
um erro tão crasso como este.
Está bem, bebé Einstein.
Sabes onde ele não está.
Fazes ideia de onde está?
Sim, talvez possa ter.
Riley, verifica os horários
dos autocarros para Atlanta.
Vê se há um autocarro 23.
Previsto para as 17h.
O autocarro 23 sai da estação Forsyth
às 17h de hoje.
Como sabes isso?
- Li o jornal.
- Está bem, Matty,
nós adoraríamos ficar na tagarelice,
mas parece que temos
um autocarro para apanhar.
Adeus!
Minha senhora, tem uma chamada
de Martin Dryer na linha segura.
Deveria saber quem é?
É o director regional do FBI.
Que giro.
Vou atender aqui, obrigado.
Director Dryer, Matilda Webber,
o que posso fazer por si?
Sra. Webber, perdoe-me
a franqueza da minha pergunta,
mas estou sem tempo.
Tem alguns agentes
no terreno em Atlanta?
Não sei para qual
agência pensa que trabalho,
mas eu...
- Efectivamente, Sra. Webber,
não faço a mínima ideia.
O que sei, é que foi transferida
de uma posição
de alto nível na Segurança Nacional
e não se viu em mais lado nenhum.
A CIA, a NSA e a DAE
não reivindicaram os dois agentes
que roubaram a viatura do FBI em Atlanta,
calculei que
estivessem a trabalhar para si.
Nem posso confirmar, nem negar.
Não quer partilhar
qualquer informação comigo,
sem problema, eu percebo.
Mas vou partilhar algumas consigo.
Recebeu o Memorando Inter-Agências
sobre um dos dez mais procurados do FBI
a aparecer num vídeo viral?
Douglas Bishop?
É possível que tenha
passado pela minha secretária.
Acho que o Bishop evitou a sua
captura ao longo do tempo
porque tem um dos
nossos agentes na mão.
Teoria interessante.
Quem me dera ser só uma teoria.
Chamou-me a atenção
que dois agentes do nosso
departamento de Filadélfia
estão em Atlanta à procura do Bishop.
Sem autorização,
a milhares de quilómetros
da sua jurisdição.
E você pensa que um deles
ou ambos possam ser corruptos?
Sim, mas sem conhecer
todas as pessoas envolvidas,
não posso ter completa certeza.
Por isso, volto a perguntar novamente.
Vá lá, Martin.
Não me faça repetir o
"nem confirmo, nem nego"
duas vezes numa chamada.
Está bem, cartas na mesa.
Não sei em quem posso confiar
no FBI neste momento,
mas conheço a sua reputação,
portanto se houver algo
que possa fazer para ajudar...
Fá-lo-ei sem hesitar.
Se e quando essa oportunidade surgir,
você será o primeiro a saber.
Entretanto, boa sorte
com a viatura desaparecida.
No momento em que
tivermos o Bishop, liga-me.
TERMINAL DE AUTOCARROS DE ATLANTA
Quanto tempo achas que
consegues aguentar sem dizer-me?
Sem dizer-te o quê?
Tu sabes do que estou a falar.
O que se passou entre ti e a Matty?
Não sei,
quanto tempo é para sempre?
Vá pá, pá.
- "Vá lá, pá".
- Olha, não somos apenas parceiros,
somos família. Logo, os teus
problemas também são os meus.
Está bem.
Além disso, se fosse eu
que tivesse um passado sombrio
com a minha nova chefe, tu dizias:
"Ouve, meu. Tu deves..."
Sim, continua Yosemite Sam,
e levas um murro nos dentes. Continua.
Só estou a dizer que
vais acabar por dizer-me,
talvez possas dizê-lo já.
- Não.
- Ela é a verdadeira razão
da tua saída da CIA?
Mesmo quando
estava prestes a dizer-te.
Ali está o nosso amigo.
Sim, mas isto ainda não acabou.
Pára! Pára!
Afaste-se!
Afaste-se! Pára!
Pára!
Pára, amigo!
Bishop? Bishop?
Calma.
Sem correrias. Percebeste?
Huh?
Quem são vocês?
Podemos dizer-te quem não somos:
os teus camaradas do FBI.
Não, não me entreguem ao FBI.
Por favor.
Podes parar de actuar, sabemos
que subornaste um agente do FBI.
O quê?
Não!
Nunca subornei um agente.
Foi mais ao contrário.
É melhor explicares-te.
Durante anos, um agente do FBI
tem-me obrigado a
fazer o seu trabalho sujo.
Se ele me encontra,
matar-me-á.
Portanto, um agente corrupto
está a tentar matar-te?
Quem é ele?
Dá-nos um nome.
Se soubesse o seu nome,
acham que continuaria a fugir?
Nunca conheci o tipo.
Todos estes anos
apenas foi uma voz ao telefone,
a ameaçar matar-me
se não fizesse o que mandava.
O que ele mandava? Tipo o quê?
Qualquer coisa que mandasse.
Delatar pessoas, falsificar provas.
Assassinar um agente federal?
A Eva? Eu não a matei!
Estava a tentar confessar-lhe tudo.
Ia entregar-me.
Não aguentava mais
trabalhar para o tipo.
E precisava de um agente
em quem pudesse confiar.
A Eva tinha uma
folha de serviço imaculada...
não havia forma dela poder ser o tipo
do outro lado do telefone, de acordo?
Por isso, disse-lhe que queria sair,
que queria depor
e ajudar a acabar
com o sacana que
estava a utilizar-me.
Ela propôs-me prisão preventiva.
Mas na noite em que íamos
encontrar-nos para ela me deter,
alguém a alvejou.
- Não é isso que as provas dizem.
- Quem é que recolhe as provas?
O FBI.
Esse agente corrupto matou o Santos
para encobrir os rastos.
Tentaram que ficasse com as culpas.
E se estava disposto a matá-la,
eu sabia que seria o próximo.
Por isso, fugi.
- Riley, recebeste tudo?
- Sim.
Lembram-se dos dois agentes
com que se cruzaram?
O Brooks e o Cho?
Como poderíamos esquecer?
Já encontraram o carro?
Tenho a certeza que sim,
porque depois de se tornarem
nos melhores amigos,
tomei a liberdade de rastrear
ilegalmente os seus telefones.
Parece que acabam de chegar
ao terminal de autocarros.
Não sei se acredito
na história dele,
mas tenho a certeza que não
vou entregá-lo aqueles tipos.
Concordo, vamos embora daqui,
para esconder-nos
e ver o que vamos fazer.
Directora Webber, não a ouvi entrar.
Porque não quis.
E, por favor, chama-me Matty.
O Director Webber foi o meu pai.
Foi uma piada.
Então, não lhe devo chamar Matty?
Chama-me Matty.
O meu pai vendeu sapatos para subsistir.
O que era a piada.
Esquece.
Senta-te.
É hora do teu teste.
O MacGyver e o Jack acabam
de apanhar o Bishop e disseram que...
Foi incriminado por um agente corrupto.
Sim, também ouço as vossas comunicações.
Então, agora é a melhor
altura para um teste?
Senta-te.
Então, estiveste numa prisão federal,
cumpriste dois anos de cinco,
e depois um traidor puxou uns cordelinhos
e és libertada mais cedo.
Por acaso, foi ideia do Jack libertar-me...
Isso é suposto fazer sentir-me melhor?
Sim?
Pirateaste a NSA
não uma vez, mas duas vezes.
A última vez enquanto
trabalhas aqui na Fénix.
O que não consta no teu dossier,
é que um ano antes
do teu primeiro hack à NSA,
tu pirateaste o Pentágono.
- Não sei de que...
- Sabes sim, Riley.
Ou devo chamar-te Artemis37?
Utilizaste um nome diferente
e tomaste medidas extremas
para ficares anónima.
Mas sei que eras tu.
Também sei que
fossaste por aí um pouco
e que não roubaste nenhum ficheiro.
Mas o que não sei é por que motivo.
Ouça...
Admito que tomei decisões muito más.
Mas desde que entrei para a Fénix,
pela primeira vez,
tive a oportunidade
de fazer o que está correcto.
De fazer parte dos bons.
Este trabalho é uma
segunda oportunidade para mim.
Não me a tire, por favor.
Um belo discurso.
Que acreditei sinceramente.
Mas não responde à
minha pergunta: porquê?
Posso tentar adivinhar, Riley?
Acho que pirateaste o Pentágono
só para veres se conseguias.
O teu cérebro é
como uma arma carregada.
E uma arma só quer disparar.
Não quer saber minimamente
quem ou o que fere.
Que é onde eu intervenho.
Caíste nas minhas mãos,
e cabe-me a mim
colocar-te nos bons caminhos.
Por isso, vou manter-te na equipa...
de forma provisória.
Agora, se isto te parece bem,
que tal ajudares-me a descobrir
se o Bishop está a mentir-nos?
Claro.
- Notícias da Fénix?
- Nem um pio.
Devem estar a passar a
pente fino os casos antigos do FBI,
para ver se a história dele bate certo.
Sim, excelente.
Estacionei o carro alugado
a cerca de dez quarteirões para sul
e verifiquei o perímetro.
As boas notícias é que os
nossos amigos Brooks e Cho
não fazem a mínima ideia
de onde nos encontramos.
E quais são as más notícias?
O restaurante do outro lado
da rua está fechado.
Portanto, o nosso jantar vem
da máquina automática do hotel.
Aqui tens, bom apetite.
Onde figuram as Gooey-Pies e os
refrigerantes light na pirâmide alimentar?
Não faço ideia, só tentei trazer
um representante de cada grupo.
Aqui tens uma Gooey-Pie,
mais procurado da América.
Não, obrigado.
Detesto estas coisas.
O quê?
Então, porque as compra todos os dias?
Porque ele não vai lá por causa delas
vai lá pela Ilene, não é?
Quando cheguei à vila,
andava a fugir há cerca de 3 meses.
Por acaso, entrei naquela
pequena loja de conveniência
e lá estava ela.
Ilene.
Ela sorriu para mim.
E foi isso.
A primeira vez que alguém
mostrou alguma gentileza
para comigo em tanto tempo.
Fiquei ali especado,
como um idiota, a sorrir-lhe.
Ela perguntou-me o que queria.
Não consegui falar,
nem sequer pensar.
Só apontei para as Gooey-Pies.
Bem, isso explica a primeira caixa.
Na próxima vez que lá fui,
ela sorriu para mim novamente
e eu apontei para as Gooey-Pies.
Creio que tinha receio
de lhe explicar
que, na verdade,
não gostava de Gooey-Pies,
e ia acabar por contar-lhe
toda a história da minha vida.
Parece disparatado, não?
Andar fugido pode fazer
coisas estranhas à nossa mente.
Então, não são realmente do FBI?
Vá lá, parecemos ser do FBI?
Para que saiba,
connosco está seguro.
Então, poderei ter a
oportunidade de depor
e ir para a prisão?
Quer ir para a prisão?
Sei que estar encarcerado
não é pêra doce,
mas depois do que passei
nestes últimos oito,
isto não é vida.
Não te podes aproximar de ninguém.
Não podes confiar em ninguém.
Conheci o amor da
minha vida há seis anos,
e nem sequer posso
convidá-la para jantar.
Acredite ou não,
nós compreendemos.
Alguns minutos
com a pessoa certa é melhor
que uma vida inteira com a errada.
Como se chama ela?
Sarah.
Bem...
à Sarah.
E à Ilene.
E a uns minutos com a pessoa certa.
Aí está.
- Sim, minha senhora?
- Isto é interessante.
Estamos a verificar as provas do FBI
no caso do homicídio da Eva Santos.
"Interessante" no sentido em
que ele está a dizer a verdade,
ou no sentido em que está a
mentir com os dentes todos?
Essa é a parte interessante.
A prova chave do FBI é um
vídeo de vigilância do homicídio.
Estou a enviá-lo neste momento.
Isto não é bom para o Bishop.
Também, foi isso que
pensámos ao princípio.
Este vídeo foi gravado com uma
câmara de vigilância de 15 anos
usando fita magnética.
Daí todas as interferências.
Daí quase todas as interferências.
Corri uma análise estatística no vídeo.
A maior parte das interferências
são simplesmente aleatórias,
degradação real.
Mas o clarão que ocorre
quando a Santos foi atingida
contém um padrão repetitivo.
Quer dizer que foi criada por computador?
Significa que este vídeo
foi adulterado.
Alguém adicionou interferências no
momento em que a Santos foi baleada.
Se o Bishop está a dizer a verdade,
a pessoa que adulterou o vídeo
é a mesma pessoa que disparou.
O nosso agente corrupto?
Temos de ver o que realmente aconteceu.
Riley, podes usar aquela
cena de distorcer...
Primeiro, ninguém sabe
do que estás a falar.
Segundo, se te referes a limpar,
a resposta é sim.
Utilizei o padrão de repetição
para efectuar engenharia reversa
do algoritmo apresentado...
- Ninguém entende
o que tu dizes. Fá-lo e pronto.
Assim seja.
Assim é como se parece o vídeo
com a falsa interferência removida.
Tome outra Gooey-Pie, Bishop.
- A sua história confirma-se.
- Ele não atirou na Santos.
E alguém no FBI o incriminou.
O nosso agente corrupto é verdadeiro.
Malta?
Acabámos de interceptar
um comunicado do FBI
que chegou à polícia
de Atlanta há 15 minutos.
Indica a vossa localização exacta
e alerta que estão
armados e são perigosos.
Isso explica porque a
equipa da SWAT está lá fora,
preparada para tudo.
Vamos, vamos.
Seja quem for esse agente corrupto,
não é estúpido.
É inteligente enviar a polícia local
apanhar-nos para permanecer anónimo?
Podemos admirar a sua inteligência
depois de escaparmos?
Parece que estamos todos de acordo.
Como é que saímos daqui?
- Tudo livre! Mexam-se!
- Jack, dá-me a tua chave.
Existe uma Bíblia por aí?
Sim.
Muito bem, próxima porta!
Que estás a fazer?
Estou a fazer uma chave
para entrar no quarto contíguo.
Se a limar suficientemente,
posso forçar a fechadura
e abrir a mesma.
Vamos, depressa!
Vamos lá!
Mexam-se.
Casa de banho vazia.
Quarto vazio.
- Não tenho nada.
- Vamos embora, vamos lá!
Onde estão agora?
Estamos na 75, via sul.
Não conseguimos regressar
para o carro alugado,
por isso, nós...
tivemos de roubar outro.
- Roubaram outro veículo?
- Sim.
Pelo menos, este não
pertence ao governo federal.
Sim Matty,
devia ficar aqui registado,
que desta vez
estamos a dizer-te a verdade.
A verdade. Que honra.
O que queres, um biscoito?
Os biscoitos são bons.
Adoro-os.
Dá forma como vou dar-tos,
não vais gostar.
Enquanto, andavam ocupados
a acumular crimes,
creio que identificámos
o agente corrupto.
A Riley rastreou a comunicação do FBI
que enviou a SWAT atrás de vós.
Seja quem for,
tentou emitir a ordem anonimamente.
Mas consegui associar o
dispositivo que enviou a ordem
ao IMEI de um telefone
que já estávamos a vigiar.
O Agente Brooks.
Por que razão não estou surpreendido?
Os nossos agentes
prenderam-no há dez minutos,
mas ainda estamos a
verificar se o parceiro, Cho,
ou outros agentes estão envolvidos.
Então, é seguro levar o Bishop?
Estou a preparar as coisas
para que o entregues
a um agente do FBI da minha confiança.
Enviaremos os pormenores do local
logo que os tenhamos.
Isto não é o laboratório.
Pensava que isto era o...
DIA SEGUINTE
O que fazes aqui?
Eu trabalho aqui?
- Lembra-se?
- Sim, Bozer.
O que quis dizer foi: o que fazes,
novamente, na sala de guerra?
A tua avaliação é até esta tarde.
Eu sei e sei que
provavelmente vai correr mal,
e que possivelmente
não terei aqui trabalho depois,
mas tinha de vir falar consigo.
Porque isto já aconteceu
no meu antigo trabalho,
com um subdirector que
falsificava os cartões de ponto.
Mas o tipo mesmo assim
conseguiu uma promoção
porque ocultou
os seus rastos tão bem
que todos...
- Bem, Bozer
adoraria que esta história tivesse
100% menos de
informação desnecessária
e um propósito qualquer.
Estava a verificar o
dossier do agente Brooks...
o tipo que disse que é culpado...
e enganou-se.
Enganei-me?
Com todo o respeito...
sim.
De acordo com o dossier,
o Brooks está na casa dos 40,
com 20 anos de experiência no FBI.
Não estás a dizer-me
nada que já não saiba.
O Brooks ainda anda no terreno.
Se tivesse sido corrupto
este tempo todo,
usando o Bishop para falsificar as provas
e incriminar pessoas,
não acha que ele já
estaria mais no topo?
Ouça, sei que não tenho
muita experiência neste trabalho...
Não tens experiência nenhuma
neste tipo de trabalho.
Pois.
Mas tive montes de chefes.
E o Brooks?
Não é um chefe.
Estou?
Já efectuaste a entrega?
Não, vamos efectuá-la neste momento.
O agente que está aí
é negro com 1m85?
Não. Porquê?
Então, seja quem for que esteja aí
não é quem enviei para trazer o Bishop.
- Trate bem dele.
- Tratarei.
Esta voz...
Jack, afasta o Bishop dele, agora!
Não o deixes agarrar o Bishop!
Se fosse a ti, cowboy,
recuaria lentamente,
ou alguém ficará ferido.
Tu! Quero cada agente da Fénix
próximo do MacGyver
a dirigir para a sua localização.
Tu, coloca-me o director-adjunto
do FBI ao telefone.
Tu, contacta o chefe
da polícia de Atlanta.
Quero todos a apoiar os nossos agentes.
Minha senhora,
tenho o director-adjunto no...
Lou, é a Matty.
Aquele fugitivo
que vocês estavam à procura,
Douglas Bishop?
Sim, nós encontrámo-lo,
e um dos vossos agentes
está prestes a matá-lo.
Dryer, largue a arma
e vamos conversar.
Não estou a ver
como se vai safar disto.
Claro que me safo.
Como disseste,
sou eu que tenho a arma.
Estava a tentar manter isto
agradável e limpo.
Tinha a esperança
de acabar com isto tudo,
levando o Bishop para
um passeio na floresta.
E, depois, discretamente reformar-me
sem alertar ninguém...
Sim, pois.
A vida é cheia de desilusões.
Larga a arma.
Garanto-te que não
consegues matar-nos a todos.
Não tenho que matar todos,
só o Bishop.
Porque não me importa se ele morre,
mas vocês sim.
- Por isso, vão ficar onde estão...
- Não, não vou.
Nós vamos recuar
entrar no carro e ir embora.
E depois?
Matá-lo não vai terminar isto.
Sabemos que és corrupto.
A nossa chefe tem provas.
Vocês pensam que não
tenho tudo delineado?
Ao longo dos anos,
tenho colocado dinheiro de parte.
E tornei-me um especialista
em fazer desaparecer pessoas.
Quando desaparecer,
nunca mais me encontrarão.
Pensa bem.
Andar a fugir é uma treta.
Pergunta ao Bishop.
Tem olhado por cima dos ombros
desde que deixou Filadélfia.
Agora, por favor,
não te mexas,
ou mato-te.
Lamento,
foi a única coisa que pensei.
Se estiver algemado, estou bem.
Lamento, o roubo do carro.
- Não te preocupes. Encontrámo-lo.
- Óptimo.
E lamentamos tê-los prendido.
Vocês sabem, foi um acidente.
Foi um equívoco justo.
Além disso, agora estamos quites.
Esse canalha anda a estragar a
minha carreira há mais de uma década.
Com a sua detenção,
vou conseguir uma bela promoção.
Parece que todos ganham.
Excepto tu.
Tu és um perdedor.
Vamos dar um pequeno passeio.
Certo. Tchau.
- Obrigado pela chamada.
- De nada.
Não gosto de ouvir às escondidas,
mas percebi que
não era para um advogado.
Liguei para a loja de conveniência.
Contei tudo à Ilene.
Encontramo-nos na próxima semana.
Você sabe que vai
para a prisão, não sabe?
Depois de tudo o que fez...
Eu sei.
Ela vem visitar-me na
prisão todas as quintas-feiras.
Vai trazer biscoitos.
Já percebi que a minha
vista vai incluir grades
durante algum tempo,
mas sinceramente...
pela primeira vez em anos,
sinto-me livre.
E é tudo graças a ti, MacGyver.
Viste o Bozer?
Enviei-lhe uma mensagem pelo caminho.
A desejar-lhe boa sorte
para a sua avaliação,
mas ele não me respondeu.
- Ele já entrou, certo?
- Sim.
Se lhe correr como o meu,
vai sair de lá extremamente abalado.
Tiveste a coragem de questionar-me
quando a maioria não teria.
Quando sabias que tinhas razão
e eu estava errada.
E por causa disso,
um agente corrupto está preso,
e a testemunha que pode
mantê-lo lá ainda está viva.
Vocês fizeram o mais difícil.
Podes não saber muito
sobre técnicas operacionais,
mas isso eu posso ensinar-te.
Não posso ensinar-te
é a falar verdade ao poder.
E isso é a competência mais importante
que um agente pode ter.
Fizeste-me corar.
- Até breve, Boze.
- Bozer.
- Ela gosta do Bozer?
- Vá lá.
Toda a gente gosta do Bozer.
Eu incluída.
Talvez, ela não seja assim tão dura
como tu pintas, Jack.
O que aconteceu entre vocês?
- Abandonou-te em plena missão?
- Não.
Negou-te a um governo estrangeiro?
Obrigou-te a cortar o cabelo
para obedeceres ao código militar?
Não foi por causa de um
estúpido corte de cabelo.
O que aconteceu entre nós é pessoal.
Na verdade, éramos amigos íntimos
até à missão secreta na Chechénia.
Chechénia.
Está bem, e depois?
Não pares agora,
preciso saber isto.
Tudo estava porreiro
quando chegámos lá...
MacGyver, é a tua vez.
Sim, minha senhora.
Fim da história, gafanhoto.
Boa sorte.
- Voltaremos a isto.
- Deus te acompanhe!
Em primeiro lugar,
quero que saibas que te respeito,
à tua reputação
e ao teu historial de desempenho.
Obrigado.
- Eu respeito-a bem como...
- Dito isto,
quero que saibas que enquanto
a tua constante improvisação é...
impressionante,
eu não sou grande fã do
"ir improvisando".
Podemos dizer o que
quisermos do Jack Dalton...
e eu já disse muito...
mas o homem é um excelente agente.
Sei como ele pensa,
logo sei como utilizá-lo.
Tu, por outro lado,
não tenho tanta certeza.
- Queria que respondesse?
- A Thornton não era rigorosa,
talvez porque gostasse de ti
e quisesse proteger-te.
Ou porque era uma agente dupla
e não se importava se morrias.
De qualquer modo, a partir de agora,
as coisas serão diferentes.
Espero que não
pense que estou confuso
sobre quem dirige a Fénix,
minha senhora.
"Matty."
Porque é tão difícil conseguir
que vocês me chamem Matty?
A Thornton tinha alguma
fixação pela primeiro nome?
É uma pergunta retórica.
Ouve, dizem que é melhor ter sorte
do que ser bom.
Mas na minha experiência,
todos os que disseram isso
acabaram mortos.
Até agora, acho que
tens tido muita sorte.
Não quero estar a ver por um monitor
o dia em que a sua sorte acaba.
Com todo o respeito, minha senhora...
Matty, não é...
sorte.
Então, prova-o.
Não concordas comigo? Óptimo.
Respeito isso.
Neste trabalho,
não podemos duvidar de nós mesmos
nem mesmo por um momento.
Mas preciso que te rejas
pelas minhas regras
ou demonstres que estou errada.
Mostra-me que a tua maneira funciona
e que não vai matar-te,
e eu esqueço o assunto.
Mas fazes asneira uma vez,
e a palavra "improvisar" deixa de
fazer parte do teu vocabulário.
Então, o que dizes?
Estás pronto para o desafio?
Matty...
estou ansioso por isso.
Tradução e legendagem
RicardoB\2017