Voltando de uma missão secreta
Não, não podemos falar sobre
O aumento inicial falhou por
causa da fraca estratégia militar.
O que? Não.
A estratégia foi sólida. A
informação foi falha.
No entanto, eles finalmente triunfaram,
apesar da tecnologia inferior. Certo?
Entusiastas da história
militar, não é? Bem, eu também.
Então, do que
estamos falando, hein?
Batalha do Bulge?
Batalha de Midway?
-Batalha de...
-Endor.
Guerra das Estrelas? Episódio VI?
O problema dos rebeldes
foi que Palpatine vazou informações
para os espiões de Bothan,
e todo mundo sabe disso.
Isso é verdade, mas se os rebeldes tivessem
uma formação de ataque diferente...
Espere um segundo.
Estamos debatendo
seriamente isso?
A Aliança deveria ter
subornado o sindicato de Hutt
para iniciar uma rebelião,
distraindo assim a armada imperial.
Bing, bang, bong.
Bob é seu tio,
final da batalha.
Não posso argumentar com vocês.
Eu estou fora.
Bem, espere um segundo.
Ainda não discutimos
o núcleo do reator.
Falando em espiões...
Eu falei com seu pai recentemente.
Ele ainda está perseguindo Mason
por queimar a Phoenix.
Por que você está
falando com meu pai?
Estou recebendo informações sobre o
Bishop. Eles trabalharam juntos na DXS.
Certo. Ele te disse
algo interessante?
Hmm, você não retornará as
ligações dele. Isso foi interessante.
Bem, eu geralmente não
com pessoas que obliteram
completamente minha confiança.
Isso é justo o suficiente, mas
ele salvou sua vida, não foi?
Bem, alguém está
bisbilhotando meu arquivo.
Milímetros. Não é bisbilhotar
se você possui a empresa.
Você e seu pai brigaram
há mais de um ano.
Não é hora de você
beijar e fazer as pazes?
Hora de perdoar.
Oh, perdão não é o
ponto forte de Mac.
Vindo de alguém que não
me perdoaria, isso é rico.
Se seu pedido de desculpas
veio de você e não de Phil Collins...
Suas letras - correção, poesia -
disse tudo o que eu queria.
Eles teriam sido perfeitos, Mac,
se eu estivesse namorando Phil
Collins.Ei, vocês sabem
onde eles guardam os
paraquedas neste avião?
Estamos bem.
Está bem.
Todo mundo, apertem os
cintos de segurança.
Por que um F-16
nos deu um sobrevôo?
Aquele avião de caça
foi embaralhado de Edwards
para verificar um avião fantasma
apenas 20 milhas náuticas
da sua posição.
Avião fantasma?
Isso significa que não responde
à comunicação por rádio?
Ou celular.
O controle de tráfego
aéreo diz que é um Cessna
208 Caravana registada
para um engenheiro
de aeronaves comerciais
chamado Ben Reinman.
O plano de voo de Reinman
mostra-o em uma viagem de um dia
e terminando no aeroporto
Moorpark, mas ele perdeu
sua chegada e apenas voou
sem qualquer explicação.
Pode ser terrorismo, um
transmissor defeituoso,
ou qualquer outra coisa.
Somente uma maneira de descobrir:
tenha olhos no
Cessna. Daí o F-16.
Incluindo você
no áudio da USAF.
Passagem aérea concluída.
Cessna está indo devagar demais
para permitir um visual nítido.
Repita, não tenho visual.
As turboélices atingem o máximo de 180 nós.
A velocidade de estol de um F-16 é 250.
Aquele piloto não pode ir devagar
o suficiente para conferir o Cessna
ou ele falhará.
Qual é a nossa velocidade de estol?
170.
Eu gosto do que você está pensando.
Vire-se e olhe para o avião.
Com licença, Matilda,
mas como financiador
desta operação, acho que
o gasto com combustível
de aviação depende de mim.
Vire-se e olhe para o avião.
Temos visual.
Você vê o piloto?
Sim.
Mas ele não está pilotando o avião.
Então quem é?
Ninguém.
Ele parece inconsciente.
O avião deve estar
no piloto automático.
Se ele não acordar
antes que o avião fique
sem combustível, ele vai cair do céu.
Agora fica pior.
Há uma criança lá.
Ai sim.  Isso é pior.
Tradução, sincronia
e correção: heygus!
Magro,
cabelo castanho.
É ele.
O filho do piloto, Asher.
Dez anos de idade.
Precisamos que ele nos
conte o que aconteceu.
Use a frequência 119.9.
Não posso.
Parece que o rádio
passando pelos fones
de ouvido de pai dele.
Ele precisa mudar a saída
de áudio para o alto-falante.
Como você consegue alguém para ouvir
se eles não podem nos
ouvir em primeiro lugar?
Usamos um tipo
diferente de rádio.
Você pode pensar que
a única maneira de ouvir
um sinal de rádio é,
bem, com um rádio.
Mas tudo que você
precisa é de metal.
Os metais absorvem
sinais de rádio,
e se o sinal for
forte o suficiente,
o metal oscila e vibra
o ar circundante,
produzindo ruído.
Este transmissor
DIY AM criará som
em quase qualquer aparelho de metal.
Um aquecedor, uma luz
ou um ventilador,
Nesse caso, o som carregará
através dos respiradouros
do avião.
Oh, meu Deus.
Asher?
Entrando, Asher.
Asher, entrando, Asher.
Se você pode nos ouvir,
pressione o botão
preto ligado.
É isso que o piloto
usa para dirigir.
Olá?
Muito bem, Asher.
Agora olhe para a esquerda.
Minha equipe e eu estamos naquele avião.
Meu nome é MacGyver, mas
você pode me chamar de Mac.
Nós vamos levá-lo para
casa com segurança, ok?
Ok.
Asher, você pode me
dizer o que aconteceu?
Meu pai ficou tonto e desmaiou.
Eu o sacudi, mas
ele não acordou.
Ele está respirando?
Sim, mas ele parece ruim.
Estou assustado.
Mas você está indo muito bem.
Ok, agora eu vou te dizer como
para verificar o pulso dele.
Coloque o dedo
indicador e o dedo médio
no interior do pulso do seu pai,
logo abaixo do polegar.
Se você não sentir
nada imediatamente,
tente mover os dedos um pouco.
Eu sinto isso.
Pulso fraco e tontura?
Pode ser um ataque cardíaco.
Precisamos levá-lo a um
hospital o mais rápido possível,
se pudermos descer esse avião.
Asher,
Preciso que você verifique
o suprimento de combustível.
Ok, esse é o quarto
indicador da esquerda.
O que é dizer?
Um quarto.
Isso é ruim.
Tudo bem, então,
quarto de milha,
170 nós, dá-lhes
menos de 45 minutos
antes que caiam do céu?
Sem saber ao certo
o que está acontecendo com
Ben, não podemos contar com ele
para acordar em tempo de pousar.
E as chances são pequenas
para uma  criança de dez anos
sem experiência de vôo
poder pousar naquele avião.
Então, o que fazemos?
Russ, você pilota
helicópteros, mas não aviões?
Bem,
além do nosso
piloto, Desi é a única
quem sabe pilotar um Cessna,
então você estará pousando.
Eu vou te pegar daqui
para lá.
Tirolesa. Boa ideia.
Ainda bem que não estou fazendo isso.
Você foi responsável pelo peso,
velocidade e cisalhamento do vento.
Ok, faz sentido.
Dickens não faz sentido.
Conectando nossos aviões
poderia nos derrubar. Seríamos
muito mais úteis para eles
se não caírmos no céu.
Você tem uma ideia melhor, então?
Certo.  Sim Sim.
Estamos fazendo isso.
Mas a voz daquele garoto
é muito instável, sinais
definitivos de choque.
Bozer, por que você
não fala com ele,
veja se você pode acalmá-lo.
Entendido.
E eu vou encontrar
um aeroporto onde Desi pode pousar.
Tudo bem, então esta tirolesa.
Explicação?
Você já ouviu falar do
boom voador?
Sim, uma técnica da Força Aérea
para reabastecer aviões no ar.
Exatamente, então
usaremos o mesmo princípio.
Exceto, em vez de
transferir combustível,
nós vamos transferir Desi e eu.
Eu estou bem.  Eu irei sozinha.
Bem, alguém tem que tratar
Ben enquanto você pousa o avião.
Quero dizer,
poderíamos dar para-quedas
você sabe, apenas por precaução.
Este avião só possui
rampas furtivas militares,
que são bons apenas
para uma pessoa.
Dado o fato de que Asher é
criança e Ben está inconsciente,
teríamos que pular juntos.
Então eles são
inúteis. Eu vou construir
esta tirolesa fora
das peças deste jato.
Aqui está o que eu preciso para
vocês me ajudarem a juntar.
Eu não me importo se
você tem pouco pessoal.
Limpe sua pista.
Todo o nosso pessoal está
trabalhando duas vezes nisso.
Está brincando? Eu posso
fazer todas as fortnite dance.
O que mais você toca?
Serviço de Chipmunk,
Weasel Wars, Zombie Chasers.
Meu pai não gosta que eu
interprete esse por causa dos zumbis,
mas isso não me assusta,
então não conta pra ele?
Nosso segredo.
Então, você e seu pai
voam frequentemente?
Não. Eu não o vejo muito.
Lamento ouvir isso.
Sim.  Ele viaja muito para trabalhar.
Ele inspeciona aviões para
uma fabricante de aviões.
Deve ter sido muito especial
voar com seu pai hoje, hein?
Sim.
Até isso.
Minha mãe morreu quando eu tinha sete anos.
Meu pai também vai morrer?
Nós vamos
fazer tudo o que pudermos.
Espere.
Como fazer uma tirolesa
despedaçando seu próprio avião:
juntando ganchos de carga
para prender o cabo,
pegue uma capa de assento para criar
um paraquedas para estabilidade,
e, finalmente,
tente não pensar em
que idéia insana
isso realmente é.
OK. Riley, você
pode dizer ao piloto
voar acima e à frente do Cessna
em um ângulo de 30 graus,
assim como o...
Boom do vôo, sim, entendi.
Tudo bem, Asher, aqui
está o que eu preciso que você faça.
Aviões particulares,
eles geralmente têm
uma bolsa de manutenção nas costas.
Veja se você pode
cavar lá e encontrar
uma ferramenta de
limpeza longa de algum tipo.
Há um poste com uma coisa estranha
de borracha em uma extremidade.
Sim, isso é um
rodo. Isso é perfeito.
Tudo bem, então, você disse
que seu pai voa muito, certo?
Ele provavelmente está com
algumas roupas extras com ele.
Veja se você encontra
um cabide de arame.
Ok.
Tudo bem, isso é perfeito.
Agora pegue o cabide
e dobre-o em um gancho
em uma extremidade e, em seguida, pegue
a outra extremidade e enrole-a firmemente
ao redor do rodo.
Eu e meus amigos temos
essa palavra para fazer coisas
fora de coisas aleatórias.
Nomeamos o nome desse
cara que é realmente bom nisso.
MacGyver?
Não, Jeff.
Tipo, "minha corrente de bicicleta
estava quebrada, então eu Jeffed".
Isso é cativante.
Ok.
Mais uma coisa que preciso que
você construa, assim como Jeff.
Por que estou usando isso?
Porque você vai
abrir essa porta.
Eu vou o que?
Sim, eu sei, mas
é o único caminho.
Então levante por
baixo e enrole. Russ?
Certo.
Alguém, por favor, diga ao
piloto que perdemos a cabeça.
Tudo bem, amigo, é a sua vez!
Este é o cabo de reboque de emergência.
Você vai puxar com
esse gancho que você fez.
Desi?
Temos que ir mais alto!
Pegue o avião mais alto!
OK. Agora conecte o
cabo à peça de metal
que aparafusa os assentos
traseiros dos passageiros.
Fiz isso!
Realmente.
Daqui a alguns anos, esse
garoto terá seu emprego.
Promessa?
Quanto mais esses aviões
ficarem conectados, maior
será o perigo pra todos,
então continue.
Ei, Mac?
Se eu não conseguir...
Entendi.
As coisas não terminaram
muito bem entre nós,
mas ainda assim
eu não mudaria nada.
Eu ia dizer "alimente o Basner".
Quem?
Compramos um periquito
e eu tenho custódia.
Longa história.
Asher? Sim.
Apenas me certificando de
que eu tinha o avião certo.
Dando medo de altura?
Por favor.
As pontadas foram
há muito tempo.
Mac.
Lembra quando fomos
fazer bungee jumping
fora da ponte em Canyon Creek,
e você estava com muito medo
pular e precisava
que eu te empurrasse?
Quero dizer, eu tinha 14
anos. Acho isso bastante justo!
Apenas dizendo, talvez alguém
pode fazer isso por você.
Oh, por favor, não olhe para mim.
Eu mal te conheço. Eu
nunca faria algo assim.
Russ!
Como está indo lá em cima?
Não pergunte!
Uau.
Isso não parece ser bom.
Não é.
Aqui, me ajude a soltar.
Não adianta.
Com esses ventos, estamos
lutando com muita força.
Um avião como esse não
aguenta isso por muito tempo, Mac.
Isso vai nos derrubar!
Riley, me dê boas notícias.
São todas péssimas notícias.
Você precisa se livrar
daquele cabo antes de
arrastar o avião para baixo.
Tudo bem, veja, talvez se eu
encontrar as ferramentas certas aqui,
eu posso soltá-lo.
Se afaste.
Isso também funciona.
Sua namorada é incrível.
Não é a minha namorada.
Não sou a namorada dele.
Ok, temos combustível para
mais 30 minutos.
Matty, você nos
encontrou um aeroporto?
Eu fiz, mas é no Granite Pass.
Infelizmente, esse
aeroporto é apenas para jatos.
Aviões leves são proibidos.
Por quê?
Está em um canyon.
Ventos fortes, é muito turbulento.
E por pior que as coisas
sejam, se tentarmos
pousar lá,
definitivamente colidiríamos.
Precisamos de outra opção.
Trabalhando nisso.
Chaps,
temos uma porta perdida
e estamos com pouco combustível,
então é melhor levarmos esse
jato até Granite Pass ou estamos
vai estar com problemas também.
Vejo você no chão,
assim espero.
Bem, você estava certo.
Seu pai tem um
pulso, mas está baixo.
Está um tanto baixo demais.
Você pode salvá-lo, no entanto.
Certo?
Diga-me que esse não é o meu radar.
Foi o A / C.
Que você nunca me deixa
ligar de qualquer maneira.
Se você não transformou o
quarto em um armário de carne...
Olha, estou prestes
a usar a bateria do avião
para carregar esses
capacitores de áudio a 600 volts.
E então eu vou tentar dar
choques no coração dele
em um ritmo sinusal.
Os músculos humanos
contraem e expandem
com base em sinais
elétricos do sistema nervoso.
Quando isso não funciona,
podemos enganar um músculo,
como o coração,
para voltar ao ritmo.
É exatamente o que
acontece com um desfibrilador.
Estou fazendo um
circuito elétrico completo
para correr atual
através de seu coração
para bater novamente
a uma taxa normal.
Tudo certo.
Papai.
Asher.
Ben,
meu nome é Mac,
sua pilota é a Desi.
Somos agentes federais enviados
aqui para levá-lo para casa em segurança.
Como você entrou no meu avião?
É uma longa história.
O que você lembra?
Tudo bem na decolagem.
Então depois... nada.
E eu não consigo mexer minhas pernas.
Estou nos registros
médicos da empresa dele.
Sem condições sérias ou fatores
de risco para ataque cardíaco.
Não, acho que é
outra coisa. Veja.
Ok, isso não estava lá antes.
Essa erupção cutânea pode indicar
contato com uma substância tóxica.
Você ingeriu ou tocou
em algo incomum
nas últimas 24 horas?
Não.
Hangares para aeroportos
pode ter alguns produtos
químicos ásperos.
Riley?
Esfregar as imagens
de segurança do hangar.
Modo de espera.
Nada fora do comum.
A menos que você considere
o mecânico.
Oh sim. Veja isso.
Ele se esforçou
para tocar seu braço.
Sim, eu
achei isso estranho.
Bem onde está a erupção.
Não foi por acaso.
Aquele homem te envenenou, Ben.
Não.
Olha, essa erupção cutânea,
pulso lento, paralisia temporária,
todos esses sintomas são
consistentes com alguns venenos.
E por que ele usaria
luvas fazendo papeladas
se não para se proteger
de uma substância perigosa?
Ben, você já viu
esse cara antes?
Nunca. Por
que alguém faria isso?
Nós vamos descobrir isso mais tarde.
Neste momento, temos
um problema mais urgente.
Venenos requerem
antídotos específicos.
Conseguimos algum tempo
pro Ben,
mas o veneno ainda está
correndo por sua corrente sanguínea.
Em breve, seus órgãos
vitais serão desligados.
Sim, precisamos
identificar esse veneno.
E para fazer isso,
precisamos descobrir
quem o envenenou.
Entendi. Conversei com
a polícia do aeroporto.
Aquele mecânico usou
o crachá de funcionário
para partir 20 minutos atrás.
Ele está escapando. Encontre-o.
Mas não ative até
que o backup chegue.
No meu caminho.
Desi, eu te achei uma pista de pouso
em uma pequena fazenda a apenas
100 km da sua localização atual.
Esta é a sua melhor aposta
para um pouso seguro.
Estou mandando as coordenadas
para você.
Indo para lá agora.
Ei, Mac?
Como ele está?
Não está ótimo.
Mas até conseguirmos o antídoto,
não há mais nada que possamos fazer.
Sim.
Mas já que temos algum tempo,
talvez devêssemos limpar o ar?
Eu acho que é justo dizer
que não estamos bem.
Olha, eu sinto muito, ok?
É apenas, é uma merda
trabalhar com um ex.
Bem, podemos pelo menos
agir como profissionais.
Ótimo.
E se sobrevivermos,
discutiremos coisas,
depois, continuem evitando-se
o mais humanamente possível.
Ótimo. Nós dois podemos
concordar em algo, então.
Aeroporto de Moonpark
Você não pode se dispoar a voar aqui
Gente, este é um aeroporto privado.
Não consigo entrar
sem uma reserva,
mesmo com autorização do governo.
Olha, eu voo por
lá o tempo todo.
Eles têm muitos rolos altos
e mais do que alguns viajantes
com registros duvidosos,
então eles estão acostumados
com o governo tentando interceder.
Eles o passarão por horas
de burocracia tentando entrar.
Deixe-me adivinhar. Você
pode fazer isso mais rápido.
Me dê 60 segundos.
58 em ponto.
Russ deve ter algumas
conexões sérias
para me ligar assim.
Eu poderia me acostumar com isso.
Não.
Sr. Sampson, seu
vôo está pronto para...
Eu tenho olhos no mecânico.
Parece que ele acabou
de fretar um avião particular.
Ele está saindo de Dodge, Matty.
Sim, não
temos autoridade legal
parar um voo privado,
e uma ordem judicial
levará muito tempo.
Nós vamos ter que ir
atrás dele nós mesmos.
Mas espere pelo backup.
Ele está a momentos do embarque.
Bozer,
o homem é perigoso,
provavelmente armado
e carregando um veneno mortal.
E se ele fugir, nunca
iremos identifdicar o antídoto
e Ben vai morrer.
Nós o pegaremos
quando o backup chegar.
Bozer, você o pega agora.
Agora parece uma boa hora para
perguntar: quem está no comando?
Eu!
Matty, sem mim, nem sequer
estaria financiando a Phoenix.
Olá?
Ela acabou de me silenciar?
Tenho certeza de que
foi apenas um acidente.
Ouça-me agora, Bozer.
Temos uma chance disso.
Se você for atrás
dele sozinho e falhar,
aquele homem foge e Ben morre.
Afaste-se.
Se afastando.
Eu acho que meu
pai está piorando.
Infelizmente, não
há muito que possamos fazer
até conseguirmos esse antídoto.
Tudo bem,
pessoal, estamos no curso
para a pista de pouso da fazenda.
ETA: 18 minutos.
Vou alertar
a polícia e bombeiros
ter suprimentos de
emergência à mão.
Iniciando o protocolo de aterrissagem.
Bem, isso é estranho.
O Doppler está fora.
Nós precisamos disso?
Não, mas isso pode
indicar um problema maior.
Mac, faça-me um favor e
levante o painel traseiro,
diga-me o que você vê.
Não precisa. Eu sei
qual é o problema.
É o trem de pouso.
Bem, e quanto a isso?
Não temos nenhum.
Como pousamos
sem trem de pouso?
Você não
Mac, Desi, você está a
apenas 64 km da pista de pouso.
O que nos dá 15 minutos
para descobrir como pousar
isso sem nenhum trem de pouso.
Sim, bem, plenamente consciente.
Obrigado pela pressão adicional.
Se você já tinha uma correção até agora...
Pare!
Você prometeu agir
profissionalmente.
Você ouviu isso?
As crianças ouvem tudo.
Você sabe o que?
Eu tenho uma ideia.
Quando os aviões fazem
pousos de emergência,
o aeroporto fará
espuma na pista.
Russ, Riley, onde vocês estão?
Acabamos de pousar.
Mas, Mac, o aeroporto
é tão pequeno,
não há nem um caminhão de bombeiros,
e muito menos espuma.
Mas eles ainda precisam
lavar seus aviões,
então deve haver um
caminhão lá com detergentes,
e eu posso orientá-lo sobre como
para transformá-lo em espuma.
Ok, entendemos. Riley
Espera.
Vamos precisar de
cerca de 25 minutos.
Desi, você terá que
nos dar mais tempo.
Não dá, temos apenas 15
minutos de combustível.
A menos que o Mac possa
conjurar mais tempo magicamente.
Não, mas podemos correr no ar.
Eu não sou cientista
mas até eu sei que
isso não é possível.
Sim, é verdade. Durante
longas migrações,
os pássaros encontrarão
uma altitude elevada
com fortes correntes de ar que
os ajudarão a deslizar mais longe
sem desperdiçar energia.
Nós podemos fazer exatamente a mesma coisa.
Sim, mas uma subida rápida
queimaria nosso combustível restante
e acabar com o propósito.
A menos que você conheça
outra maneira de ganhar altitude.
Eu conheço!
Voe direto para aquela montanha.
Por que eu perguntei?
Matty, ele
está prestes a embarcar.
Onde está o reforço?
Eles são mantidos no
lado oposto do aeroporto.
Pouco tempo entre eles.
Se ele pegar aquele vôo,
ele se foi para sempre. A
vida de Ben depende disso.
Desculpe, Matty.  Mal posso esperar.
Bozer, não!
Ei!
Polícia! Não se mexa.
Matty, nós o pegamos.
Mas eu tenho um problema.
Ele esmagou um frasco no meu braço.
Enviando uma foto para você agora.
Provavelmente é o mesmo
veneno usado em Ben.
Agora vocês dois precisam
do antídoto rapidamente.
Temos os produtos químicos
espumantes e estamos a caminho da LZ.
A polícia do aeroporto
me enviou os textos mais
recentes do mecânico.
Não temos o nome exato
da pessoa que o contratou,
mas sabemos onde eles trabalham:
Na empresa do Ben.
Você inspeciona aviões, certo?
Sim, para Maddock Aircraft.
Aprovo projetos de aviões
antes que eles possam
começar a produção.
Mas por que alguém...?
Meu Deus, o relatório de inspeção.
Qual relatório?
Estamos lançando
um novo jato principal.
Muita coisa montada nele.
Nesta semana, encontrei
uma falha importante no motor.
Isso atrasará a
produção em até um ano.
ou mais.
Isso pode custar a
uma empresa de capital aberto
como a sua muito dinheiro.
Quem mais sabia disso?
Apenas o gerente do projeto.
Eu disse a ele que enviaria
o relatório segunda-feira.
Sim, eu já estou
no computador do Ben,
mas o conteúdo tem
pelo menos um mês.
O relatório dele não está
aqui. Alguém deve ter excluído.
Bem, parece um encobrimento.
O gerente deve ter excluído
para salvar seu trabalho.
Então enviou
alguém para matar Ben,
fazer com que pareça um acidente.
Vou pedir à polícia
que procure o gerente.
Ben, Asher,
Eu vou precisar que você se
amarre.  Enquanto isso,
eu estou olhando
para outro problema.
Como vamos fazer isso,
Mac? Ok, quando o vento
atinge uma montanha
com essa forma,
desvia para cima, criando
uma corrente de ar rápida.
Se acertarmos o tempo,
podemos andar nessa corrente
para ganhar altitude sem
usar o combustível restante.
E os ventos de cauda nos
manterão no ar por tempo suficiente
para Russ e Riley
fazer a espuma na pista.
Teoricamente.
E se não... bem, você sabe.
Como você aprendeu
a fazer tudo isso?
Meu pai me ensinou, na verdade.
Ok.
Aqui vamos nós.
Whoa, whoa, whoa!
Não não não! Ainda não.
Ainda não. Se você for muito
cedo, perderá a atualização.
Sim, bem, tarde demais
também não será tão bom.
Agora? Não, não.
Ainda não.
Não me faça dar um soco em você, Mac.
Agora!
Uau.
Pegamos a corrente!
Sim. Mas ainda
não estamos no chão.
Russ, Riley,
o que é o ETA nessa espuma?
Estamos a três minutos.
O que é que foi isso?
Acho que alguém bateu em nós.
Nós estamos bem.
Ei.  Você está machucado?
Você está bem?
Sim. Sinto muito. Eu apenas
olhei para o meu telefone.
Mãos livres, cara.
Nosso caminhão não teve tanta sorte.
A válvula de liberação está quebrada.
Mac, Desi,
não temos nada
para espumar a pista.
Bem, estamos ficando sem
combustível. Nós não temos escolha.
Estamos chegando para um pouso.
Sim, eu verifiquei, Mac.
Não há mais nada na área que
possa espumar a pista de pouso.
Tudo o que temos é
esse caminhão inútil.
Espere, talvez não seja tão inútil.
Aqui está o que eu preciso que você faça.
Como assim,
"o caminhão será
nosso trem de pouso"?
Russ vai combinar com a
nossa velocidade de aterragem
de 76 milhas por hora,
e vamos pousar em cima de vocês,
impedindo assim a combustão
após o pouso.
Espere.
Volte para a parte em que
pousamos em cima deles.
Sim, é mais saudável do que parece.
Só que não parece nada saudável.
Quando eu conecto esta bobina de fio
às baterias do sistema elétrico,
vai se tornar um eletroímã.
Obrigado.  Então,
magnetizará o avião,
e vamos nos ater
ao topo do caminhão,
nos estabilizando.
Isso faz você se sentir
melhor? Não, não faz.
Talvez deva voltar ao
seu lugar e apertar o cinto.
OK.
Tudo bem, Desi.
Estamos em
76 milhas por hora.
Você pode trazê-lo.
Sim.
Ok, isso não é aterrorizante.
Apresse-se, Mac.
Só temos uma chance disso.
Vamos.
Mac!
Funcionou!
Ok, eu realmente gostaria
de sair do caminhão agora.
Bem,
o antídoto funcionou.
Ben e Bozer estão
se recuperando,
e...
é tudo graças à nossa equipe.
Acabei de
falar com Matty,
e a FAA analisou o
relatório de inspeção de Ben
e ordenou uma interrupção
imediata da produção.
O mecânico e o
gerente do projeto
ambos estão sob custódia.
Obrigado a todos.  Para tudo.
Principalmente por salvar Asher.
Eu vou pegar um pouco de água.
O que está acontecendo?
Nada.
Seu pai vai ficar bem.
Eu sei.
Parece que tem outra coisa
e isso está passando
na sua cabeça.
Eu gostaria que ele estivesse
mais  por perto.
Você sabe, quando
eu tinha a sua idade,
meu pai, ele se
ausentou muito também.
Não é fácil ter um
pai que salva o mundo.
Meu pai verifica aviões.
Exatamente.
Ele mantém as pessoas seguras.
Mas há uma pessoa que ele se
preocupa em manter em segurança
mais do que qualquer
pessoa no mundo inteiro,
e é você.
Ouvi dizer
que você queria me ver?
Sim. Sim, eu pensei
que seria melhor
se nos encontrássemos
em terreno neutro.
Eu já sei o que você vai dizer.
Eu substituí sua autoridade
e mudei sua comunicação,
que você odeia, porque
gosta de conversar.
Muito.
Não vou me desculpar por
fazer as coisas do meu jeito,
porque sou boa
no que faço.
Você provavelmente vai
me despedir. Está bem.
Você estava certa.
Se Bozer tivesse esperado
outros 30 segundos pelos reforços,
teríamos pego o gerente
e Bozer não teria
quase morrido.
Você sabe, sua experiência
é uma das grandes razões
que eu queria Phoenix
em primeiro lugar.
Enquanto eu...
Posso não ter falta
de autoconfiança...
É assim que você chama.
A partir de agora, quando
estamos em uma missão...
Eu quero você
para fazer a chamada final.
Obrigado.
E mesmo que eu
nunca tenha dito isso,
obrigado por salvar a Phoenix.
O prazer é meu.
Esta é a minha lista de
requisitos operacionais.
É um equipamento
novo, diretrizes,
protocolos.  Tudo lá dentro.
Muito bem jogado.
Você viu isso chegando.
Sim.  É por isso que
você precisa de mim.
Você quer colocar
tudo sobre a mesa?
Você é exasperante,
enlouquecedor, e
você me deixa louca.
Oh, diga-me como
você realmente se sente.
Mas quando as coisas ficaram perigosas,
Você estava lá para mim.
Como você estava para mim.
Talvez seja a adrenalina,
mas o que nos
faltava como casal,
nós compensamos como parceiros.
Mas somos mais do que isso, certo?
Fomos.
Do jeito que as coisas terminaram, eu...
nunca realmente te disse isso,
mas sinto muito.
Eu falhei com você.
Você mereceu muito melhor.
Você disse que melhor do
que Phil Collins jamais poderia.
Você está errado sobre isso.
Ele é cientificamente comprovado
ser um mestre da condição
humana, então...
Eu não tenho muitos amigos.
Mas você era o melhor.
Então vamos ser isso.
Vamos ser isso. E se você
pudesse apenas trabalhar
se você estivesse me
deixando louca, isso seria legal.
Mm, sem promessas.
Mais uma coisa.
Como sua amiga,
eu preciso ser honesta
e te dar um amor firm também.
Manda.
Se você não consertar seu
relacionamento com seu pai,
você vai se arrepender
pelo resto da sua vida.
Isso... isso não depende de mim.
Isso é com ele.
Quero dizer, ele quebrou
tudo o que tínhamos, então...
Você precisa deixar para lá, Mac.
Seu pai fez uma escolha difícil,
mas ele fez isso por você.
Esse é o seu único trabalho na vida.
Não a Phoenix ou algum governo.
Vocês.
Eu não sei...
Eu não sei como consertar as coisas.
Você vai descobrir.
Você sabe como eu sei?
Porque você é MacGyver.
É o que você faz.
Você está com sorte.
Ainda não o vendemos.
Obrigado.
Bom encaixe.
Era do meu pai. É uma boa já feita.
Então, você vai comprar
de volta ou o quê?