Anteriormente
em MacGyver...
Seja qual for o tempo
que me resta,
quero passar com você.
Prometi que pegaria o pai
dele após a quimio hoje.
Não vai pegar Supervisão
com seu carro, vai?
Não. Mac Daddy disse que
podia dirigir seu novo carro.
O que... ?
Tchau, Jim.
Tem que me tirar daqui. Não sei
quanto tempo aguento parado.
- Vai funcionar?
- Tem que funcionar.
Três, dois, um.
- Fusível de bomba?
- É o que sobrou
de um dos mecanismos
de disparo do dispositivo
achado no carro
do seu pai.
Alguém quer
matar seu pai.
Paris, França
Não vai acreditar nisso...
"Carro", C-A-R-R-O. Falei
roubar carro e me pegar
- atrás do palácio real.
- Não, disse "veículo".
"Roubar veículo e me
pegar atrás do palácio real."
- Citação direta, assim fiz.
- Ninguém fala isso
coloquialmente, é ridículo.
O mesmo para a
palavra "coloquialmente".
Mesmo se dissesse "carro",
que 100% não disse,
como isso foi
a melhor opção?
É à prova de balas, bombas e
fogo. Cara, isso é radical.
Além disso, nada mais nos
tiraria da bagunça lá atrás.
Tudo bem, é justo. Mas roubar é
o que nos pôs na bagunça atual.
Como alguém tão
meticulosa não nota que
a Garde Républicaine rastreia a
limusine do presidente sempre?
Ótimo.
Ei, Matty, suponho que
soube que estamos em apuros.
Sim, Mac, você está em
todos os canais da UE.
Além disso, Desi está certa.
Falou "veículo" e não "carro".
Certo, agora que
todos estão informados,
que tal você esclarecer
esse pequeno mal-entendido?
Desculpe, mas
infelizmente não tenho
o celular pessoal do supremo
magistrado na discagem rápida.
E mesmo se tivesse,
nada mudaria o fato
que vocês levaram a limusine
particular para uma volta.
Lamento, gente, mas se os caras
com fones e ternos te pegarem,
não há nada
que eu possa fazer.
Acabamos de perder
um pneu!
De acordo com isso, os pneus
reforçados com titânio
- devem durar dez minutos.
- Bem, não é muito tempo.
Fale sobre os outros
recursos do carro.
Construído num
chassi de tanque,
hermeticamente selado
em caso de ataque químico,
- tem faróis de visão noturna...
- Como eu disse: Radical.
Tanques de oxigênio,
granadas de gás lacrimogêneo,
sangue do presidente no caso
de precisar de transfusão...
Espere, espere,
tenho uma ideia.
Riley, preciso que nos leve ao
viaduto ou túnel mais próximo.
Deixa comigo.
Desculpa!
Vou admitir, Desi estava certa.
Essa limusine é radical.
Máscaras de
ressuscitação,
bolsas para transfusão, fita
médica, tanques de oxigênio?
Tem tudo que um casal de
espiões poderia usar na fuga.
O que quer que faz aí,
Einstein, faça mais rápido.
Mais rápido? Tente fazer uma
máscara a 90 milhas por hora.
Desi, tem um túnel
à sua esquerda.
Vire agora.
Desculpa.
Você está bem?
Só mantenha seus olhos
na estrada.
Essas coisas não existem só
nos filmes de James Bond.
Estes são de verdade,
e vão ajudar também.
Porque agora estaremos
respirando o bom e velho O2,
enquanto a Guarda Republicana
Francesa engasga com fumaça.
Au revoir.
Casa grande, preta,
extra quente.
Falamos de escaldagem,
queimação ou meramente canos?
Este é um processo
em andamento.
Do jeito que você gosta.
Para seu fundo
da nova guitarra.
Obrigado, Jim.
Até amanhã?
...entre em
contato conosco,
nossos filhos desapareceram
sem deixar vestígios.
Não responderam a ligações
ou e-mails, nem postaram online.
Isso é altamente incomum.
Sabemos que algo
está errado.
Imploramos a comunidade
internacional por ajuda.
Qualquer um que saiba o
paradeiro deles, nos contate.
Queremos nossos
bebês em casa.
Fundação PHOENIX
Cara...
Outro beco sem saída, nos
dando a um total de zero pistas.
Quem plantou a bomba
no carro do meu pai
se esforçou muito
para permanecer anônimo.
Olha cara, tem olhado
os destroços há dias.
Que tal um tempo para contemplar
as novas habilidades de Sparky?
Realmente o reprogramou
para avaliar emoções humanas?
Com certeza. Meu
disco rígido amiguinho
agora pode analisar o movimento
dos olhos, linguagem corporal,
flutuações epidérmicas e
vários outros fatores
para determinar
intenção e sentimentos.
E é preciso como
o inferno. Veja.
Esta filmagem foi tirada
em Siena, Itália.
Sem conhecer
outros detalhes,
Sparky nos dirá exatamente
o que esses dois caras são.
Poderia calar a boca?
Estou tentando trabalhar aqui.
Um efeito colateral de
sua nova programação:
está se tornando
um idiota.
Análise completa.
Indivíduo Um está inclinado à
frente num ângulo de 27 graus,
indicando ânsia
de compartilhar.
O movimento dos olhos é 32,6%
maior que a média humana,
indicando nervosismo. Com base
nessas métricas e 11 outras,
concluí que
o Indivíduo Um
é um ativo de inteligência
altamente sugestionável,
ansioso por fornecer
informações ao Indivíduo dois.
O cara é um
agente estrangeiro,
e o assistimos recrutar com
sucesso um ativo ucraniano.
Bozer, isso é insano.
Quer dizer, essa
tecnologia nos dará
muitas aplicações
valiosas no campo.
- Bom trabalho, cara.
- O que sou, fígado picado?
- Desculpe. Você também, Sparky.
- Tanto faz.
Acha que Supervisão
se impressionará tanto
que me dará um
aumento por isso?
Boa sorte com isso.
Falando no diabo.
Supervisão nos quer na sala
de guerra em cinco minutos.
Vejo você lá.
Vamos conseguir esse
aumento um dia, Sparky.
- Análise completa.
- Quem está analisando?
Agentes MacGyver e
Nguyen, claro.
Durante a interação
observada,
cada um deles
experimentou picos rápidos
de frequência cardíaca e
vermelhidão epidérmica,
aumento da dilatação pupilar
em dois e três milímetros,
e manteve contato visual
de 37,3% a mais
que os empregados
da base Phoenix.
Com base nesses fatos,
parecem ter uma atração mútua,
ou o que os humanos
comumente chamam de paixão.
- Quem diria?
- Outros sinônimos incluem:
ter tesão, flertar,
gostar do outro...
Cara.
Imploramos a comunidade
internacional por ajuda.
Qualquer um que saiba o
paradeiro deles, nos contate.
Queremos nossos
bebês em casa.
É um pesadelo.
Os filhos tiraram
um ano sabático
após se formar na faculdade
para viajar pelo mundo e
um dia, desaparecem.
- Sabemos onde sumiram?
- Não.
Ben Hagan
e Isabel Marx
ligaram para os pais de Bogotá,
Colômbia, há seis dias.
No dia seguinte, perderam
o voo saindo do continente.
Ninguém soube deles
desde então.
O que o Departamento
de Estado diz?
- Que não farão procura oficial.
- Não? Por quê?
Porque logo antes de Ben
e Isabel sumirem,
disseram aos amigos
que estavam participando
de algo chamado
um Desafio No-Go.
É uma caçada, conhecida
na comunidade de mochila,
onde você vai
a lugares perigosos
aí pode fazer coisas ainda
mais perigosas quando chegar lá.
Ouvi sobre isso.
Há Desafios No-Go em
quase todos os continentes.
Ben e Isabel devem estar
na fase Sul-Americana.
Correto. O Departamento de
Estado avisa americanos
a não viajar para a maioria
dos lugares na lista No-Go.
Desde que os garotos ignoraram
esses avisos, não irão intervir.
Enviar socorro atrás de Ben
e Isabel abre um precedente,
e encoraja outros
aos mesmos riscos.
É por isso que os pais
apelaram ao público.
- Estão sem opções.
- É ai que entramos.
Liguei para o Departamento
de Estado, convenci-os
a deixar isso conosco
não oficialmente.
Agora, esse não é
o tipo de trabalho
que a Phoenix
normalmente faz, mas...
- Nos envia para achá-los.
- E trazer para casa a salvo.
Como sabemos que estão
realmente em apuros?
A verdade é que não
sabemos realmente
o que houve
com Ben ou Isabel.
Poderiam ter se machucado, ou
achado uns caras desagradáveis,
ou poderia ser
outra coisa qualquer.
O Desafio No-Go é
nossa única pista.
E como todos vocês podem
passar como mochileiros,
estamos enviando-os
para seguir os passos deles.
Vamos fazer o Desafio
nós mesmos.
Sem pressionar, mas
o relógio está correndo.
Quanto mais tempo Ben
e Isabel estiverem sumidos,
menos provável
os acharmos.
Lembrem, esta é um operação
não sancionada, então...
Sem apoio, sem ajuda local,
e se as coisas correrem mal,
- estamos sozinhos.
- Isso mesmo.
- Alguma pergunta? - Sim.
Em quanto tempo
podemos sair?
BOGOTA, COLOMBIA...
A PARTE LEGAL
NÃO ESTAMOS INDO
PARA A PARTE LEGAL
De acordo com informações
que Riley achou online,
não estamos longe do
endereço onde os mochileiros
começam o Desafio No-Go
na América do Sul.
É nossa melhor aposta para
pegar o rastro de Ben e Isabel.
De todos os lugares
bonitos do mundo,
eles decidiram ir
às favelas de Bogotá?
É, certamente não está no
topo da minha lista de viagens.
Ainda assim, fico feliz que
nos enviaram. Quer dizer,
garotos fazem coisas idiotas.
Não merecem morrer por isso.
Certamente tive
meu quinhão.
Como roubar a limusine do
presidente francês, ou...?
Ao menos serviu
a um propósito.
Falo de estupidez
monumental que
não realizou
absolutamente nada.
Idiotice de uma
ordem superior.
Certeza que você
venceu nessa categoria.
Vou pegar essa aposta,
garoto engenhoca.
Que os jogos comecem.
Eu tinha 22 anos em Tânger.
Em um camelo.
Ei... Riley, tenho que
te contar uma coisa.
Sabe que eu programava Sparky
para ler comportamento humano?
- Sim?
- Bem, ele analisou a conversa
entre Mac e Desi e
concluiu que...
Mac e Desi têm uma
coisa um do outro.
- Uma coisa?
- Sim. Sabe, uma paixão?
Atração? Mac e Desi tem
uma queda um pelo outro?
Sim, Bozer, sei a que você
está se referindo. Eu...
Estou surpresa.
Mas, se é verdade,
é ótimo.
Não. Absolutamente
não é ótimo.
Por que não?
Mac é incrível,
Desi é incrível.
Não vejo o problema.
Quando o coração de Mac se
envolve, a cabeça fica estranha
Sabe o que houve
com ele e Nikki.
- Sim, acabou levando uma bala.
- Exatamente.
- E aí houve Deena Feinberg.
- Quem?
Deena "Atração
Fatal" Feinberg.
Parceira de laboratório do Mac
na 7ª série. Ele apaixonou.
Bem, quando percebi
porque se oferecia
para carregar as
pastas dela todo dia,
já era tarde demais.
E naquele semestre...
Angus MacGyver...
- tirou um B em química.
- O que?!
Isso é impossível.
É possível.
Eu estava lá.
Certo, então, está dizendo
que Mac não deveria namorar?
Não, digo que Mac não deveria
namorar com quem trabalha.
Certo? Na 7ª série, a pior
coisa que poderia acontecer
foi uma nota um pouco
inferior a perfeita.
Mas numa missão...
prefiro que Mac mantenha
a cabeça no jogo, sabe?
Acredito em você, Boze.
Só não vejo isso.
Espero que esteja certa.
Para o nosso bem.
Tem certeza que
estamos no lugar certo?
Quando disse que começaríamos
a caçada num arranha-céu,
achei que quis
dizer num acabado.
A construção do edifício
foi congelada
durante a crise
bancária do país.
Agora é a favela
mais alta do mundo.
Lar de 5.000 posseiros que
se mudaram e não vão embora.
De acordo com
a tradição do No-Go,
você e quem quiser
participar no Desafio
deve primeiro
recuperar um mapa
localizado no 45º andar
num armário de utilidades.
Você disse 45º?
Vamos lá.
Acabaram de construir
os elevadores, certo?
Riley!
Os mapas estão
à frente, à esquerda.
Essas pessoas decidiram
morar e fazer dele sua casa?
Sim, quer dizer, fazendo o
melhor com o que têm.
É muito legal, não importa quão
tecnicamente ilegal, talvez.
Concordo, mas todos
fiquem atentos.
Há uma razão para o
Departamento de Estado pôr
um Aviso de Viagem
Nível 3 neste lugar.
É isso. É aqui que
devemos achar o mapa.
Isso não é bom.
Não me diga que subimos
aquelas escadas por nada.
Meus glúteos queimam.
Acho que distendi um músculo.
Estão procurando
por isso?
Te darei
um desses mapas...
por tudo que tem.
Oferta de balcão: um desses
mapas e sua adorável faca
para eu não chutar
as suas bundas.
Ela está brincando.
Estamos procurando
alguns dos nossos amigos.
Talvez tenham visto eles?
Olha, responda umas poucas
perguntas, dê-nos uns mapas
e teremos prazer em dar
todo dinheiro que temos.
É? Bem, isso não
é uma negociação.
Pegamos o que queremos.
Agora!
Mac, os mapas!
Uma das invenções mais
eficazes da humanidade
é também a mais simples:
papel pega-mosca.
Ótimo para pegar insetos e
mapas de caça ao tesouro.
Que bom
que reconsiderou.
"Comece sua caça num
dos quatro pontos iniciais.
O Desafio com o qual começa
determinará seu caminho.
Em cada um, assine seu nome e
tenha uma pista para o próximo.
Um:
pedale até o marca 13 da Estrada
da Morte em La Paz, Bolívia.
- Dois... "
- Espere, Estrada da Morte?
- Deixe ver isso.
- "Dois:
Atravesse a ponte para as
nuvens em Salta, Argentina.
Três: subir a torre
elétrica de alta tensão 312
no Rio de Janeiro, Brasil.
Quatro: nade pelo Alligator
Alley em Caracas, Venezuela."
Eu voto
na opção cinco:
nenhuma das acima.
Isso é loucura
Sim, você está certo, Boze,
mas temos um problema maior.
Não sabemos qual ponto de
partida Ben e Isabel escolheram.
Não entendi. Achei que o
Departamento de Estado
disse que não
iam nos ajudar.
A organização para a qual
trabalhamos opera independente
do Departamento
de Estado.
Temos uma equipe
na América do Sul
procurando por Ben e
Isabel enquanto falamos.
Não sei o que dizer.
Obrigado.
Muito obrigado.
Não temos recursos para
seguir todos os caminhos
no Desafio, por isso
precisamos priorizar.
Há algo que Ben
disse para você
com relação a algum
desses pontos de partida?
Nestes casos,
às vezes o menor
e aparentemente mais
insignificante detalhe
poderia fazer
toda a diferença.
Não sei como
isso aconteceu.
O ano passado
estava tudo bem.
Ben conseguiu
um ótimo trabalho,
e então no último
minuto, recusou.
Disse que era jovem demais
para ficar preso numa mesa,
e em vez disso ia viajar
o mundo com Isabel.
Fui contra isso.
Não tive a chance de
ter esse tipo de aventura
quando tinha a idade de Ben.
E ele está certo, sabe
uma vez que se começa com a
família, trabalho, a coisa toda,
é difícil ter tempo.
E ele é esperto.
Presumi que ficaria bem.
Se soubesse que seria tão
imprudente, nunca teria...
Tudo o que pode fazer é
criá-los certo, confiar neles,
segurar o fôlego
até vê-los novamente.
É a maldição de ser pai.
Você tem filhos?
Um filho.
De fato, ele está na equipe
procurando por Ben e Isabel.
É por isso que
posso prometer
que nenhuma pedra será
deixada de lado, porque
conheço e acredito no
meu filho tão absolutamente
quanto você crê no seu.
Costumávamos chamar Ben de
nosso Homem Macaquinho...
porque insistia
em subir em tudo.
Desde que tinha três anos, o
achávamos em cima
de armários e estantes
de livros, lembra?
Tive que parafusar todos
os móveis que possuíamos.
Meu Ben...
teria começado
bem aqui.
E aí está.
Já me sinto muito
perto dessa coisa.
Notícias locais dizem que mês
passado uma garota australiana
foi achada morta
aqui, eletrocutada.
Policiais não
descobriram o que fazia.
Aposto que se olhassem
mais de perto, achariam
um estranho mapa
em seus pertences.
Certo, ela com certeza
fazia o Desafio No-Go.
A pergunta é, os pais de
Ben estão certos
que ele e Isabel
começaram aqui?
Não vejo nenhuma
câmera de segurança.
As regras dizem para assinar
o nome em cada parada.
Se estiveram aqui, seus nomes
estão lá em cima. Vamos subir.
Qual é o problema?
- Tenho medo de altura.
- Vamos.
Bem, as boas notícias
são, se cairmos,
será a eletricidade
que nos mata.
Desi não está errada.
Aqueles fios vivos lá em cima
estão carregando 5 mil volts
da usina geradora às
casas das pessoas.
Se escorregamos e tocamos a
coisa errada na hora errada,
parte do Rio vai escurecer
e seremos cozidos vivos,
então vou tomar algumas
precauções de segurança.
Bom trabalho nestes
arreios de segurança.
Que tal não falarmos
e só escalarmos?
Estava brincando, sabe.
Não tem que vir comigo.
Sim, bem,
sou o único que sabe o que
podemos ou não tocar aqui.
Além disso, resolução de Ano
Novo: terapia de exposição.
Está funcionando?
Não sei, não olhei
para baixo ainda.
- Não consigo olhar.
- Eles estão bem.
- E agora?
- Ainda tudo bem.
- Estão bem, Bozer, estão bem.
Respire.
Você consegue.
Ei, tem algo nos discos.
Podem ser as assinaturas,
mas não posso dizer daqui.
São cadeias de isoladores.
Impedem que fios de alta
tensão toquem a própria torre.
Caso contrário...
Exatamente.
Iria...
eletrificar toda a estrutura
em que estamos.
Que tal evitarmos
fazer isso?
Boa ideia.
- A corda.
- Sim.
Pronta?
Pronta.
O que está fazendo?
Minha mãe costumava
cantar isso para mim
quando eu tinha medo.
Achei que podia ajudar.
Surpreendentemente,
na verdade ajudou.
Acho que sim,
você conseguiu.
Tenho coordenadas para o
próximo local do No-Go aqui,
bem como assinaturas
no marcador.
- Vê Ben e Isabel?
- Ainda não.
Não posso ver do outro
lado desses isoladores,
então deixe ver se
consigo olhar melhor.
- Mac!
- Te peguei.
Estou bem.
Talvez vomite,
mas estou bem.
Você estava certa.
O chão não é
tão assustador
quanto os fios.
E tenho as assinaturas
de Ben e Isabel,
e algumas coordenadas
aqui embaixo.
Mas vou precisar
do seu celular.
E então, depois
disso, quero ir...
em qualquer lugar,
menos aqui, então...
Agora sabemos
onde eles começaram,
mas o que houve
com eles a seguir?
Não há notícias de qualquer
um deles se machucando aqui.
Melhor palpite, seguiram essas
coordenadas até o próximo local.
Então é isso que
farão também.
Refazer os passos deles
ainda é nossa única aposta.
Talvez não. E se usarmos
as outras assinaturas
para identificar mais
garotos no Desafio No-Go?
Um deles deve ter
cruzado com Ben e Isabel.
Sim, pode deixar, Matty.
Dez correspondem a pessoas
que voaram para a América do Sul
nas últimas duas semanas. Pego
informações pessoais, Matty.
Enviando informações
de contato.
Comece a fazer ligações e
distribua foto de Ben e Isabel.
Conecte-me imediatamente a
qualquer um que os tenha visto.
- Excelente trabalho, Bozer.
- Obrigado, Matty.
Espere, seis desses garotos
também perderam voos reservados.
Riley, me envie as mídias
sociais mais recentes,
cartão de crédito e atividade
celular dos seis mochileiros.
Isso é estranho.
Não há atividade em nenhum
deles nas últimas 72 horas.
Seis jovens de 20 anos pararam
aleatoriamente de usar celulares
e contas do Facebook
ao mesmo tempo?
Sem chance.
Ben e Isabel não sumiram
no Desafio do No-Go.
Alguém está pegando carona
no Desafio e os sequestrou,
todos eles.
Para quê?
A próxima parada
do Desafio No-Go:
o famoso estádio de futebol
do Rio, o Estádio Escanso.
Que está atualmente
fechado para reformas.
Pelo menos estava.
Todos os grandes
jogaram aqui.
Neymar, Ronaldo, Messi.
McCartney, Madonna,
Bieber.
É um ótimo lugar
para um sequestro.
Periferia da cidade, muitos
lugares para se esconder.
Quem fez isso veio
com a cobertura perfeita.
Pegar garotos no Desafio
No-Go para as famílias
acharem que morreram
fazendo algo perigoso,
em vez de suspeitar
de jogo sujo.
E aí o mundo escreve como o
Departamento de Estado
fez publicamente.
Se é aqui que sequestraram
Ben, Isabel e os outros,
alguém poderia estar
nos observando agora.
Vamos todos supor
que é o caso.
Certo, de acordo com a última
pista, procuramos uma mensagem
num dos assentos
no nível inferior.
Então Desi e eu procuramos
deste lado, vocês do outro.
Fiquem com comunicadores
ligados e protejam-se.
Comunicadores ligados.
Vê?  Ele a escolheu
para ir com ele.
Essa foi uma
decisão tática.
As habilidades deles
se complementam, não acha?
E porque gostam
um do outro.
O que há com você que
não pode ver isso?
Estou dizendo,
o desastre é iminente.
Até o nome
do casal diz isso.
Mac mais Desi
é igual a "Messy". (Confusão)
Na verdade, Mac mais Desi
é igual a... "Mesi".
Não enche, certo?
Você entendeu meu ponto.
Certo, quer falar sobre
decisões estúpidas?
Entrei na cratera de um vulcão
ativo num desafio uma vez.
Queimei muito os pés,
perdi um bom par de botas,
e fui jogada na cela
na volta a base,
mas ganhei minha aposta.
Uma vez dei uma mordida na
pimenta Carolina Reaper...
pimenta mais ardida
do mundo, a propósito...
e engoli. Não pude
enxergar por dois dias.
Isso é burrice.
Obrigado.
Fez um bom trabalho
confortando os pais de Ben.
Não é fácil num
momento como este.
Não está na descrição
do meu trabalho,
mas se pudermos
aliviar a dor da família,
tanto melhor.
É incomum que
escolha divulgar
que um dos agentes
da missão é seu filho.
Queria que soubessem
o que fazemos juntos.
Que entendo como
se sentem,
porque me sinto do mesmo modo
sempre que Angus está no campo.
Não costumava.
Você enviou Mac em
várias missões, mas...
não até que
recentemente começou
a monitorar as operações
dele a partir daqui.
Meu diagnóstico...
me lembrou
que a vida é frágil.
Minha prioridade costumava ser
o sucesso da missão, mas agora,
tudo que quero
é ter certeza de que...
Angus chegue
em casa a salvo.
Se pudéssemos manter isso
entre nós, Diretora Webber.
Quero que o time pense
que sou um bom chefe,
não um grande molenga.
Acredite em mim, Jim,
ninguém acha isso.
O fato de você
secretamente ser
é o que faz de você
um bom chefe.
Nenhuma mensagem
ainda, só...
chiclete, latas
de refrigerante e...
O que é isso?
Uma vuvuzela. Buzina de ar.
Deveriam ser banidos.
Nada mais perturbador para
os jogadores deste belo jogo.
Não tem um desses
em seu quarto?
Dois, na verdade.
Mas não tem problema usá-las
quando o outro time tem a bola.
Era 25 graus negativos,
águas infestadas de tubarões, e
não tinha roupa de mergulho.
- Que tal essa decisão idiota?
- Isso é insano.
Eu consegui algo.
Riley, Bozer, tenho coordenadas
do próximo local do No-Go.
Algum sinal de que Ben
e Isabel estiveram aí?
Sim, assinaram seus nomes
junto com vários outros garotos.
Alguns deles correspondem aos
que vi no campo de alta tensão.
Mas é onde
foram sequestrados?
Acho que podemos
responder isso.
Há uma van preta se aproximando
da entrada norte do estádio.
- Chegando quente.
- Ondo para lá.
Todos mantenham
suas posições.
Prendê-los pode ser a única
chance de achar Ben e Isabel.
Mostrar a mão muito rápido,
poderia assustar.
Então, até se aproximarem,
Desi e eu somos só
mochileiros buscando
emoção no Desafio No-Go.
- Entendido?
- Entendido.
Posso ajudar vocês?
Angus, atrás de você!
Bozer, Riley, Mac
e Desi estão em apuros.
Esqueça o Ronaldo.
A próxima camiseta que eu
conseguir vai dizer "Davis".
Não estão falando.
Tudo bem. Os celulares dizem
tudo que precisamos saber.
- Riley?
- Sim, todos eles
recentemente chamaram alguém
a menos de uma milha daqui.
Ativarei a câmera do celular
para ver quem usa.
Mesmo ponto de partida
como de costume.
- Vejo você lá.
- Peguei você.
Matty, estou
enviando uma foto.
Fazendo reconhecimento
facial agora.
Temos uma combinação.
Derek Diresta,
traficante de humanos,
ativo na América do Sul.
A INTERPOL persegue
esse cara há anos.
Ele rapta e vende pessoas para
trabalho forçado, agricultura,
mineração,
servidão doméstica.
A inteligência diz que
recebeu pedido de ingleses
logo antes de Ben
e Isabel desaparecerem.
Bem, com base na
proximidade e no tempo
- não é coincidência.
- Consegui a localização dele.
Está em uma fazenda
fora da cidade.
Ben, Isabel e os outros garotos
raptados devem estar lá também.
Darei dica a Polícia, peço que
peguem os sequestradores.
- Vocês vão à fazenda.
- Pessoal, espere.
- Ele ainda fala com alguém.
-...barcos atracados.
Nós os movemos
em 30.
Está falando sobre
os mochileiros.
- Vai movê-los.
- Se não fizermos agora,
nunca veremos esses
garotos de novo.
Diresta está naquela
casa de fazenda.
Dada a segurança, diria que
nosso palpite está correto.
Ben, Isabel e os outros
garotos devem estar lá também.
Não por muito tempo, Matty.
Vedam as janelas da van
- para não ver dentro.
- Se a van deixar a propriedade,
corremos o risco de
perdê-los para sempre.
Tem que entrar e resgatá-los
antes disso acontecer.
Como? Estamos em menor
número, sem apoio,
e arriscamos alertar os guardas,
que podem machucá-los.
Se não pudermos entrar, devemos
convencer a nos deixar entrar.
- Acha mesmo que funcionará?
- Sim, claro.
Ao menos, até começarem
a se perguntar por que usamos
essas máscaras que dão coceiras
todo o percurso do estádio.
Estão bem aí atrás?
- Maravilha.
- Nunca estive melhor.
Como os conseguimos
abrir o portão?
Não reconhecerão
nossas vozes.
Aqui
Certo. Vamos pôr
esses caras atrás.
Certo, entramos.
O que você vê?
Um mapa do No-Go Sul
Americano com todas
as quatro rotas
totalmente mapeadas.
Juntamente com uma pesquisa
detalhada de cada local No-Go.
Por isso conheciam os
melhores lugares para os raptos.
Pessoal, tenho ordens de serviço
aqui, para onde enviá-los.
E mapas No-Go
para outros continentes.
Ásia, Europa,
América do Norte.
Parece que Diresta planeja
expandir os negócios
e pegar carona
em outros desafios.
Pessoal.
Matty, Diresta tem os
garotos num quarto escuro
com paredes de concreto.
Supondo que é o porão.
Vá buscá-los. Mas Mac, tenha
cuidado. Se ele te ouvir vindo,
- poderia machucá-los, ou pior.
- Sim.
Tenho uma ideia. Ajude
a procurar essas mochilas
por sacos de dormir.
Poliuretano dentro com
um exterior siliconizado.
Chequem as etiquetas.
Se disser "à prova d'água",
também será hermético.
Mac, tenho um.
Sim, isso funcionará como
uma máscara facial.
Agora só preciso de algo tóxico,
mas não letal para preenchê-lo.
Que tal isso?
Há garotos algemados em
salas no final do corredor.
Nós vamos libertá-los.
- Vamos cuidar de Diresta.
- Certo.
Seu tempo aqui
está quase no fim.
Em breve, serão colocados
em suas novas...
posições.
Por favor, não dificultem o
processo para nossos clientes.
Garantimos
nossos produtos,
e descartamos...
itens devolvidos.
Ei, Bozer e eu
trancamos os guardas.
Tudo bem,
boa notícia, Matty.
Pegamos Diresta e
libertamos os garotos agora.
Parecem abalados,
mas vão ficar bem.
Estamos aqui para ajudar.
Certo?
Vocês vão ficar bem.
Espere, Mac. Temos um problema.
Ben e Isabel não estão aqui.
- Onde eles estão?
- Os americanos?
Seus rostos estavam
por toda a TV.
Ficaram famosos demais.
- O que isso significa?
- Que vão matar Ben e Isabel.
Mac, acho
que conseguimos.
Correspondência de
van verde indo ao norte
na BR-40,
logo após a saída 12.
Devem ser homens de
Diresta com Ben e Isabel.
BR-40?
Vão ao campo de
transmissão de alta tensão.
Farão parecer que Ben e Isabel
morreram no Desafio No-Go.
Certo, vocês dois ficam aqui,
coordenam com a Polícia
para levar os garotos ao
hospital o mais rápido.
Você e eu, vamos
atrás de Ben e Isabel.
Eles tiveram uma
boa vantagem inicial.
Como vai
compensar o tempo?
Que tal estes?
A menor distância entre
A e B é fora de estrada.
Isabel?
Sinto muito.
Gostaria de nunca
ter falado sobre isso.
Tudo certo, Ben.
Apenas segure minha mão.
Estava certo, Mac. Os homens
de Diresta se aproximam
da torre elétrica
com Ben e Isabel.
- Quase lá.
- Quase não é bom o bastante.
Mac, não há entrada
deste lado.
- Teremos que dar a volta.
- Não há tempo para isso.
Gente, vamos perder.
- Onde estão vocês?
- Perto!
Está tudo bem.
Estão salvos agora.
Estão salvos.
Você está bem, papai?
Estou agora.
Devemos sair daqui antes
que comecem a perguntar.
Boa ideia.
Estive pensando, Jim.
não é hora de dar férias
a seus funcionários?
Sabe, algo praiano.
Posso sugerir o Taiti?
Continue sonhando, Bozer.
Tudo bem.
E que tal Fiji?
Bali?  Bora Bora?
Compton?
Lágrimas de alegria hoje,
quando vários
viajantes jovens desaparecidos
foram reunidos com suas famílias
após serem resgatados de uma
área de abdução no exterior.
Agora, quem exatamente os
achou e trouxe para casa
permanece desconhecido
neste momento.
E fica melhor.
Confrontado com
uma perpétua,
Derek Diresta entregou suas
contrapartes no exterior.
A Phoenix está coordenando
com a INTERPOL
para matar toda a
operação pelas raízes.
Países do mundo todo trabalham
para parar o Desafio No-Go.
Porque vamos encarar,
os jovens não precisam
de mais incentivo para
fazer coisas estúpidas.
Amém a isso.
Ei, pessoal.
- Ei.
- Desi.
Fico feliz que
pode passar.
Ainda acha que está
tudo na minha cabeça?
Achei no começo. Mas não se
usa um vestido assim por acaso.
Sparky estava certo.
Está em ação.
Como eu disse.
Mac e Desi?
Bagunça.
Começa a ser
um desafio com você.
- Não toma uma cerveja?
- Te entendo,
mas só parei para dizer
bom trabalho a todos.
Não posso ficar.
Estou atrasada.
- Tem planos?
- Sim. Um encontro.
- Bem, divirta-se.
- Obrigada.
Vejo vocês amanha?
- Tchau.
- Até logo.
Então acho que estamos
salvos, certo?
Eu não tenho
tanta certeza.
Não.