Anteriormente em MacGyver...
Leve isso,
e certifique-se
de trazê-lo de volta para mim.
Abaixe-se!
O que diabos está acontecendo?
E quem é esse cara usando minha
máscara de George Washington?
- Fique.
Ainda não sei seu nome.
- Murdoc
- Papai!
Papai tem que fazer uma parada rápida.
Olá?
- Jill?
- Mac. Onde está você?
Soube está procurando por mim.
Jill.
Alguém me disse que você está de volta à cidade.
Eu realmente espero que possamos nos ver.
Eu não posso acreditar que
você ainda tem essa coisa.
Francamente, não posso acreditar que
você ainda esteja morando aqui.
Olá, MacGyver.
Nós realmente temos que passar por isso?
Nós dois sabemos como
isso vai acabar, ok?
Não importa quantos golpes você der
Eu vou puxar minha arma e você
fará exatamente o que eu disser.
Que tal nós apenas pular
para essa parte, hein?
OK!
Alguma chance de pegar um copo d'água?
Se você vai me matar, faça agora.
Não enrole.
Matar você? Eu não estou aqui
para te matar, MacGyver.
Estou aqui porque preciso da sua ajuda.
Então eu acho que é
uma trégua, certo?
Veja, meu filho Cassian foi sequestrado.
Sim. Um dos membros
dos meus ex associados levou-o.
Pensei que tivesse matado todos eles.
Eu tentei. Mas você sabe como é.
O cara que eu deixei por último
levou meu filho.
Eu deveria ter começado com ele, certo?
É filtrada?
Estamos aqui para falar sobre
minha água ou seu filho?
É um cara chamado Benjamin Liu.
Da antiga polícia secreta chinesa de Liu.
Muito perigoso. E muito violento.
O que eu respeitava nele.
De qualquer forma, o pedido de
resgate de Liu acabou de chegar.
$5 milhões, ou Cassian morre.
Você tem $5 milhões.
Por que não paga o resgate?
Pagar a ele não trará Cassian para casa.
Isto não é sobre dinheiro.
Liu está tentando me atrair
para que ele possa me executar.
Então vá salvar seu filho.
Você é mais que capaz.
Obrigado pelo elogio, escoteiro.
Ontem fui fazer isso,
só que Liu está
mantendo Cassian em um lugar
que bem poderia ser uma fortaleza.
Você é a chave mágica que vai
destravar todas as portas.
Não vou.
Isso é sobre Jill, não é?
Eu sabia que matá-la
ia ser um ponto de discórdia com você.
Mas estamos falando de uma
criança inocente, MacGyver.
Você realmente vai deixar um
garoto de dez anos morrer?
Viu? Sabia que você ficaria
em cima do muro sobre isso.
Eu entendo sua posição.
É dificil.
Mas você vê, MacGyver, eu
me importo muito com você
tanto que fui em frente
e facilitei muito
para você tomar sua decisão.
Eu sabia que isso ajudaria
você a mudar de ideia.
-  Por: RedQueen -
Resync:
Legendei.com
- Também recebeu a mensagem do Mac?
- É por isso que estou aqui.
Então ele liga para uma
reunião e depois não aparece?
Olá amigos.
Onde está o Mac?
Ele apenas me mandou uma mensagem
para encontrá-lo aqui.
Ele ainda não chegou?
Isso é estranho. Estou ligando para ele.
Direto para a caixa de mensagem.
Bem, tem que ser ele.
Ninguém tem esse número além de nós.
Ei, o que se passa, cara?
Mac? Onde você está?
Ei pessoal. Desculpe, eu tenho
que sair da cidade por um tempo.
Eu tenho que fazer uma coisa com alguém.
O que está acontecendo, cara?
Alguém? Qual é, MacGyver.
Eu não sou apenas alguém.
Olá, equipe Phoenix.
Cara, eu senti falta de vocês.
Especialmente você, Bozer.
O que você está fazendo com esse lunático?
Ei, Jack.
Não há necessidade de ofensas.
Eu estava prestes a dizer isso.
MacGyver e eu, vamos
fazer uma pequena viagem.
Apenas nós dois.
Nenhum de vocês está convidado.
O filho de Murdoc foi sequestrado.
Então eu vou ajudá-lo a encontrá-lo.
Eu sabia que vocês estariam preocupados
quando eu não apareci para o trabalho,
mas acredite: eu vou ficar bem.
Mas eu preciso que vocês prometam
que nenhum de vocês
virá me procurar, ok?
Ninguém nesta sala vai
- concordar com isso, Mac.
- De jeito nenhum.
Eu prometo não matá-lo,
contanto que todos vocês fiquem
muito, muito longe.
Estou sentindo um cheirinho
ou Jack tentando está pronto para vir atrás?
Eu vou quebrar essa promessa.
Estamos claros sobre as regras?
Eu não sigo suas regras, Doc.
Jack, não me siga. Prometa.
É sério.
Sim...
Nós acabamos de entrar na 5 dimensão?
Por que diabos ele estaria
trabalhando com Murdoc?
A única maneira de Mac ir a
qualquer lugar com Murdoc
é se ele não tivesse escolha.
O que você está dizendo, Matty?
Eu estou dizendo que eu acho que Murdoc
tem alguém com quem Mac se importa.
Nasha
- Bozer.
- Procurando.
Eu os rastreei. Estão em Long Beach.
Long Beach.
Matty, hora da ação.
Espere, Jack.
Dalton, desista.
Ei, ele está em perigo
real agora, Matty.
Você não entendeu?
Mas você ouviu o que ele disse.
E ainda não temos todas as informações.
Salomão disse que Nasha
pegou um avião ontem
dirigido para L.A.
Mac não disse nada
para mim sobre Nasha
vir para Los Angeles.
Isso é porque ele não sabia
que ela estava vindo.
Veja.
Alguém hackeou o telefone do Mac e estava
enviando mensagens de texto para a Nasha
fingindo ser ele.
Murdoc matou a Nasha.
Nós não podemos ir atrás de MacGyver
até que tenhamos tirado
a vantagem do Murdoc.
Você tem certeza que este é o lugar
onde Liu está mantendo Cassian?
Ai sim.
Minhas fontes estavam altamente motivadas
a falar a verdade.
Disse que ele está sendo mantido no primeiro andar.
Parece municipal.
Algum prédio federal?
Antigo consulado russo.
Os Russos fugiram
depois que a União Soviética entrou em colapso.
O prédio mudou de
mãos por vários anos,
até que Liu o adquiriu.
Ok, escoteiro, hora de fazer sua mágica.
Me surpreenda.
Bem, Liu tem câmeras de vigilância
cobrindo todas as abordagens ao nível do solo,
o que significa que nossa melhor
aposta será uma entrada por baixo.
É um consulado, o que significa que
deve haver um túnel secreto
ou um quarto do pânico que os
diplomatas usariam em caso de ataque.
Sim, de fato. Se minhas
fontes estiverem certas...
E mais uma vez, estavam
altamente motivada para me dizer a verdade...
... o túnel foi fechado há décadas
com mais de dois metros de concreto derramado.
Nem mesmo você poderia silenciosamente
passar por ele com a
quantidade de tempo que temos.
Assim?
Mesmo?
Você está perplexo?
Odeio dizer isso, MacGyver,
mas #desapontado.
E quanto às janelas?
O que tem?
Havia guardas em todos
os lugares no outro dia.
Onde estão os guardas?
Eu não acho que andar até
a porta da frente
com todas essas
câmeras é uma ótima idéia.
Diante da situação.
Isso explica isso.
Toque duas vezes no peito.
Solteira na cabeça.
Isso é trabalho de qualidade.
Sentiu o cheiro?
Eu não sinto cheiro de nada.
Vamos.
É química.
É provavelmente a munição.
Houve uma transferência de chumbo recente.
Não, não é chumbo.
É outra coisa.
Nenhum desses homens tinha
suas armas desembainhadas.
Quem fez isso
pegou-os de surpresa.
Ele esteve aqui.
Quem matou esses homens tem meu filho.
O que?
Nada. Eu só...
Acho que vi uma pequena
emoção humana em seu rosto.
Algum desses caras mortos é Liu?
Oh não.
Bem, então, não é possível que Liu
escapou com Cassian antes que o
atirador os encontrassse?
Deixe-me ver aquela sua pequena faca.
- Espere.
- Anda, Escoteiro.
O que você está fazendo?
Análise balística.
Ponto oco de 45 grãos
pressionado manualmente.
E?
Então eu sei quem matou esses homens,
- quem está com meu filho.
- Quem?
Minha esposa.
Ok, fui atrás do telefone que Mac usou
para chamar o Phoenix, e eu encontrei uma
tonelada de arquivos, incluindo isso.
Socorro!
Me ajuda por favor!
Filho da puta.
Por favor me ajude!
É por isso que o Mac concordou em ajudar.
Riley, você sabe onde
isso foi gravado?
Não. Os dados foram modificados.
Nós não temos nenhuma ideia
de onde Nasha está.
Espere. Eu acho que tenho alguma coisa.
- Aquele é ele.
- 9h17
Que horas a Nasha
deixou LAX com Murdoc.
Riley, que horas Mac
ligou para Fênix?
10:49
Então, levando em conta o tempo de viagem,
que deixa Murdoc cerca de 45 minutos
desde que ele pegou Nasha
até escondê-la em algum lugar.
Ok, então 45 minutos significa que
esta é a nossa área de pesquisa.
É a metade da cidade,
incluindo o centro da cidade.
E tudo o que temos para continuar
é que Nasha está em uma sala
com uma parede de concreto.
Isso é como todo apartamento moderno
- em 60 milhas quadradas.
- Sim, eu sei, certo?
Sim, bem, é tudo o
que temos agora
então todo mundo precisa colocar
sua cabeça para funcionar.
Agora,
O que sabemos que pode nos
ajudar a diminuir esse círculo?
Ok, Murdoc precisaria controlar
o local onde ele escondeu Nasha.
Ele gostaria de estar perto das rodovias.
E ele não gostaria de nenhum vizinho.
Eu sei que Murdoc é bom
mas como diabos ele
arrumou isso tão rápido?
Ei, tenho uma ideia.
Por que não nos sentamos aqui e não fazemos nada?
Pare com isso.
Ok, Matty, sinto muito, mas vamos
fazer alguma coisa, qualquer coisa.
Deixe-me sair daqui. Vamos.
Bem. Procurem pela saída do aeroporto
e trace seu caminho a partir daí. Vai.
Sim vamos lá.
Bem, adivinha quem estava certo.
Cinco dias atrás, minha querida esposa, Amber,
escapou da prisão sérvia
que ela chamava de lar.
O que aconteceu com a mãe
de Cassian estar morta?
Eu menti. Está realmente surpreso?
A única coisa que me surpreende é que
alguém concordou em se casar com você.
Ela estava na mesma linha de trabalho.
Nós tínhamos uma paixão semelhante por homicídio.
De qualquer forma, como diabos
ela entrou neste prédio?
Eu não sei. É isso que
estou tentando descobrir.
E você está certo de que Amber
não vai apenas chamá-lo
e te dizer que está tudo bem?
Cassian está seguro, ele está com ela?
Onde ela está?
Nós tentamos a coisa de relacionamento.
Realmente não funcionou.
Não consigo imaginar o porquê.
Aqui está um pequeno
detalhe, Christopher Robin,
se estamos conversando.
A maioria das pessoas não gosta de sarcasmo.
Então se vai conversar
tente de outra maneira.
Está bem.
Você disse que iria libertar Nasha
depois que Cassian estivesse a salvo.
Bem, problema resolvido. Ele está
com a mãe dele. Ele está seguro.
Agora, deixe-a ir!
Seguro? Esta mulher é igual a mim,
mas temperamental.
E o que acontece se ela escorregar
e for para a prisão novamente?
O que acontece com Cassian?
Eu não sei. Basta ligar para
ela e resolver as coisas.
A última vez que eu mencionei
guarda compartilhada, ela disse
que arrancaria meus olhos
se eu mencionasse de novo.
Esta é a batalha de custódia infantil
mais confusa de todos os tempos.
É por isso que eu realmente preciso
que você recupere meu filho.
Então, vamos lá, hora de brilhar, escoteiro.
Traga-me meu filho e não esqueça
que a vida de Nasha ainda depende disso.
Por que você continua fazendo isso?
Eu sei o que é isso.
- O que você está procurando?
- Os túnels secretos.
- Eu te disse que estão fechados.
- Você disse.
Oh, Deus, o que é esse cheiro horrível?
Ácido muriático altamente concentrado.
Como diabos isso chegou aqui?
Sua esposa trouxe isso.
É como ela entrou no
consulado sem ser detectada.
A maioria das pessoas que prestou
atenção na aula de ciências
sabe que o concreto é alcalino,
o que significa que mesmo
um ácido fraco vai corroe-lo
mas spray de um ácido forte,
como o ácido muriático,
na superfície, e a substância
porosa vai se liquefazer.
Raspe o lodo, reaplique o ácido,
e você pode fazer o seu caminho através
de qualquer quantidade de concreto,
contanto que você tenha muito ácido
e muita paciência.
Isso deve ter tomado bastante tempo.
- Cortar esse tanto de concreto.
- Verdade.
Eu costumava respeitar isso nela.
Ela podia levar horas para matar alguém.
Eu nunca tive esse tipo de paciência.
Bem, a menos que ela tenha deixado um
rastro de Reese's Pieces, nós terminamos.
E as coisas estão prestes
a ficar muito piores
- Para sua pequena Nasha.
- Não, ainda não terminamos.
Ali.
Um banco?
Sim, é assim que vamos encontrar
o seu filho. Confie em mim.
Sr. Carter, meu nome é Roberto Cortes.
Eu sou o gerente.
Ouvi dizer que você está pensando em
transferir uma quantia considerável
para o nosso ramo.
Meu parceiro de negócios aqui e eu
estamos procurando expandir nossa empresa para o sul,
e estamos interessados em
saber mais sobre o seu banco.
E em que negócio você está?
Remoção de resíduos.
Ah, mantenha suas mãos
bem onde eu posso vê-las
longe daquele alarme silencioso
embaixo da mesa.
Nós não mantemos uma grande
quantidade de dinheiro em mãos.
Ok, A, isso é uma grande mentira e, B...
Nós só precisamos ver sua
filmagem de segurança
de cerca de uma hora atrás.
Vá em frente, vire-o.
Então como está indo o dia?
Quero dizer, além
desta parte, é claro.
Acho que encontrei.
Lá está ela,
minha melhor metade.
Tudo bem, só preciso de
mais uma coisa de você.
Você poderia por favor
pressionar esse alarme silencioso?
Crystal Danver. Um disfarce?
É um dos seus favoritos.
- O que?
- Você é bom nisso.
Quero dizer, muito bom.
Você já considerou
mudar de lado,
vir para a equipe divertida?
Juntando-me ao homem que
assassinou minha amiga
e sequestrou minha namorada? Dispenso.
Bem, considere um convite aberto.
Você já mudou de idéia, apenas...
Deixe-me adivinhar, digo
seu nome três vezes
em um espelho do banheiro, e você aparece?
Ou texto. Vocêe escolhe.
Eu quero te perguntar uma coisa.
Bate papo. Comece.
Por que você assassinou Jill? Por que não eu?
Você vai mesmo perguntar a um
sociopata seu motivo de assassinato?
Isso é cute... tão fofo.
Próxima questão.
Ela era uma boa pessoa.
Ela estava apenas fazendo seu trabalho.
E eu estava fazendo o meu.
E agora você fez o meu trabalho também.
É a única razão pela qual eu
concordei em voltar a Phoenix.
Tão bom saber que eu sou sua inspiração.
Eu quero ser sua Mona Lisa.
Amber e Cassian estão em um motel.
Serviço de limpeza.
Abaixe!
Não leve para o pessoal.
Ela odeia todos.
Amber, querida, sou eu.
Podemos conversar?
Deus, ela costumava atirar melhor.
Isso me lembra do nosso primeiro encontro.
Você usava um vestido,
vermelho. Eu amava ele.
Seja honesto, você sentiu minha falta.
Eu senti.
Cassian se foi.
- Onde ele está?
- Eu não sei.
Do que você está falando?
Você o levou do consulado.
- Onde ele está, Amber?
- Ele estava com fome.
Eu fui buscar comida.
- Você o deixou sozinho aqui?
- Por cinco minutos!
Eu não sabia que Liu estava me seguindo.
Essa é a coisa mais idiota...
Ei, respire fundo, todos.
Amber, o que aconteceu?
Eu fui na lanchonete da esquina.
Quando voltei, Cassian tinha sumido.
Nenhum sinal dele. Só isso.
"Estou com ele. O contato
será feito em duas horas."
Isso foi há 40 minutos atrás.
O que aconteceu com o seu rosto?
Nem todos esses são de mim.
Não, meu amigo aqui deixou as dele.
Você sabe, você é um pouco mais
lento do que costumava ser.
Velhice se aproximando?
Veja, eu estava apenas pensando
a mesma coisa sobre você.
Ah, e sua péssima mira.
Sempre bom te ver, Cupcake.
Ah, não, você não pode mais
me chamar assim, Cookie.
Lembra? Você perdeu esse privilégio.
Por mais divertido que isso seja, acho
que devemos nos concentrar em Cassian.
Oh, sim, vamos nos concentrar
em nosso filho, Cassian.
Por que você foi atrás dele, Amber?
Você nunca teve interesse
nele até agora.
Três anos de prisão
muda sua perspectiva
em tudo.
Tudo o que fiz foi sentar
naquela cela e pensar sobre
que mãe horrível eu seria,
e isso partiu meu coração.
Pelo menos podemos concordar em uma coisa.
Você é uma mãe horrível.
Eu fiz uma promessa para mim mesmo:
Eu ia escapar daquele
inferno, encontrar o Cassian
e começar de novo.
É uma coisa boa que eu fiz,
considerando como o
papai urso o protegeu.
Sinto muito. Tudo o que eu
já fiz foi por ele.
Bravo. Pai do ano.
Eu acho que isso não
nos leva a nada.
Estamos aqui.
Você matou meus homens
Perdi meu tempo e me irritou.
Eu deveria apenas matar o
pirralho agora e acabar com isso.
Se você colocar uma mão no meu
filho, eu vou esfolar você vivo.
Isso não é uma ameaça.
Eu já vi ela fazer isso.
Pessoal, ameaçar o homem
que está com seu filho
não é uma ideia inteligente.
Apenas nos diga o que você quer, Liu.
Quem é?
Uma parte interessada.
Bem, Sr. Preocupado,
você diz ao casal feliz que eu estou
dando a eles uma última chance
para recuperar o Cassian.
Mas o preço subiu. $30 milhões.
Onde vamos conseguir
essa quantia?
Não é problema meu.
Ligue para este número quando conseguirem.
Vocês tem 48 horas
ou vou começar a enviar-lhe
pequenos pedaços dele.
Matty, acabamos de verificar
todos os 15 armazéns
no parque industrial em Koreatown.
Tente o Echo Park perto do estádio.
Entendido, Matty, mas tem certeza
que você não quer colocar
os policiais ou os federais nisso?
Mais corpos certamente ajudariam
a acelerar as coisas aqui.
É verdade, mas pode assustar Murdoc
e não sei dizer
como ele responderia.
Eu entendi, Matty, mas Nasha
pode estar em qualquer lugar da área
que ainda não tenhamos pesquisado.
Eu não sei Jack.
Algo que Bozer disse anteriormente
continua me incomodando.
Tipo, como Murdoc conseguiu
isso tão rápido.
E então eu percebi que ele não podia.
Não tinha tempo suficiente.
A menos que ele soubesse
onde ele ia colocar Nasha
antes que ele a sequestrasse.
Essa é uma boa opinião.
Um lugar que ele já conhecia.
Certo, então eu procurei todos
os disfarces que Murdoc já usou.
Esse maluco passou por
muitos nomes diferentes.
35 que conhecemos,
mas apenas um deles
adquiriu uma licença de propriedade
comercial em L.A. County.
"Brian Paiement."
E ele tem uma propriedade
ao norte de L.A.
Está perto das rodovias,
está longe de olhares indiscretos e é
um grande armazém.
Tem que ser o lugar.
Jack, estou te mandando o endereço.
Ok, estamos a caminho.
Bom trabalho, vocês duas, bom trabalho.
Colocar nossas mãos em $30 milhões
em menos de 48 horas seria um desafio
mesmo sob as melhores circunstâncias,
mas dado o fato de que os
policiais estão procurando agora
por dois caras que acabaram
de invadir um banco...
Chequei meus contatos.
Nenhum emprego pagando esse valor.
Só há uma maneira de conseguir
tanto dinheiro assim rapidamente.
Roubando.
Bem, sim,
mas quem tem esse tipo de
dinheiro simplesmente por aí?
Você sabe, nós não estamos
tão longe de Medellín.
O que, Reynaldo?
Ele movimenta dezenas de milhões todos os dias.
Você matou Reynaldo.
Não, não.
Eu matei o Jose.
Foi você? Ah...
Todo mundo falou sobre isso.
Meu Deus, você matou ele com
taco de golfe, certo?
Bem, tecnicamente, foram
dois tacos de golfe,
mas sim, fui eu.
Isso é impressionante, Cookie.
Obrigado.
Quem é Reynaldo?
Ele lava dinheiro
para mais de um terço dos
criminosos da América do Sul.
Seu caminhão blindado circula
em torno de Medellín
fazendo saques de seus
vários negócios em dinheiro.
E quando ele acabar com os saques de hoje,
nós estaremos lá para roubar o caminhão.
Bem-vindo ao lado negro, escoteiro.
Solte as chaves!
Mantenha as mãos onde eu
possa vê-los, meninos.
Como eu estava dizendo.
Você sabe quem você está roubando?
O famoso. "Você sabe quem
você está roubando?"
Nós sabemos. Agora cale a boca
e sente-se em silêncio, ou o seu dia
vai ter um fim complicado.
Eu não quero apressar o seu processo
mas precisamos nos apressar.
Segure a porta da arma
daquele lado com isso.
Quando um grande volume de ar é
forçado para um pequeno espaço...
Diga, as costas de um caminhão blindado...
A pressão no interior é aumentada.
Tem certeza que isso vai funcionar?
Espere por isso.
Sele as portas com queimaduras térmicas,
continue bombeando no ar,
e eventualmente a pressão
se tornará muito grande
para o sistema fechado e...
... o ponto mais fraco vai ceder.
Você quebrou tantas
leis hoje, MacGyver.
Eu estou mais que impressionado.
Apenas fique quieto,
ou a última coisa que quebrarei
vai ser você no chão.
Nós temos pouco menos de 700 libras,
mas mais de $31 milhões. Conseguimos.
Nós temos o seu dinheiro, Liu.
Onde é o local para a troca?
Você já teve a sensação de que
tudo acontece por um motivo?
Como num sentido cósmico?
Sim, eu não estou realmente,
não sei, discutindo filosofia
com o homem que está usando
a vida da minha namorada
para me chantagear, então
vamos terminar isso.
Eu continuo me sentindo como
talvez todo esse calvário
poderia ser uma segunda
chance para mim e para Amber.
Você quer ouvir sobre como nos conhecemos?
Não.
Foi numa noite fria em Moscou.
O pôr do sol brilhou nos pináculos
da Catedral de São Basílio.
Enquanto eu espiava através do
alcance do meu rifle sniper M40,
Eu observei um brilho de
bronze no telhado adjacente.
E lá estava ela
uma visão em armadura corporal tática,
visando a cara. Ela
estava tentando me acertar.
Nós dois atiramos ao mesmo tempo. Nossas
balas se encontraram simultaneamente.
Não conseguimos concordar com
quem mataria quem,
então, você sabe, nós
decidimos dividir o dinheiro
e uma garrafa de vodka.
Seu primeiro encontro começou com um homicídio?
Talvez a prisão tenha lhe
afetado o coração.
Ela parece diferente.
Quando conseguirmos Cassian de volta,
Eu não sei, talvez haja
um futuro para nós três.
Na pista, claro.
Essa é realmente a vida que
você quer para o seu filho?
As crianças pertencem aos pais.
Quero dizer, você de todas as
pessoas deveria entender isso.
Estabilidade
Não inclui você e a
Noiva de Frankenstein ali.
Se eu fosse você, gostaria de um
ambiente seguro para o meu filho.
Ah, sim, com as cercas
brancas, as lojas de latte.
Veja os notíciário, escoteiro.
Nenhum lugar é seguro para mais ninguém.
Talvez, mas você pode reduzir o risco.
Nós podemos ajudar.
Você e seu bando de benfeitores
querem criar meu filho?
Qualquer coisa para tirá-lo de você.
Temos a localização
para a troca.
É um pouco longe.
Nós devemos pegar a estrada.
Jack? Eu acho que a encontrei.
Cara, se Mac estivesse
aqui, ele saberia como...
Ei, espere agora.
Bozer, você conhece Murdoc.
Não há como ele facilitar isso.
Surpreende-me que a porta
não estivesse trancada.
Eu tenho que pensar em algo.
Me dê seu sapato.
Você está falando sério?
Você é um membro da equipe?
Venha, vamos.
Sim.
Eu sabia. Ele tem um de
seus brinquedos automáticos
guardando o lugar. OK.
- Me dê seu outro sapato.
- Cara...
Tudo bem, você olha para a esquerda,
eu vou olhar para a direita.
É como ter um franco-atirador
para expor sua posição
dando-lhe um alvo.
Você entendeu, sim?
Lá. Nas vigas.
É daí que está disparando.
Agora sabemos onde está, mas como
chegamos lá e desarmamos?
Eu vou tratar disso.
Tudo limpo.
Nasha, você pode me ouvir? É o Bozer.
Bozer? Por favor, tire-me daqui.
Jack?
O que é esse som?
O rifle está preso.
Desarmar, deve ter
desencadeado outra coisa.
Nasha, o que está acontecendo aí?
Eu não sei.
Jack!
O ar está sendo sugado.
Temos que libertá-la antes
que ela se sufoque.
- O que Mac faria? O que Mac faria?
- "O que Dalton faria?"
Essa é a pergunta que você
deveria estar se perguntando.
Ok, eu tenho uma ideia,
mas você vai ter
que se afastar dessa coisa.
Diga a Nasha para se sentar bem.
Nasha, não se mexa.
Nós vamos te tirar daí, ok?
Rápido.
Está ficando difícil respirar.
Jack?
Não se preocupe, eu
vou tirar você daí.
Vai ficar tudo bem.
Está bem. Vamos lá. Vamos lá.
Vamos. Entendi.
Vamos.
Matty, nós encontramos a Nasha.
Ela está segura.
Onde está Cassian?
Primeiro o dinheiro, depois o menino.
Está tudo aqui.
Continue. Olhe você mesmo.
Nós estamos bem.
Tudo certo. Você tem seu dinheiro.
Agora, onde está o garoto?
Há um quarto de milha abaixo da estrada
em uma fábrica de pneus abandonada.
Se ele estiver ferido
mesmo que um pouquinho, você sabe
que eu vou te encontrar.
Não há necessidade de ameaças.
O menino está em perfeita saúde.
Prazer fazer negócios com você.
Agora, se você me der licença
nós precisamos ir.
Cookie.
Podemos?
Amber, por que ele acabou
de chamá-lo de Cookie?
Obrigado pelo dinheiro, Cupcake.
E as risadas
Foi como nos velhos tempos.
E quanto a Cassian?
Você queria ele. Ele é seu.
Desculpe pela reconciliação.
Como ela pôde fazer isso?
Foi por dinheiro?
"Até que a morte nos separe."
Isso é o que ela disse.
Eu vou tornar isso verdade.
Olhe, enquanto Cassian estiver
seguro, nós vencemos.
Obrigado por me iluminar, escoteiro.
Eu não preciso de suas
palavras de sabedoria.
Eu só preciso que você me avise
quando Cassian estiver a salvo.
Desculpe, querida, mas
preciso de encerramento.
Cassian!
Aqui! Estou aqui!
Espere um segundo, ok?
- Onde está meu pai?
- Ele está por perto.
E você vai vê-lo muito em breve.
Você está seguro agora.
Ah...
Eu preciso que você se afaste
do veículo, por favor.
Erga as mãos!
Ouça, Murdoc, podemos
resolver isso.
Pegue o dinheiro.
MacGyver, você está com Cassian?
Estou. Ele está bem.
Excelente notícia. Bem, não para você.
Achei que nada mais me surpreenderia
mas você conseguiu.
Eu não sou a bússola moral
de ninguém, Amber, mas...
Sério, o que há de
errado com você?
Eu acho que não fui feita para a maternidade.
Isso é realmente tão surpreendente?
Apenas acabe com isso.
Puxe o gatilho, Cupcake.
Eu deveria, Cookie.
Deus, eu realmente deveria, mas não vou.
Bem, você sempre foi tão sentimental.
Isso não é sobre você.
Você está morta para mim.
É pelo Cassian.
Não posso dizer ao meu filho
que matei a mãe dele.
Então o que acontece agora?
Você desaparece
Você nunca mais vai chegar perto dele.
Porque se você fizer
Eu acho que você sabe o que vai acontecer.
Você acha que está preparado para criar um filho?
Na verdade não. Mas...
Graças a este pequeno passeio
pelas nossas memórias,
Ficou claro para mim o que
é melhor para o nosso filho.
O que isso significa?
Nada a se preocupar.
Melhor correr agora.
Papai!
Meu garoto.
Eu estava tão preocupado com você.
Você está bem?
Você não parece tão bem.
Eu estou bem. Aqui dentro.
Agora que eu sei que você está bem.
Onde está a mamãe?
Essa é uma boa pergunta.
Mamãe teve que ir em uma
viagem de negócios,
muito longa.
A biológica fugiu.
Mas Liu e seus amigos não.
Eu também peguei o dinheiro.
Você também tem Cassian de volta.
Acho que é hora de você
cumprir sua parte no trato.
Não há necessidade.
Seus amigos se mostraram mais que capazes.
Vai ficar tudo bem.
Jack...
Estou surpreso que você não foi
nesta viagem de negócios com ela.
Fique aqui um segundo, amigo.
Eu estive pensando sobre o que você disse.
Nosso carinha ficaria mais
seguro com o seu pessoal.
Eu quero o que é melhor para o meu filho.
Isto é, se você acha que
Matilda está aberta
para um arranjo.
Ele entra em proteção federal.
Você entra em custódia federal.
Está bem.
Eu suponho que podemos fazer um acordo.
Oh, minhas duas pessoas
favoritas no mundo inteiro.
Você está aqui para me levar
para minha nova casa?
Ainda não.
Sua cela na supermax ainda
está sendo preparada.
Nós viemos dizer que
Cassian foi oficialmente
colocado em um lar amoroso.
Com uma família que
lhe dará uma chance
de ter uma vida normal.
Bem, Matilda, do fundo
do meu coração...
Obrigado.
Agora, qual é o endereço dele?
Eu vou precisar dele para
ficar em contato com...
Você nunca saberá.
Mas...
se você for um
prisioneiro exemplar...
E eu quero dizer exemplar...
Então talvez eu possa organizar uma
visita altamente supervisionada.
Altamente supervisionada.
Obrigado.
Claro que você também está
convidado, escoteiro.
Quero dizer, Cassian te
vê como um tio agora.
O que nos faz sermos
um tipo de irmãos.
Você se apresenta como puro mal,
uma alma escura e
torcida, mas...
Eu acho que há um fragmento
de humanidade ainda aí.
Você diz isso ao
homem que matou Jill
e sequestrou Nasha.
Isso é verdade, mas se você
não tivesse me deixado
ligar para a Phoenix depois
que você me sequestrou,
eles nunca teriam
encontrado Nasha.
Então eu estou querendo saber se uma parte
de você queria que eles a salvassem.
Você sempre foi
inteligente, MacGyver.
Sabia que nunca deveria ter dado
a ela aquele maldito telefone.
Fizemos uma equipe
fantástica, não é mesmo?
Talvez pudéssemos fazer
isso de novo algum dia.
Não.
Bem, minha porta estará sempre aberta.
Não tecnicamente.
Tecnicamente, minha porta
vai estar bem trancada.
Mas metaforicamente,
minha porta sempre estará
aberta para você, MacGyver,
quando você precisar da minha ajuda.
Ah, Angus.
Por favor, diga a ela que
não foi nada pessoal.
Até mesmo Lois Lane conhecia os
perigos de namorar o Super-Homem.
Então Nasha deve entender.
Nasha, sinto muito. Eu sinto muitíssimo.
Eu estou bem, Angus.
Acabou.
Tudo vai ficar bem.
-  Por: RedQueen  -
Resync:
Legendei.com