Quando tinha 12 anos,
achei um cachorro atrás de casa.
Ele não era tudo isso,
mas nos demos bem.
Chamei o cão de Arquimedes
por causa do matemático.
Meu avô me deixou ficar com ele,
se eu cuidasse de tudo.
Pareceu incrível.
Afinal, quanto trabalho daria?
Rapidamente notei
que ele era um escapista.
Pelo menos
uma vez por semana
eu tinha que procurá-lo
pela vizinhança.
Esse cara é um velocista,
ou o quê?
Você não leu o arquivo dele?
As habilidades incluem
roubo de informações secretas
usando celulares
e 100 metros rasos.
Entendi o sarcasmo,
mas estou cansado para apreciar.
Ele está indo
pra saída nordeste.
Vocês podem pegá-lo
se virarem à direita...
agora!
Quando vai fritar o celular dele
com o seu raio espacial?
Primeiro,
pare de chamar de raio espacial.
Segundo, o código precisa limpar
um celular super encriptado
a 11.000 km de distância.
Só preciso de uma previsão,
não de uma dissertação.
Mac, deixe-me atirar nele,
por favor.
O Pentágono quer ele vivo.
Ele não vai ser morto,
apenas baleado.
Jack, anda!
Temos um problema.
Viram os contêineres
onde ele está?
Estão bloqueando o sinal do GPS,
estou sem visão.
Tenho uma ideia,
vá na frente!
Você tem uma ideia,
ou só quer se livrar da corrida?
- Jack, vá!
- Você só quer se livrar!
Tentamos de tudo
para conter Arquimedes,
mas aquele cão
pulava grades,
mastigava gaiolas,
até escavava.
Vovô então instalou
uma grade invisível.
Se Arquimedes tentasse fugir,
a coleira daria um choque nele.
Para mim,
um choque não iria funcionar.
Então eu desmontei a coleira
e troquei o mecanismo de choque
por um rádio
que emitia um som
que só cachorros ouvem.
Ele nunca mais fugiu,
e fiz isso sem machucá-lo
porque eu amava aquele cão.
Mas esse agente duplo...
Bem...
Jack,
preciso de uma faísca bem ali.
O Pentágono disse "vivo",
não "ileso".
De nada.
S01E07
-=Can Opener=-
Legenda:
ItsThati | kevi | cafelicia
IceBreaker | LucGrey²
Revisão:
IceBreaker | PenélopeC.
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Achei um.
É perfeito.
Uma suíte em Beverly Hills.
Seria perfeito
se já não tivessem alugado.
Droga.
Aqui é LA em pleno 2016.
As coisas andam rápido.
Até online, tudo que acho
já está alugado.
Você sempre pode ficar aqui.
Mac e eu podemos transformar
o sótão em quarto.
Boa tentativa.
Mas não vou morar com você.
E com o Mac.
Seria como Três é Demais,
- só que com roupas melhores.
- Obrigada, mas...
Saí da casa da minha mãe
direto para um presídio,
e dele para um apartamento
montado pela Phoenix.
Nunca tive um lugar só meu,
entende?
Entendo. Você é uma mulher
independente, como eu.
Mas, sabe... um cara.
Beleza.
Pode parecer bobeira,
mas pela primeira vez na vida
tenho um emprego de verdade
e dinheiro no bolso.
Só preciso de um lar
e talvez poderei enfim deixar
o passado para trás.
O que acha desse?
Totalmente a sua cara:
moderno e arrojado,
com uma vista maravilhosa.
Listado há 20 minutos,
e já alugado.
O que está fazendo?
Clicar no link já não conecta.
Então vamos fazer
uma ligação direta.
Bom dia, senhor.
Gostaria de informar-me
sobre o flat na Franklin.
Entendo que já foi alugado,
é de fato uma pena.
Sabe, vossa propriedade
é perfeita para a minha sócia,
a srta. Riley Davis.
Posso assegurar,
ela é a locatária dos sonhos:
uma carreira incrível
em uma empresa de prestígio.
Gostaria de saber
se ainda tens algum disponível?
Tens?
E ainda não foi anunciado?
Brilhante.
Estaremos aí em um instante.
Saudações!
Estou impressionada.
Dê-me seu telefone.
Achei que só ganhasse por ajudar
com seu agente de condicional.
Você ganha um
quando faz por merecer.
Já te disse que sou especialista
em mudanças?
E então?
Parabéns.
- Vou me mudar no fim de semana.
- Legal.
Avise-me se precisar de desconto
em uma placa de cerveja em néon.
- Sou o seu cara.
- Podemos conversar depois?
Bom dia.
Parabéns pelo apartamento.
- Como você sabe?
- Somos espiões.
Recebi um pedido
de aprovação de crédito.
Desculpe,
a mudança vai ter que esperar.
Este é
Joaquin "El Noche" Sancola.
- Antigo chefe do cartel Merida.
- Eu lembro dele.
Ele não fugiu
de uma prisão no México?
A Narcóticos pegou-o
e trancafiou nos EUA.
Sinto cheiro de férias.
Corrija-me
se eu estiver errado,
não é bem mais fácil
pegar alguém que já está preso?
Na verdade...
- Ele estar preso é o problema.
- Como assim?
Desde que prendemos
El Noche,
os tenentes dele começaram
uma onda de violência
contra policiais.
Agentes federais
e da Narcóticos foram mortos,
bem como as famílias deles.
El Noche pode ser brutal,
mas ele era um empresário.
Esses tenentes novos
são uns bárbaros.
O cartel comanda uma fortaleza
na península de Yucatán.
Podemos não saber aonde fica,
mas El Noche sabe.
E sabemos exatamente
onde ele está.
Cumprindo pena
em um presídio no Texas.
Veja só...
Manda ver, Horns!
Queremos que o El Noche
faça o quê?
Diga-nos onde fica
o esconderijo secreto?
Pensei mesmo
que ele poderia nos mostrar
depois que o ajudássemos
a fugir da cadeia.
Legal.
Assim que sair
ele vai voltar ao ninho
e nos levar direto para lá.
Então o pegaremos
com os tenentes
e acabamos de uma vez
com o reinado do Merida.
Um dos planos mais doidos
que já ouvi, e adorei.
Como vamos pôr em prática?
Isso, esse é o plano.
Eu.
Exceto que, agora,
eu sou outra pessoa.
De acordo com a ficha criminal
que Thornton e Riley fizeram,
sou Frank Morris,
um engenheiro mecânico
que arrombou um cofre de banco
que ele mesmo construiu.
E, aparentemente,
eu fugi da prisão.
Duas vezes.
Bishop Correctional é lar
para os piores dos piores.
Assassinos, psicopatas.
E muito outros caras
que fazem estes parecerem
bonzinhos.
E adivinhem
quem precisa ir limpo?
Exato. Nada de comunicação,
equipamento ou canivete suíço.
Abra a porta 1.
Mas eu tenho alguns anjos
cuidando de mim.
Vai.
Mexa-se.
Respire.
Desculpe.
Estou nervosa.
Não é fácil lá dentro.
Ele é um agente treinado.
Ele ficará bem.
- Você não sobreviveu à prisão?
- Quase.
E não passava um dia
sem eu pensar
que não veria o próximo.
Lar, doce lar.
Tudo que preciso fazer agora
é encontrar o rei das drogas,
fazê-lo confiar em mim,
tirar-nos da pior prisão
do país
e conseguir que ele me leve
até seu esconderijo no México.
Já falei que desde que a prisão
abriu as portas, há 22 anos,
ninguém conseguiu fugir?
Desculpe.
Parece que 16 horas seguidas
monitorando uma prisão
já basta
para causar pesadelos.
Eu sei que essa operação
não traz boas memórias,
mas você precisa focar.
Encontre um ritmo.
Pode levar dias ou semanas
para Mac contactar
e ganhar a confiança
de El Noche.
E ainda temos que pensar
em como tirá-los da prisão.
Vá para casa e descanse.
Irei para casa
quando Mac voltar.
Parece que não houve problema
para entrar no sistema.
Na verdade,
temos um grande problema.
Ontem à noite
eles atualizaram o sistema
e fecharam o buraco
que eu usava para acessar.
Pode hackear de novo?
Não sem disparar
todos os alarmes
e acabar
com toda a operação.
Acredite.
Passei a noite toda tentando,
e tudo que consegui fazer
foi acessar as câmeras.
Alguém como eu
quis garantir
que alguém como eu
não tomasse o controle.
Agora não é uma boa hora, gata.
Estou entrando no trabalho.
Eu entendo, Jack,
mas temos um problema aqui.
Que tipo de problema,
querida?
Riley foi bloqueada dos sistemas
de controle da prisão.
Podemos ver vocês
pelas câmeras de segurança,
mas isso é tudo
o que podemos fazer por aqui.
Então como diabos
vamos tirar Mac daqui?
Riley não iria magicamente
abrir as portas, ou algo assim?
Esse era o plano.
Agora precisamos de um novo.
O jantar com sua mãe
vai ter que esperar, pudinzinho.
Eu também amo você,
gatinha.
Riley me avisou
que o 1º dia não seria fácil.
Escute.
É igual ao 1º dia na escola.
Exceto que algumas
das outras crianças
já mataram pessoas.
Mas ao menos
a comida é ótima.
O remédio acabou?
Remédio eu tenho,
só que ele não funciona.
Faz 6 meses
que pedi um novo.
Posso?
Tente agora.
Não gosto
de dever nada a ninguém,
por isso vou retribuir
dando um conselho.
Não devia nem ter falado comigo,
em primeiro lugar.
Aqui não se tem amigos,
somente inimigos.
Se quer sobreviver,
cuide do que é da sua conta.
Gostaria mesmo de poder seguir
o conselho do velho.
Mas para o plano dar certo
não posso apenas sobreviver.
Preciso ganhar a confiança
de El Noche.
E para fazer isso
precisarei seguir
alguns dos conselhos
da Riley.
Ninguém confia
em um covarde.
Mostre ao El Noche
que não está com medo.
Esse é o esquema
"bata no maior cara que achar"?
Não exatamente.
Todos têm um grupo
na prisão.
Golpeie o cara errado
e estará mexendo
com toda a gangue dele.
Você precisa de alguém
sem amigos.
Procurei a lista de presos
e achei o cara.
Vincent Heath,
três roubos a mão armada.
O cara é sozinho.
Ele se meteu
com todas as gangues da área.
O que o torna perfeito.
Você tem um problema comigo?
Isso vai doer.
Droga, Mac.
Disse para lutar com ele,
não para servir
como saco de pancadas.
- Como vai nosso garoto?
- Nada bem.
Vá para o pátio, rápido.
Confusão no pátio!
Parem de brigar!
Largue isso!
Chega, afaste-se!
- Você está morto!
- De pé!
Você me ouviu,
eu disse para levantar.
Sei que era parte do plano,
mas se você avisasse, ajudaria.
Mãos contra a parede!
O engraçado de ficar preso
é que você fica louco para sair.
Além disso,
acho que funcionou.
Só preciso
de um tempo com ele.
Riley me colocou
na lista dele?
Riley não pode mais entrar
no computador da prisão.
Não se preocupe.
Vou pensar em algo.
Desde que chegamos aqui,
estamos de conversinha,
então eu acho bom eu te bater
um pouco, tudo bem?
- O quê?
- Pronto?
Eu disse para não me olhar,
prisioneiro!
Vamos!
Desculpe.
Para um cara esperto,
você é bem burro.
Quantos caras velhos
você está vendo aqui?
Acha que eu duraria tanto
se arranjasse confusão?
Ótimo livro.
Eu já li.
Não essa cópia.
Use com moderação.
Do jeito que faz amigos,
você vai precisar.
Solicitando guarda
para o bloco H.
Nós temos um problema.
Certo, estou dentro.
Vamos hackear o sistema
e mudar a atribuição do Mac.
Isso não é hackear, Jack.
Espere um pouco.
O computador do guarda
não está na rede,
é um computador comum.
Aí está.
Eu sabia que era "Prisão",
que idiota.
Acabei de quebrar
a senha dele.
Era o protetor de tela,
Jack.
Você poderia ter digitado
qualquer coisa.
Vamos ver se você consegue
passar por isso.
Está vendo o arquivo
na área de trabalho, "Serviços"?
A área de trabalho
do computador.
Clique.
Role para baixo.
Pare.
Agora selecione a linha
que tem o nome e número do Mac
e aperte CTRL + X.
Agora role para baixo
até onde diz "lavanderia"
e aperte CTRL + V.
Feito.
Isso que é ser
um hacker irado, não é?
Você mudou uma linha
de uma planilha, Jack.
Já pode ser demitido
de uma empresa de contabilidade.
Eu me senti um hacker.
O mais importante
é que Mac e o Doritos
podem agora passar
um tempinho juntos.
Dois milhões.
O que disse?
Estou fugindo daqui,
e por dois milhões
deixo você vir comigo.
Sério?
Por que eu sou tão sortudo?
Quando eu sair daqui,
vou precisar de dinheiro
para desaparecer.
Um passarinho contou que você é
o único cara com dinheiro daqui.
Você sabe o que dizem
sobre passarinhos.
Eles não vivem muito.
Na verdade,
um albatroz pode viver 40 anos.
Eu leio muito.
Então, você é um espertinho.
Esperto o bastante
para saber quem você é.
Você conseguiu
uma vida boa,
mas seria muito melhor
do lado de fora.
Você vai querer
sair daqui.
Vá!
Esses são
os Manos Sangrientas.
Soldados de um cartel rival
tentando se meter
nos negócios do El Noche.
Para se aproximar do El Noche,
precisa conhecer a situação.
Está na hora
de chamar seu pessoal.
Há muitos territórios
por aí.
Nós só queremos dividir.
Você não quer uma guerra.
Quando não se pode pôr as mãos
em uma anilha de 20kg,
uma toalha molhada
pode substituir.
Adicione cloro
para deixar queimaduras,
enrole em um lençol
para ganhar alcance
e terá uma arma da idade média
conhecida como mangual.
Hora de ser medieval
com esses caras.
Grande erro, espertinho!
Isso é uma guerra,
e você escolheu um lado.
Agora aqueles dois vatos
vão matar nós dois!
Não se escaparmos.
Abra a dois!
Está me encarando,
prisioneiro?
- Não.
- Não me responda. Venha aqui.
Sei que sou bonito,
mas não tanto assim.
Mãos na grade.
Braços para cima.
Então, que tal o El Nacho?
Ele disse sim? Ele concordou?
- O El Noche?
- É, tanto faz.
Não.
Mas eu acho que ele vai.
Assim está melhor.
Preciso que me arrume
umas coisas.
Pegarei o que precisar.
Vamos.
Ei, novato.
Meu nome é Derek, senhor.
Vim pegar uns suprimentos
necessários.
Isso pode esperar,
precisamos de gente no bloco D.
Sim, senhor.
Vou pegar os suprimentos
e irei para lá.
Você vai agora.
Andando.
Sim, senhor.
Oi, amor.
Temos um problema.
Fui direcionado ao bloco D
antes de pegar os suprimentos.
Vou ficar longe do Mac,
como se fosse outro planeta.
A missão já era.
Precisamos tirar o Mac.
Não,
a missão não vai parar.
A vida do Mac
está em risco.
Sei que Mac não iria querer
que fosse tirado tão cedo.
Posso não conhecer o Mac
como você e o Jack,
mas eu conheço a prisão.
Quando as coisas dão errado,
elas pioram muito rápido.
Se não o tirarmos,
não teremos outra chance.
Eu entendi, mas apoio a Patti.
Vamos deixá-lo.
Ninguém se vira sozinho
tão bem quanto ele.
Ele nem sabe
que está sozinho.
Nem que você
não vai levar os suprimentos.
Ele vai ter
que resolver isso.
Uma coisa engraçada
de um lugar desses
é que o tempo não só para.
Ele desaparece completamente.
Os minutos
ficam mais e mais longos,
as horas se esticam
até parecerem uma eternidade.
Não tive acesso
a nenhum relógio,
mas sei que Jack
está demorando demais
para trazer o que pedi.
E isso é um problemão.
Já seria difícil sair daqui
com a ajuda dele.
Agora não sei
se consigo sair sozinho.
Você tem um novo colega.
Usei meus últimos favores
para ser transferido para cá.
Os Manos Sangrientas
virão atrás de nós.
Vai nos tirar daqui
ou terei que te matar eu mesmo?
Fico com a primeira opção.
Qual é o plano?
Primeiro,
vamos esclarecer as coisas.
Eu tiro a gente da prisão,
você tira a gente do país.
Isso pode ser feito.
Quero uma casa
em algum lugar do México
para eu esperar
enquanto a poeira abaixa.
Se fizer tudo o que diz,
dou o que você quiser.
Bom. Só para avisar:
quando sairmos daqui...
- é tudo por sua conta.
- Eu farei a ligação.
Se puder nos tirar
dessas paredes,
meus homens
cuidarão do resto.
Há muitas paredes e barras
entre nós e lá fora.
Como pretende
passar por elas?
Baterias e sal.
"Baterias e sal"?
É esse o seu plano?
Precisamos de água também,
mas isso nós já temos.
O bloco A está limpo.
Vou almoçar.
Tome cuidado.
BATERIA DE RÁDIO
Um presentinho para você.
Última porta à direita.
Hora do almoço.
Esta seria
nosso pão de cada dia.
Esse negócio é uma mistura
de sobras de refeições
que proveria
todos os nutrientes
para um detento
em fase de crescimento.
Adicione muito sal
para dar gosto...
Terrível para o corpo,
mas ainda bem
que não planejo comê-lo.
Agora vai começar
a fazer sopas na privada?
Não é uma sopa.
É hidrogênio.
O sal no pão
serve como eletrólito.
Junte isso com a bateria
e você consegue
a eletrólise da água.
Não faço ideia
do que está falando.
Bem...
Vou separar moléculas de água
entre oxigênio e hidrogênio.
O hidrogênio gosta...
de explodir.
Vai explodir a cela
com a gente dentro?
Vou.
Precisamos abrir a porta.
Beleza.
O que fazemos agora?
Agora...
nós esperamos.
Onde aprendeu tudo isso?
Sempre fui bom
em entender coisas.
Mas nunca tão bom
em seguir as regras.
Antes de estar em uma jaula,
eu as desenhava.
Eu construía cofres
para bancos, empresas.
Bilionários.
O problema é que eu
gostava mais de arrombar
do que de construir.
Fui ganancioso.
Fui pego com a boca numa botija
que eu mesmo fiz.
Então.
A privada está pronta?
Só há um jeito
de descobrir.
Ajude-me com esta cama.
Beleza, acho que funcionou.
Para que isso serve?
Eu vou aumentar
a pressão do ar
em mais dois graus.
Ou coloca isso no ouvido,
ou ele começa sangrar.
Você decide.
Um outro fato divertido
sobre o hidrogênio?
Ele é mais leve
do que o ar.
Isso é o que manteve
o Hindenburg no céu
até que não manteve mais.
Pegue isso.
Enrole na sua cabeça e deite.
Fechando a saída de ar
e as janelas com jornal,
o hidrogênio que fiz
se acumulou no teto por horas.
E já que cada litro de água
que separamos
produz cerca de 4 mil litros
de gás de hidrogênio,
isso vai ser alto.
Você tem
mais algum truque na manga?
- As portas estão fechadas.
- Uma não está.
Como vai lidar com eles agora,
garoto esperto?
Não sei,
mas vou pensar em algo.
- O que está acontecendo?
- Mac está com problemas.
Precisamos de uma distração.
Agora.
Código vermelho!
Eu tenho outros detentos!
Eles estão tentando fugir!
Eles estão na cozinha!
Estou em menor número aqui,
preciso de ajuda rápido.
Eles estão na cozinha.
Fique aqui em caso
deles voltarem.
Deixa comigo.
Não!
- Que diabos você está fazendo?
- Caso não saiamos daqui,
não quero "assassinato"
na minha ficha.
Se não sairmos,
não se preocupe com sua ficha.
Vou adicionar um assassinato
na minha.
Deve estar aberta.
Se vamos fugir,
preciso de sua ajuda.
Mas faça o que eu disser
e não pergunte.
O show é seu.
Estamos no terceiro andar.
Não é alta o bastante.
Amarre isso ali.
Ponha essa tampa.
Álcool.
Arquimedes, o matemático,
não o meu cachorro de antes,
disse uma vez:
dê-me uma alavanca
e um lugar para apoiá-la,
e eu moverei o mundo.
Ele deixou de fora
alguns detalhes,
como a resistência do ferro
contra um cabo de vassoura.
Mas com a ajuda
de um processo chamado
"fragilização química"...
Isso deve funcionar.
Posso provar que estou certo
e fugir igual ao Arquimedes.
Garoto esperto.
O cão de caça,
não o matemático.
Está brincando?
Esse é seu plano
de US$2 milhões?
Mesmo se esses lençóis
aguentarem nosso peso,
ainda estamos no pátio.
É por isso
que não vamos descer.
Garoto esperto.
Por aqui.
Certo.
Acabei minha parte no acordo.
Agora é a sua vez.
Diga-me, sr. Morris,
por que me impediu
de matar aquele guarda?
Eu te disse o porquê.
Um prisioneiro
encarando uma pena como a sua
não hesitaria
em matar alguém
que estivesse entre ele
e a liberdade.
Fico pensando
se você não é Frank Morris.
Quem você é de verdade?
Patti, não os vejo.
Tem algo no satélite?
A floresta encobre a visão,
não temos assinaturas térmicas.
- Aumente o perímetro.
- Já estou fazendo.
Eu tenho aqui
o que se parece
com rastros recentes de pneu
e sangue,
mas nada do Noche
nem do Mac.
Analise. Quero o fabricante
e o modelo do veículo.
- Já estou nisso.
- Quero as câmeras da fronteira.
E imagens ao vivo
das rodovias ao sul da prisão.
Se vai para o México,
eu quero ver.
Certo.
Baseado nos rastros,
estamos procurando...
um sedã de fabricação americana,
provavelmente um destes modelos.
Isso é impossível.
Todos parecem iguais
a essa distância.
Como vamos saber
em qual Mac está?
E eu que pensei
que minha cela era pequena.
O plano funcionou.
Ou quase.
Eu sentia que estávamos indo
para a base do Noche no México,
mas não poderei dizer onde é
se estiver morto.
O que torna simples
meu primeiro objetivo.
Achar um jeito de pedir ajuda,
e rápido.
Isso vai parecer louco,
mas se eu divulgar o número
do Jack em código morse
e fizer isso sem parar,
talvez eu possa chamar a atenção
de algum ex-militar
ou algum policial.
Alguém que possa ler meu sinal
e fazer a ligação.
Eu sei,
é um tiro no escuro,
mas eu estou
em um porta-malas
indo em direção do que imagino
ser uma morte dolorosa.
Então um tiro no escuro
é tudo que tenho.
Você parece ser
um gringo bem útil.
Seria triste matar você.
Eu até gosto de você.
Mas temos um problema.
Eu tenho muitos amigos, sabe?
Amigos que me avisam
quando alguém vem me pegar.
Agentes federais,
a Narcóticos, o FBI.
Ninguém me avisou
sobre você.
E se eu tenho um novo inimigo,
preciso saber o nome dele.
Preciso saber quem é você
e para quem você trabalha.
Ou te mostrarei
quão longo pode ser um minuto.
Muito tempo preso
deixou você paranoico.
Ninguém está caçando você.
A gente tinha um acordo.
Eu tive a ideia dessa técnica
de um artigo
que eu li sobre vocês americanos
e seu amor por torturas
com afogamentos.
Inalar nitrogênio puro
não vai te matar na hora.
Vai envenenar aos poucos.
Dizem que é como se afogar.
Muito desconfortável.
Depois de um pouco disso,
você vai implorar
para me falar
seus segredos mais obscuros.
Vamos lá,
garoto esperto.
Isso foi só um gostinho.
Pronto para me falar
para quem trabalha?
Estou pronto para falar.
Estou pronto para...
Pronto para falar...
o quanto eu amo seu bigode.
Chamem-me
quando ele estiver mais falante.
Oi, cara.
Recebi sua mensagem.
Talvez você queira
melhorar seu morse.
Você errou
ao soletrar meu nome.
Rapazes!
O que eles deram a você?
Você parece cansado.
US$4 milhões
é o preço da minha cabeça.
Eu deveria estar lisonjeado.
Dinheiro bem gasto,
sr. MacGyver.
Infelizmente,
nas últimas 48h
a Narcóticos e os federais
acabaram com seu negócio.
Você perdeu tudo.
Você pode ter meu dinheiro,
mas não tem meus amigos.
E muitos deles
ainda me devem favores.
Estou ansioso
para conhecê-los.
Vovô.
Isso chegou para você.
O que é?
O que parece?
- Quem mandou?
- Um amigo.
Ai está ele.
Você é um homem livre.
Como se sente?
Cansado de estar aqui,
pronto para...
ir a qualquer outro lugar.
"Esforce-se para viver
ou esforce-se para morrer."
Você quase fez
a missão inteira
sem nenhuma referência
"Um sonho de liberdade".
Era o momento certo.
O momento é o certo
para me levar para longe daqui.
Eu posso fazer isso.
Está pronta, Ri?
Riley, vamos embora.
Eu não sei
como você conseguiu.
Você passou dois anos ai?
6 dias quase me mataram.
Você precisa saber.
Não teria feito isso sem você.
Obrigado.
Pronta para sair daqui?
Você não faz ideia.
www.insubs.com