Diretora Webber.
Aí está você.
Ainda não é fã dessas coisas?
Conseguir tudo puxando
o saco me parece
uma enorme perda de tempo.
Sugiro que nunca concorra
ao Senado americano.
Porque isso é mais ou menos
90% do que eu faço.
Eu prefireria estar trabalhando.
- Sem ofensa.
- Sem problemas.
A verdade é...
Eu só me arrumei para este
baile para ver você.
Eu não achei que você concordaria
me encontrar em outro lugar.
Verdade. Não concordaria.
Espere, Matty.
Preciso da tua ajuda.
Ontem eu recebi
um e-mail estranho.
Quem mandou está exigindo $10.000,
ou eles vão divulgar fotos minhas
com uma mulher.
Senador, nossa história
permite-lhe o privilégio
de saber sobre a
organização para a qual trabalho.
Mas se você foi hackeado,
você precisa entregar o caso
para a Unidade de Tecnologia do FBI,
assim como todo mundo.
Eu não fui hackeado.
Alguém está com um
dos meus computadores antigos.
Bem, então parece
que você tem duas escolhas.
Um, pagar o resgate
e esperar que sua esposa não descubra.
Ou dois, não pagar e aguardar
o que o chantagista fará.
Eu sugiro fortemente a opção "B."
Boa noite, senador.
Eu queria que fosse assim
tão simples, Matty.
Esse mesmo computador tem outro arquivo
que esse chantagista
não sabe que que existe.
É um arquivo
do meu tempo no comitê
supervisionando operações secretas.
Dragonfly.
Dragonfly?
Você tem certeza?
Conheçam o Senador
Todd Steckler, de Ohio.
Dois anos atrás, um de
seus assessores limpou
seu computador do escritório e levou
para um centro de reciclagem.
Mas em vez disso
acabou enviando ilegalmente
para o exterior em Gana.
Por que o computador antigo de alguém
foi enviado para Gana?
Porque é mais caro
reciclar lixo eletrônico aqui
do que exportá-lo para
um país em desenvolvimento
onde é despejado em
um aterro e esquecido.
- Sério?
- Infelizmente, Mac está certo.
Alguns dos mais conceituados
serviços de reciclagem
faz isso escondido.
Não sei quantos computadores
Eu joguei fora na minha vida.
Está me dizendo que há uma
chance de estarem apodrecendo
- nesses aterros?
- Infelizmente, uma chance muito boa.
Todo ano quase 50 milhões
de toneladas de TVs antigas,
computadores e telefones celulares
fazem a mesma viagem.
Tudo bem, então o que aconteceu
com o computador do senador
quando chegou a Gana?
Tudo o que sabemos é que uma vez que o
o computador foi enviado para o exterior,
caiu nas mãos
de um chantagista,
que 36 horas atrás,
enviou este e-mail.
Hum ...
Matty, esse é um e-mail
ameaçando expor
Steckler por trair a esposa.
- Sim.
Deixa eu traduzir Riley
o que ela está tentando dizer
é que o senador idiota
quer que a Phoenix resolva
seu problema pessoal.
Essas fotos não são
o único material sensível
nesse computador.
Há também
um arquivo chamado Dragonfly.
É esse arquivo que eu preciso recuperar
antes que descubram que ele existe.
E aí está.
Isso faz mais sentido.
O que é esse Dragonfly, exatamente?
Essa informação é confidencial.
Agora, ou vocês quatro se apressam,
ou perdem o vôo.
Há um carro esperando
para levá-lo para LAX.
Matty, você acabou de dizer LAX.
- Normalmente não saímos de lá.
- Hoje irão.
Vocês estão em um vôo comercial.
Vamos.
Me desculpe, mas que parte de "rápido"
ou "perder o vôo"
você não entendeu?
- Vai.
- Matty, eu não...
- Eu não viajo em vôo assim.
- Jack.
Por favor.
Ok, sim, senhora,
vamos lidar com isso.
Entendi. Nós vamos lidar com isso.
Isso foi estranho.
Sim, muito.
Alguma ideia do que é isso?
Não, mas eu nunca a vi
- assim antes.
- Mesmo?
- O que você quer dizer, Jack?
- Ela está com medo.
- Por: RedQueen -
Download de Legendas
Legendei.com
Você sabe, talvez Dragonfly seja um
um documento secreto do FBI revelando
que Tupac está vivo e bem
- e vivendo nas Ilhas Cayman.
- Ou,
é uma série de fotos que
mostra quem realmente atirou em JFK.
Isso é bom. Ou talvez
prova de que Stonehenge foi construído
por alienígenas antigos. o que
você pensa disso?
Talvez seja a evidência
de que um asteróide há dois anos
irá colidir com a Terra,
e o governo está escondendo
para evitar um ataque de pânico.
- Eu amo como você se anima.
- Paixão!
Como estou gostando dessas teorias.
Porque é tudo que elas são.
Eu acho que se Matty soubesse
o que é Dragonfly,
- ela teria nos contado.
- Bem, seja o que for
Tem que ser muito importante.
Ela nunca concordaria em
ajudar algum senador idiota
em encobrir sua infidelidade.
Oh, é importante, tudo bem.
Mas vamos,
Mac, você tem que estar
um pouco curioso sobre
isso, não está?
- Você nem quer dar um palpite?
- Meu nível de curiosidade
é irrelevante, devemos
mantenha o foco na missão.
Estou sempre focado na missão,
- engraçadinho.
- Jack, pare aqui.
Esse é o banco que o senador
deve enviar a extorção.
Temos 30 minutos até a abertura.
Temos algum tempo
antes que o cara apareça, então
Quem está a fim de um lanche?
- Ótimo.
Hora de vigiar.
Jack, por favor, me diga que você deixou
os CDs do Willie Nelson em casa.
É evidente de que Tom Hanks
não é uma boa pessoa.
Não, espere. Evidente que Tom Hanks não é
uma pessoa real, cara.
Tipo, não existe Tom Hanks.
Olhe, qualquer que seja esse Dragonfly,
tem que ser pessoal
para Matty, senão porque
ela nos mandaria para
recuperar algo que
ela não pode falar e não
quer nos registros da Phoenix?
Alguém acabou de sacar dez mil.
Ali. Casaco azul. Mochila.
Vocês o seguem a
pé. Eu vou ficar aqui com
- a van no caso de precisarmos de uma fuga rápida.
- Sim.
Vão.
É ele.
Legal e fácil.
Por que eles estão parando?
O espelho.
Ele nos viu.
Ah, eu peguei ele!
Pegamos você!
Droga!
Quem nós estamos perseguindo? Houdini?
Boze, me dê uma ajuda.
Ei, é apenas uma criança.
- Quantos anos você tem?
Pare de me chutar, seu pequeno psicopata!
- Isso dói!
- Então me deixe ir!
- Não vai acontecer nada.
- Eu não te fiz nada.
Isso é verdade, mas nós estávamos
monitorando os $10.000
que você acabou de sacar. Você foi pego
- chantageando um senador dos EUA.
- Sim, crime assim
tem uma sentença de pelo
menos uma década na prisão.
Mas vamos deixar você com um aviso
se você nos disser onde o computador está.
Ei! Não toque nisso!
Esse modelo tem
sete anos de idade, mas
Estou vendo que hardware
de outras máquinas foram adicionadas a ele
para aumentar o desempenho.
- Você construiu isso?
- Não.
Plataformas customizadas, modificadas assim
são vendidos em cada esquina em Accra.
Os computadores também são do meu agrado.
Tenho que admitir, isso é bem legal.
Você parece esperto
então eu não te culpo por não falar.
Nós não preocupamos com a
chantagem.
Você nos dá o computador que
queremos e pode ir embora.
Como eu sei que posso confiar em você?
Confiar em nós?
Você é louco.
Não somos quem chantageia as pessoas.
Eu sei que você não se importa em confiar em nós.
Você está com medo de
acabarmos com o negócio, certo?
- Isso foi o que eu pensei.
- Vamos resumir isso então.
Você nos dá a localização
do computador do senador, e
você pode ficar com o dinheiro.
Eu sei onde ele
está sendo mantido,
mas eu não sei como chegar a ele.
Joseph os mantém trancados
e ele tem a única chave.
Não estamos preocupado com uma porta trancada,
- mas quem é Joseph?
- O homem para quem trabalhamos.
Nós?
Dez mil para uma visita ao seu escritório.
Coloque aí mesmo.
Quando você disse que nos
levaria a um lixão eletrônico
não sei o que eu estava imaginando
mas não era isso.
Então, o que todas essas crianças estão fazendo?
Elas desmontam a
sucata eletrônica para encontrar
algo que possam revender, como ouro,
Plástico, cobre.
Literalmente transformando lixo
em tesouros.
Nós os chamamos de "catadores"
porque o trabalho deles é
procurar no aterro por qualquer coisa
que possa ser vendida na cidade.
Placas de circuito, câmeras,
baterias, monitores, teclados.
O que os fãs de computador preferem?
19 centavos a libra.
As telas LCD são o verdadeiro prémio.
Valem 60 centavos cada.
80 se não estiverem rachadas.
Aqueles sempre vem no
começo do dia.
A maioria das crianças dorme aqui para que elas possam
Chegar primeiro e conseguir
os melhores itens.
Danso, o que eu te disse
sobre deixar aqueles
cartuchos de impressora abertos?
Eles estão cheios de veneno.
Se importa se eu te mostrar de outra maneira?
Placas de celular são feitas
de resina epóxi, o que os torna
incrivelmente forte, então
você pode usar um desses
como uma alavanca...
... para forçar esta caixa aberta...
...sem jogar tinta tóxica
no ar.
Obrigado.
- Seja bem-vindo.
- Talvez eu esteja perdendo
algo aqui, mas
como conseguiram
chantagear o senador
se tudo o que conseguem
aqui está quebrado e pronto
para virar sucata?
Bem, porque nem tudo
está quebrado. Me siga.
Tem mais.
Os HD são retirados dos
computadores e trazidos aqui
onde eles podem ser digitalizados
a procura de fotos, e-mails, vídeos,
qualquer coisa que possa ser usada para
chantagear seus donos anteriores.
Vocês construíram um sofisticada
operação de roubo de dados
usando o lixo de outras pessoas.
Então vocês pesquisam mensagens
e e-mails, usando palavras-chave
procurando provas de comportamento
que pode ser chantageado
mas como você encontrou fotos explícitas?
Eu escrevi um código que mostra
os valores de cores, combinando tons de pele.
Não quero dizer isso mas... ual.
É onde
Joseph guarda os HD
que tem dados importantes.
Mas como eu disse, ele tem a única chave.
Ah, não se preocupe com isso.
Quando se trata de portas
trancadas, meu garoto Mac, aqui...
É um perito.
Então, depois de pegar o HD,
estamos todos de acordo
em dar uma espionada em Dragonfly.
- Certo?
Matty saberia que nós olhamos.
Não se tivermos
- Riley para nos ajudar.
- Oh sim.
O que faz você
supor que eu queira ajudar?
Quero dizer, é o que você faz.
Quero dizer, só estou dizendo.
É Matty.
Por que ela está me ligando?
Ela nunca me liga.
Você acha que ela sabe que eu estava
falando dela?
Sim, Provavelmente.
Ei, Matty. Como você está?
Precisando ser atualizada, Bozer.
Conseguiram o HD do senador?
No momento exato, como sempre.
Sim, estamos a segundos de ter
- o disco rígido na mão.
- Ótimo.
No momento que pegarem o
HD com o Dragonfly,
Quero vocês direto no aeroporto.
Entendido.
O que está acontecendo?
Joseph está aqui.
- Bozer?
- Ligo de volta, Matty.
Ele não deveria vir hoje.
- Vocês tem que se esconder.
- Se esconder?
Eu odeio te dizer isso,
mas Jack Dalton não
se esconde de alguém,
especialmente de caras chamados Joseph.
Por favor. Vocês precisam.
Se ele descobrir que trouxe vocês aqui...
Apenas nos diga onde.
Jack
Ok, mas para seu registro,
vou sob protesto.
- Saia do caminho!
- Bom Deus.
Essas crianças dormem aqui?
Bem vindo senhor.
Eu acredito que tudo está aqui.
Ah, vamos lá, Mac. Nós
temos que fazer alguma coisa.
Tudo o que fizermos por impulso
tornará suas vidas muito piores.
Pior que isso?
Abina disse que o HD do senador
está em algum lugar naquela pilha.
Mac, não podemos simplesmente deixá-los aqui.
Nós não vamos fazer nada que possa
colocar em risco a vida dessas crianças.
Voltem ao trabalho!
Temos que ir até a van.
Se perdermos Joseph, nós
perdemos o HD.
Sim, aguente agora.
A estrada que viemos é aberta.
Vão nos ver na hora
se tentarmos segui-los,
especialmente naquela carrinho de futebol.
Então, o que fazemos? Apenas deixar
o que viermos buscar ir embora?
Abina, você sabe onde
ele está guardando aquele HD?
Sim. Na sua casa.
Você pode nos levar lá?
Posso. Mas tem um preço.
Abina, para referência futura,
isso não é uma casa.
Isso é uma fortaleza.
Sim, uma fortaleza paga por pessoas pobres
e o suor de criancinhas.
De acordo.
Então, como vamos passar por tudo isso
e entrar?
Mac?
Eu não sei.
Ainda.
Ok, então deixe-me ver se entendi.
Vocês estavam apenas um passo
de recuperar o HD
e recuaram?
E agora, está sendo mantido dentro
de um composto guardado por
quatro torres de vigia e um pequeno exército?
Sim.
Resumidamente,
mas garanto-lhe
que não tivemos oportunidade
de pegar
- o HD mais cedo.
- Me dá essa coisa.
Matty, relaxa.
Nós vamos pegar o seu
pequeno arquivo de volta, ok?
Não se preocupe. Só vai ser
um pouco mais difícil do que originalmente
pensávamos.
Isso é muito bom de ouvir, Jack.
Agora me diga, como farão?
Aqui. Por que não pega de volta?
Obrigado.
Ainda estamos passando os detalhes,
mas sei que consigo
passar por cima da cerca.
São as torres de vigia
que me preocupa.
Eles têm linhas de visão
em todas as direções.
Eu posso mover os guardas para você.
Desculpe. Sem dinheiro.
Você já nos limpou.
Está bem. Eu não quero dinheiro.
Se eu fizer isso,
Eu quero ir para casa com vocês.
Me dê essa coisa.
Você...?
Você ouviu isso, Matty?
Sim, Jack, e
me sinto terrível
por essa jovem,
já que não posso simplesmente
tirar um civil aleatório
- do seu país de origem!
- Quero dizer
De um país que não
posso nem reconhecer
- que meus agentes estão atualmente.
- Eu entendo.
Ei, Matty, escute, Abina é a chave
para realizar o nosso
objetivo. Sem a ajuda dela,
podemos ir embora
agora mesmo, de mãos vazias.
O quanto exatamente
você quer o que quer que
esteja nessa unidade?
Diga a jovem que ela tem minha palavra,
farei tudo que puder
para levá-la a algum lugar seguro.
Mas isso terá
que ser bom o suficiente por agora.
Obrigada, Matty.
Estamos agindo para levá-la para
a casa conosco.
Então, qual é o seu plano para
passar pelos vigias?
- Sim.
- Joseph.
É a Abina. Você tem que vir rápido.
Os meninos Sakawa estão
invadindo o aterro novamente.
Você tem que se apressar.
Eles estão levando tudo.
Rápido! De volta ao lixão!
Agora!
Vamos.
Isso deve resolver.
Mexa-se! Rápido! Os Sakawa
estão no aterro.
Mexam-se!
Este lugar é enorme, cara.
O que você diz de nos
dividir e conquistar? Sim?
Antes que o Joe
perceba que foi enganado.
Bozer e eu vamos até a
casa principal, você nos dê cobertura.
Dê o sinal se você encontrar o HD.
Ei, Boze, quanto você está interessado
em verificar o que é Dragonfly
pelas costas da Matty?
Quer dizer, ela sabe tudo
sobre nossas vidas, Mac,
mas o que sabemos sobre ela?
Não muito. É como ela quer.
Claro, mas o que quer que esteja nessa unidade,
Matty apenas concordou em tirar
Abina voando de Gana
para tê-lo de volta.
Como poderíamos não olhar?
Já encontrei fotos embaraçosas em
centenas de computadores antes,
mas ninguém nunca
apareceu para recuperá-las.
Então, o que mais tem nesse HD?
Honestamente...
tudo o que sabemos é que é realmente
importante para a nossa chefe.
Então você está arriscando sua
vida por sua chefe
e você nem sabe por quê?
Ela deve ser uma boa mulher.
Ela é.
Não se preocupe.
Se ela disse que vai fazer alguma coisa
para te tirar do Gana,
ela fará.
Quando eu era jovem e
trabalhava como catadora,
Eu sempre ficava curiosa sobre
de onde os equipamentos veio.
E então Joseph me fez
começar a procurar HD,
e ... eu vi as fotos.
E quanto mais eu vi
quanto mais eu sonhava
viver uma daquelas vidas.
Bem,
o que você se viu fazendo?
Me formar em Ciência da Computação.
Em uma universidade em Boston
ou na Califórnia.
Morar em um dormitório com meus amigos,
ter aulas,
Ir para festas.
Sua chefe vai me deixar fazer isso?
Sim.
Certo.
Você pode fazer o que quiser,
contanto que você use as suas
habilidades para ajudar as pessoas,
não prejudicá-las.
Vai se sentir muito melhor, Abina.
Confie em mim.
Vocês dois,
fique aqui! Vocês dois, lado leste!
O resto de vocês comigo!
Vamos encontrar os Sakawas.
rápido!
Mac, é a sua vez.
Ei! O que vocês dois estão fazendo?
Mesmo?
Você não
Intruso! Intruso
na casa!
Intruso! Intruso!
- Intruso!
- De volta para casa!
Agora!
Tem um caminho mais rápido até a saída?
Agora que podemos fazer barulho, eu faço.
Tudo bem, Jack, nós entramos.
Cinco minutos, no máximo.
Alguma sorte aí?
Não há discos rígidos na casa dos fundos
apenas a pequena caverna masculina de Joseph.
Pelo lado positivo,
Eu destruí o lugar.
OK. Tudo certo.
Qual é o do senador?
- Não tenho idéia.
Comece a procurar.
Mac, eles estão cercando o lugar
e ficará preso aí.
Você tem que sair agora.
Estamos fazendo o nosso melhor aqui, Riley.
Isso ajuda?
Espalhem-se. Busque o perímetro.
Olhe nos fundos.
Desça as escadas. Você vem comigo.
Estamos sem tempo.
Ei, Mac. É isso mesmo?
- Dragonfly, é isso. Pegue isso. Vamos lá.
- OK.
Ei, Mac. Está bem?
Pegamos o HD.
- Sim!
- Sim, bom
vamos sair daqui.
Lá estão eles!
Nós temos companhia, rapazes.
Deste jeito!
Eu não vou conseguir
manter esses caras fora
por muito mais tempo.
Veja!
Vamos!
Vamos lá.
Venha, vamos!
Sim.
Sim, você está indo muito bem, Riley.
Apenas não deixe seu pé sair do acelerador.
Não estava planejando isso, Jack.
Ok, Matty, temos o HD.
Isso é um grande "uhuuu" daqueles.
Missão cumprida. Mas,
Ainda temos um problema.
Precisamos sair de Gana, tipo agora.
E nós estamos levando Abina conosco.
Então, estamos apenas esperando que você
tenha feito sua parte
- desse lado, sim?
Estou trabalhando nisso, Jack.
Eu entrarei em contato em breve
espero que com boas notícias.
Tomara que não dê para
trás, Matty. Nós temos que
tirar Abina daqui ou
coisas ruins vão acontecer.
Riley, eu reconheço que você
tomou um gosto por esta jovem,
mas esta operação está fora dos livros
lembra?
Se nós vamos tirar Abina
do país, tem que ser
- feito legalmente.
- Sim, nós não esquecemos.
Estamos apenas esperando
você mexer os pauzinhos
mais rapidamente.
Estamos em apuros aqui.
Ei, estou vendo coisas
ou aqueles caras apenas
pararam de nos perseguir?
Eles fizeram.
O que é realmente bom
- ou realmente ruim.
- Sim, é ruim.
Bozer, por que os militares
estão nos perseguindo?
Joseph tem amigos
poderosos no governo.
É assim que ele mantém
o aterro em operação.
Eu mencionei o quanto
eu odeio esse cara?
Ei, Mac, você sabe como é chato
quando Jack fica sem balas?
Bem, isso está prestes a acontecer
para nós com lixo aleatório.
Nós temos companhia, Riley.
Ok, o que você vai querer
fazer aqui é uma perseguição técnica
de intervenção. Primeiro...
Sim, isso vai funcionar.
Isso vai funcionar.
Espere, não o microondas.
O que? Por que não?
Riley, quando eu te der o sinal,
- Pise nos freios.
- Freios?
Olha, ninguém está com humor
para morrer hoje, cara.
O que é essa coisa?
Um magnetron.
Apenas me diga que vai salvar
nossas vidas, por favor.
Eu realmente não tenho tempo
para uma palestra sobre
Campos electromagnéticos.
Eu apenas preciso
me aproximar do motores
alternativos dos jipes
então eu posso fritá-los
com essa coisa.
Jack, ligue isso.
Ok, você é bom.
Mac, hora de fazer seja lá o que for.
- Bozer, aperte o botão "pipoca".
- Riley, pise nos freios!
Dentro de cada forno
de microondas
tem algo chamado magnetron,
que emite ondas de rádio com
uma frequência tão alta
que excitam as moléculas dentro
do que você está cozinhando.
Mas se você remover o
magnetron do seu alojamento
e concentrar sua energia
em um feixe estreito,
você pode fazer muito mais
do que esquentar as
sobras da noite passada.
Sim, boa condução, garota.
Botão de pipoca? Mesmo?
Ótimo trabalho, Mac.
Eu me perguntava sobre esse lugar.
Nunca pensei em conseguir um convite.
Bem, sorte de você que
eu não confio em
ter essa conversa em qualquer outro lugar.
- Você tem uma atualização?
- Minha equipe
recuperou seu HD.
Esta é uma notícia muito boa.
Antes de começar a comemorar
Preciso de um favor seu.
Eu preciso da sua ajuda para
conseguir tirar alguém de Gana.
- Quem?
- Uma jovem que ajudou meu pessoal
a realizar seu objetivo.
Se o seu pessoal
realizou seu objetivo,
então esta jovem não tem
mais nada a oferecer.
Essa garota é a única razão
porque nós temos suas fotos.
A única razão pela qual
seu casamento e carreira
não vai cair em chamas.
Me desculpe, eu não posso.
Eu teria que gastar
muito capital político
para que isso aconteça
por baixo dos panos.
Além disso, eu já fiz
um favor a você.
Te avisei que Dragonfly estava em risco
é a única razão pela qual
não vai cair.
A única razão
da vida dele...
... não estar em perigo imediato.
Você vai me fazer um
mais favor hoje, Todd.
Porque se você não fizer
as fotos de você e aquela loira
vão entrar na caixa de entrada
de cada último funcionário
no distrito.
Você não faria isso.
Nenhum segredo permanece
enterrado para sempre.
Ok, é uma extensão AVI.
Significa que é um
arquivo de vídeo.
Sem nem mesmo abri-lo, posso ver
que são mais de dois shows,
criado em 2010 e protegido com
Criptografia AES de 256 bits.
O que significa
para aqueles de nós que foram
na quinta série duas vezes?
Alguém realmente não
quer que assistam.
Você poderia romper esse
tipo de criptografia, no entanto,
certo Riley?
Claro que eu posso.
Mas isso não significa que devemos.
Olha, claro que eu quero
saber o que está na Dragonfly,
mas se Matty quiser
guardar para si mesma,
não deveríamos deixá-la?
De acordo.
Boas notícias, Abina.
Você tem reservas em um voo
para Los Angeles. Parabéns.
Matty conseguiu.
Como ela sempre faz.
Agora, podemos discutir isso no avião,
mas agora devemos
chegar ao aeroporto
antes dos soldados começarem
a fechar tudo. Sim?
Bom plano.
Ei, que tal eu
dirigir dessa vez, Furiosa?
- Se você insiste.
- Sim.
Abina
Abina, cadê você?
- Danso?
- Preciso da tua ajuda.
- Danso, o que há de errado?
- Por favor.
Eu te dei um lugar para morar.
Uma maneira de ganhar dinheiro.
E como você me agradeceu?
Ajudando as pessoas
a roubarem de mim.
Agora aqui está o que
vai acontecer a seguir.
Você me traz o HD
e o que quer que
eu tenha esquecido
ou eu começo a
machucar seus amigos.
E nós dois sabemos que posso sempre
encontrar mais catadores, hein?
Você tem 30 minutos
ou eu começo com o Danso.
Tudo bem, estou contando quatro
talvez cinco dos seus
homens com os reféns.
Bozer, alguma chance de você
se concentrar nessa coisa?
Estou fazendo o melhor
que posso, Riley.
Não é exatamente uma
precisão Panavision aqui.
OK.
O lixo do Joe tem
três equipes de dois homens
patrulhando o quintal nos procurando.
Sim, marque quatro equipes
de dois homens, Boze.
Eles estão em todo lugar.
Eu gostaria que pudéssemos
apenas atirar neles.
Tudo bem, acho que posso
cavar um caminho através
dos patrulheiros,
que nos aproxime o suficiente
de Joseph, mas ...
mesmo se eu conseguir,
ainda temos um problema:
os guardas parados.
A menos que eu possa bater
em todos ao mesmo tempo,
nós ainda temos um problema.
Nós não podemos. No momento que
fizermos, alguém vai se machucar
ou pior.
Precisamos separar as
crianças dos guardas.
Concordo
- mas como?
- Avisar as crianças
sem que os homens de Joseph soubessem.
Como vamos avisar as crianças
- sem Joseph saber?
- Qual é a principal diferença
entre os reféns e
os homens que os guardam?
Ok, Mac, você está fazendo aquela
coisa irritante que seu pai faz
onde você faz uma pergunta em vez de
Fazia. Os reféns são muito mais jovens
do que os homens guardando
eles. Nós podemos usar isso.
A capacidade das pessoas de ouvir
altas frequências degradas
à medida que envelhecem, então uma criança de
cinco anos pode ouvir frequências mais altas
do que um jovem de 20 anos
quem pode ouvir mais alto
freqüências de 40 anos de idade.
Você só tem de
calibre a frequência.
- Ouviram isso?
- Sim.
Mm-hmm
- Que tal agora?
- Eu ainda posso ouvir isso.
Certo, porque você é mais jovem.
somos mais velhos, não podemos ouvir.
O que deve funcionar com os guardas.
- Uau.
- Abina, preciso de você
para gravar uma mensagem para seus amigos,
dizendo-lhes para correr
quando ouvirem o apito.
Rápido.
Está funcionando. As crianças podem ouvir
a Abina, mas o
os guardas são totalmente inconscientes.
Joseph.
Eu te trouxe o que você quer.
Agora deixe-os ir.
Onde estão seus novos amigos?
Foram embora.
Sem o HD que
era tão importante para eles
virem pessoalmente a Gana buscar?
Eu troquei por outro
antes que eu os abandonasse.
Talvez vocês 12
sobrevivam depois de tudo, né?
Me dê a unidade.
Eu vou te dar.
Só depois que você os deixar ir.
Você não está em posição de
fazer qualquer ameaça, Abina.
Na verdade eu estou.
Ok, Mac. O perímetro está limpo.
Prepare suas bombas de bateria.
Você está de frente para os reféns.
O que quer que esteja neste treco
deve ser muito valioso.
Chega!
Mac, chegou a hora.
Riley, dê-lhes o sinal.
Me dê a unidade agora.
Não se mexa.
Eu te disse.
Nós fizemos isso.
Nós com certeza fizemos.
Fico feliz em relatar
que não é só Joseph mas
toda a operação de Musah
foi arrancada pelas raízes,
mas os soldados corruptos
que estavam ajudando ele
já começaram a delatar
uns aos outros.
Ah, isso é uma ótima notícia.
Você também pode dizer a Abina
que ela está registrada no
próximo vôo de volta para L.A.
E eu consegui proteger seu
alojamento temporário
enquanto resolvemos
a situação dela.
Matty, não sei
como você fez isso
- mas obrigada.
- Sim, obrigado, Matty.
Você pode me agradecer quando
voltarem para a Phoenix.
- Pronto.
- Sim, senhora.
Ei, Mac.
Eu pensei sobre o que você
disse anteriormente e percebi
você estava certo.
Matty sempre cobre nossas costas.
Nós devemos isso a dela.
Se ela quer manter a Dragonfly em segredo,
então está certa.
Sim, eu concordo.
Perfeito para mim. Vamos para casa.
Abina nós temos que ir se
você quer estar naquele vôo.
Eu não vou.
- Por quê?
- Eu sinto muito.
Eu não posso abandoná-los. Eles precisam
de alguém honesto para liderá-los
ou outro Joseph vai assumir.
Eles precisam de mim.
Tem certeza? Onde vai viver?
Nós vamos encontrar algo.
Sempre conseguimos.
Sim, isso não vai funcionar para mim.
Eu sei que vocês não sabem
porque foram até Gana.
Mas eu sou muito grata por ter ido.
Obrigada por isso.
Cartas na mesa, Matty,
Eu considerei seriamente
olhar a Dragonfly.
Eu estava muito curioso, ainda estou
para ser honesto. Mas nenhum de nós olhou.
Você merece isso.
Eu aprecio sua honestidade, Bozer.
Agora,
quem está pronto para mais boas notícias?
Acho que todos precisamos.
Matty, venha agora.
Não nos deixe ansiosos.
Na verdade, vou deixar alguém
muito especial mostrar a você.
Oi, Riley, oi pessoal.
Você não vai acreditar no
que está acontecendo aqui.
Phoenix acaba de fazer uma parceria com
uma organização sem fins lucrativos
para construir a Abina e seus
amigos novas casas pré-fabricadas
perto do aterro, garantindo
que ela vai estar trabalhando
no ambiente mais
seguro possível.
Estamos tão animados. Obrigada.
Muito obrigada.
Espero ver vocês
novamente em breve.
Meu nome é Ethan Reigns. Nascido
em 11 de fevereiro de 1974.
Como você pode ver, eu estou
de pé em um escritório
na sede da CIA em
Washington, D.C.
A data de hoje é 6
de agosto de 2010.
Eu estou fazendo esse vídeo porque
amanhã eu começo um disfarce perigoso
e eu preciso da minha verdadeira
identidade registrada
no caso de algo acontecer
as poucas pessoas
que estão trabalhando
no meu caso,
codinome Dragonfly.
Matty
Eu quero que você saiba que isso
é a coisa mais difícil que
eu já tive que fazer.
Eu sinto muito.
Eu te amo.
Eu também te amo.
- Por: RedQueen -