UM LUGAR MUITO PERIGOSO
- Oi.
- Pronto para falar?
Claro que sim.
Isso é coisa boa, cara.
Como eles chamam?
- Tiopentato de sódio.
- Soro da verdade?
- Correto.
- Parece ótimo.
Não para você, temo eu.
Agora vou fazer
as mesmas perguntas de antes.
- Qual é o seu nome?
- Adivinhe.
Qual é, cara?
Estou brincando com você.
É Jack Dalton.
Jack Wyatt Dalton.
Wyatt é meu nome do meio.
Meu pai era fã de faroeste,
mas morreu recentemente.
É triste. Sinto saudade.
Para quem você trabalha?
Fundação Phoenix.
É uma firma discreta
disfarçada de consultoria
em Los Angeles, Califórnia.
EUA.
Casa do campeão
Chicago Cubs,
do próximo campeão,
Dallas Cowboys
e de muitos
gordos traidores.
Conte-me sobre essa Phoenix.
Somos os caras
que eles chamam
quando malucos como você
ameaçam matar muita gente.
Quem mais sabe sobre mim?
Vamos ver.
Riley Davis.
Ela é uma bombinha.
Ela pode fazer seu nome sumir
digitando 3 teclas.
E tem o Wilt Bozer.
Ele é novato,
então não precisa
se preocupar com ele.
Além disso,
eles estão em LA.
E a chefe,
Patricia Thornton,
que prefere diretora Thornton,
mas eu a chamo de Patti
para irritar um pouco.
Ela é bonita,
Mas não tem senso de humor.
Você precisa ter
senso de humor
sobre tudo isso, certo?
Até a sra. Terrorista,
sra. Terrorista...
deve dar um sorriso
às vezes.
Esses são todos?
Não, tem mais um.
O meu garoto, MacGyver.
Cara esperto.
O mais esperto que já conheci.
Encontrei ele no deserto,
lutando contra gente como você.
Eu realmente...
Realmente amo aquele cara.
- Ele é como um irmão.
- E onde ele está?
- Agora?
- Agora.
Se ele estiver
seguindo o plano,
ele deve estar
atrás daquela porta agora.
Qual é? Você não achou
que ele me abandonaria aqui.
Mac,
última porta do corredor...
- Cale-se ou eu te mato!
- Entendido. Estou me calando.
Acho que é para você.
SOLTE-O
E RENDA-SE
Como fez aquilo?
- Como?
- Tinta de caneta vermelha.
E molho de chocolate.
De qualidade inferior.
Barato e cheio de frutose.
É bom te ver, parceiro.
Eu estraguei tudo.
Dei com a língua nos dentes.
Contei sobre a Phoenix.
Thornton vai ficar brava comigo.
Não importa.
Ele vai para a cadeia.
Sim, claro.
Certo.
- Hora de ir.
- É muito bom ver você.
Você também, cara.
Abraço?
Vamos guardar
para depois do voo, certo?
- Eu amo você, cara.
- Eu também amo você, grandão.
S01E13
-=Large Blade=-
Legenda:
Amoura² | LukeG | ziggy | Netto
ItaloRFD | Renanhsa | flaavio
Revisão:
IceBreaker | PenelopeC
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Aí, Mac...
Quantos anos eu pareço ter?
A sua idade.
Digo, quantos anos
eu posso fingir ter?
Não minta
no perfil de namoro, Jack.
Só vai desapontar
as pessoas.
Vou te cortar aqui mesmo.
Está estragando o clima.
Deveria ser divertido.
Vou terminar sozinho, obrigado.
Só estou dizendo
para ser honesto.
- Vai se sentir bem.
- 35.
E meio.
Por que o interesse
em achar uma namorada?
Sinto uma coisa ruim
sobre morrer sozinho.
E andei pensando que seria legal
ter pequenos Jacks por aí.
Certo.Próxima seção:
O que você procura
na companhia perfeita?
Alguém que goste de karaokê ruim
e de levar tiros.
Eu já tenho você para isso,
querido.
- Você pode atender?
- Posso, mas não vou.
- Sério? Por que não?
- Regras da casa.
Regras da casa?
O que isso significa?
Que é a sua casa.
Você deve atender.
Qual é seu problema?
É etiqueta.
- Agora você é Emily Post?
- Tanto faz.
Estou tentando
te ensinar uma coisa aqui.
Você está dando uma desculpa
porque sua preguiça
não te deixa levantar.
Se não acredita em mim,
pesquise a respeito.
Eu estou claramente ocupado.
Se puder levantar,
será ótimo.
Certo.
Seja um anfitrião rude.
Oi, bem-vindo à casa rude.
Pode se apressar um pouco
com isso?
Você é tão mandão.
Quem é?
Jack, quem é?
Oi, Mac.
Sarah.
Que bom ver você.
O que faz aqui?
Nikki Carpenter é ex-membro
da sua equipe de operações,
certo?
- Isso.
- Há 6 meses,
ela fugiu após falhar
na instalação de uma ADM?
- Isso mesmo.
- E antes da traição,
ela também foi
sua namorada por dois anos.
O que isso tem a ver?
Sarah encontrou Nikki.
Finalmente podemos pegá-la.
9h atrás a CIA
interceptou uma mensagem
sobre um ponto de troca
de algum objeto
feito por uma mulher
cujo apelido foi rastreado
até Nikki Carpenter.
Eu reconheci o nome
e perguntei a meus superiores
se poderia reunir
uma equipe.
Imediatamente procurei
Jack e Mac
para juntá-los
à minha operação.
Obrigado, Sarah,
mas a Nikki é problema familiar.
Vamos assumir daqui.
Como eu disse,
a operação é minha,
e por causa de sua relação
com a suspeita,
estou te oferecendo
a oportunidade de ajudar.
E somos muito gratos,
mas ainda assim você não vem.
- Jack, algum problema?
- Não.
Problema nenhum.
É só...
Sarah vai se casar
essa semana.
Acho que não é a melhor hora
para uma nova missão.
E eu pensando
que você não recebeu o convite.
Podemos dar
um minuto a vocês se...
- Eu recebi o convite.
- E por que não respondeu?
Melhor irmos andando
se quisermos pegar a Nikki.
Jack.
Que droga foi aquilo?
- O quê?
- Eu vou.
Não, não vai.
Não serei responsável
se algo acontecer
antes do casamento.
- Não preciso disso.
- Vamos dar privacidade.
Droga.
É à prova de som também.
Eu sei qual é
o motivo disso.
- Qual?
- O convite.
- O que isso tem a ver?
- Sei que não gostou de receber.
Eu nem sabia
se deveria enviar.
Esperei muito tempo,
mas então pensei
que se não fosse convidado,
você ficaria mal.
Ao menos assim
você poderia responder não.
Mas, ao invés disso,
você nem sequer respondeu.
O que está fazendo aqui,
Sarah?
A Nikki
não significa nada para você.
Mas significa algo
para você.
Você tem pensado em mim?
Eu estou aqui
porque Nikki Carpenter
é uma ameaça
à segurança nacional.
E é uma ótima desculpa
para ver o Jack.
Você pensa antes de falar
ou diz a primeira coisa
que passa pela sua cabeça?
Pegar a Nikki fornecerá
informações que podemos...
Podemos reunir juntos,
lado a lado,
como nos velhos tempos.
Atuar com agentes
que conhecem a suspeita
dá a melhor chance
de sucesso na missão.
E se pensar bem,
isso nos dá um tempo juntos
- antes de você ir até o altar.
- Vou te interromper aqui mesmo
antes que diga
alguma besteira,
porque você vai ficar estéril,
e eu vou ser presa.
Eu só estou aqui
para pegar a Nikki.
Então...
Sarah vem com a gente.
Não é ótimo?
LOCAL DA TROCA
NORTE DA CALIFÓRNIA
Duas horas
até a Nikki chegar.
Protejam o perímetro
e mantenham a posição.
O quê?
Não é tão ruim. Você e eu
andando pelo corredor.
Pais levam suas filhas
pelo corredor, Jack.
O John sabe
que fui convidado?
O nome dele é Jeff
e ele achou uma boa ideia.
Que noivo deixa sua noiva
convidar seu melhor ex
- para o casamento?
- Um que não é inseguro,
e obrigada, Jack,
por ser tão maduro.
Erro meu pensar
que ainda podemos ser amigos.
Conte-me sobre o vestido.
Tradicional.
É branco?
Não, é de kevlar preto
com rádio comunicador
e cinto de munição.
Não há motivos
para ser sarcástica.
A não ser que não esteja sendo,
você fica ótima em preto,
ficaria fantástico.
É branco. E você poderá vê-lo
se for ao casamento.
Se eu não morrer
até o fim de semana
certamente considerarei
a possibilidade.
- Vocês estão bem?
- Demais.
Mac, tenho imagens ao vivo
da sua localização.
Entendido,
entrando em posição.
- Ei, Mac?
- Sim.
- É você, certo?
- Quem mais seria?
Certo, apenas checando.
Não posso te ver.
Está tudo bem...
meu filho?
Muito engraçado.
E não, não está tudo bem.
Estou bastante perturbado,
na verdade.
Nem percebi.
Eu só não sei
por quanto tempo posso fingir
que estou bem com tudo isso.
Esse é você
fingindo que está bem?
Sim, muito bom em esconder
meus sentimentos também.
Sei que deveria ter te contado
sobre o casamento,
mas quando eu recebi o convite,
eu não queria pensar naquilo.
Então, eu o joguei fora.
- Não sei nem por que fiz isso.
- Sim, você sabe o motivo.
Nós dois sabemos.
Você ainda sente algo
por Sarah.
E não quer que ela se case.
Eu queria poder dizer para você
rezar alguns rosários
e que tudo ficaria melhor,
mas não ficaria.
Há um motivo para dizerem
"fale agora
ou cale-se para sempre".
Eu acho que talvez seja hora
de você dizer a ela o que sente.
Certo, Mac,
há um veículo se aproximando,
e o nosso alvo está entrando.
Olá, Nikki.
Nikki!
Nikki, pare!
Espere.
Vá por aquela porta.
Mãos ao alto.
Vamos lá.
Altiora Petimus.
Bravo Seven.
O que isso significa?
Altiora Petimus,
Bravo Seven.
é um código de agência
para...
Significa que Nikki
não é uma terrorista.
Ela é na verdade
uma agente infiltrada da CIA.
Que diabos está acontecendo?
6 meses atrás,
logo antes de Lake Como,
fui recrutada pela CIA
para uma operação infiltrada.
Sério? Foi antes ou depois
de você roubar
um vírus mortal e tentar
matar a todos com ele?
Foi meu jeito de aparecer.
Precisava convencer
a organização.
Lançando uma arma de destruição
em massa?
Você espera que acreditemos
que a CIA aprovaria isso?
Aprovaram.
Porque os assegurei que Mac
nunca deixaria
o vírus se espalhar.
Qual é a sua missão?
Há um informante
no governo dos EUA
vazando informações
classificadas à organização,
deixando-os um passo à frente
dos esforços para pará-los.
Essa coisa toda
é sobre um informante?
Tudo bem, certo.
Quem é o informante?
Alguém importante
da comunidade de inteligência.
A única coisa que tenho nele
é o codinome, Crisálida.
Eu estava progredindo,
quase identifiquei o informante,
mas então...
Pagaram Murdoc
para me matar?
Eu percebi que a operação
havia ido longe demais.
Colocando pessoas que eu
me importo em perigo.
Então contatei meu superior
e pedi para sair da equipe.
Dois dias depois ele morreu
em um acidente de carro.
Desde então
eu estou sozinha.
E ninguém mais sabia
que você estava disfarçada.
Não.
E não havia área de encontro,
certo?
Você nos deixou interceptar
a mensagem.
Você queria ser pega.
Isso mesmo.
E agora você tem uma solução
para tudo, certo?
Por favor.
Eu não posso encerrar isso
sozinha.
Preciso que me ajudem
a encontrar Crisálida.
Você ainda tem a chave
que eu te mandei?
Você sabe que sim.
Tudo o que tenho
sobre Crisálida
está em uma caixa de segurança
a 4 horas daqui.
Vou provar
tudo o que eu disse.
Toda essa sinceridade
está me matando.
- Ela está mentindo, Mac.
- Falamos de um infiltrado
de alto nível no nosso governo.
Se houver uma chance
disso ser verdade,
precisamos saber.
Desculpe, mas você disse
"e não conte ao Thornton"?
Acabei de começar aqui,
mas esse não é o tipo de coisa
que se deve
contar ao chefe?
Normalmente, sim,
mas se Thornton descobrir,
ela dirá que a Nikki
está jogando conosco.
Certo, mas ela não está
jogando com você?
Eu não sei.
Essa "organização" dela
sempre está
um passo à nossa frente.
Não podemos ignorar a chance
de Crisálida ser real.
Vou pesquisar
sobre esse codinome.
Estou com medo de perguntar,
mas o que vocês vão fazer?
Desaparecer
e levar Nikki para o cofre.
Isso é loucura.
Se Crisálida é real,
quem quer que sejam,
são muito bons
em cobrir os rastros.
Se eu começar a procurá-los
nos sistemas do governo,
posso alertá-los sem querer
e colocar a equipe em risco.
Certo, sei que isso
deve quebrar algumas regras,
mas se não podemos procurar
dentro do governo,
que tal falarmos com alguém
que era da organização de Nikki?
Não.
Você não está sugerindo
que falemos com...
Wilt.
Riley.
Que surpresa adorável.
Quanto tempo faz?
Desde que tentou nos matar,
Murdoc?
Não tempo suficiente.
Você perdeu
o olhar de assustado, Wilt.
Acho que seu colega
te contou tudo.
Ele trabalha conosco agora.
Sabe que sua vida
ficou bem mais curta, não sabe?
Enquanto você estiver preso,
ficarei bem.
Sinto falta
de um pouco de luz.
Se não se importam,
parem de enrolar
e digam por que estão aqui.
- O que estamos fazendo aqui?
- Pegando suprimentos.
Não, o que estamos
fazendo aqui?
Nosso trabalho?
Não, nosso trabalho
é achar Nikki.
Eu dirigi
até esse fim de mundo
baseado em mentiras
inventadas por um traidor
que já nos traiu
várias vezes.
Sim, Jack,
sei o que parece.
Mas não podemos ignorar
a possibilidade de existir
- um agente duplo no governo.
- Meu Deus, você acredita nela?
Sério, Mac, sabemos
que ela é sua kriptonita.
Ela está nos usando,
como fez antes.
E Thornton vai nos destruir
quando descobrir sobre isso.
Então vá para casa,
eu cuido disso.
Isso é só conversa fiada
porque você sabe
que onde você for, eu vou.
Então você é Sarah.
A Sarah.
Jack falava sobre você
o tempo todo.
"Aquela que fugiu."
Engraçado,
eu ouvi o mesmo sobre você.
"Aquela que fugiu."
Após tentar matar
um monte de pessoas.
Já passamos disso.
Certo?
Fiz isso pela missão.
Nem comece
com esse discurso patriota.
Você acharia
outro modo de entrar
sem ter que atirar
no seu namorado
nem colocasse
milhões de vidas em perigo.
Mesmo que tudo o que disse
seja verdade,
e ainda não sei se é,
não confio em você, Nikki.
Só estou dizendo que ela
pode estar te influenciando.
Sempre que vocês estão juntos,
seu cérebro não funciona bem.
Pode ser uma armadilha.
Por isso
comprei os salgadinhos.
- Ainda tem o celular dela?
- Se eu te der esse celular
você trará o pessoal da Nikki
direto para cá.
Tudo bem, é o seu funeral.
O meu também, obrigado por isso.
Mande flores.
Será só
por alguns minutos.
E valerá a pena.
Porque...
Agora nós temos a senha.
Não, o que temos
são 5 tentativas
até que o celular se apague,
e 4 digítos fora de ordem.
Eu não sou matemático,
não é meu ponto forte,
mas são muitos números, irmão.
Se você acha que...
- Como fez isso?
- A senha é meu aniversário.
É por isso
que eu não confio nela.
Vocês dois são como Taylor Swift
e o namorado atual dela.
É trágico, bagunçado
e nunca acaba bem.
Porém, são códigos de acesso
para Langley,
que qualquer agente da CIA
deve ter.
Talvez ela esteja dizendo
a verdade.
Tudo bem, vamos abrir o cofre
e ver o que tem nele.
Crisálida, certo?
Posso ter escutado
esse nome.
Mas não tenho certeza
se quero ajudar vocês.
Diga logo o que quer,
Murdoc.
Dinheiro?
Uma janela?
Alguns feijões
e um bom vinho?
Um livro, na verdade.
Paraíso perdido.
A impressão original,
com a escrita original.
Não a segunda edição,
não uma réplica.
Material original.
Deixe-me adivinhar.
Esgotado?
Extremamente
difícil de achar?
O que esse livro
significa para você?
O que ele significa para mim
não importa.
O que importa para vocês
é que esse livro
é a chave para eu falar.
Até lá...
ESCONDERIJO
MONTANHAS DE SIERRA NEVADA
Tudo limpo lá em cima.
- Tudo limpo.
- Certo.
- Onde está?
- Ali dentro.
- O que você está tramando?
- Nada. Eu juro.
Crisálida
deve ter vindo aqui antes.
Abriu a fechadura
e destruiu as evidências!
- Você nos entregou?
- Não!
Tanto faz, precisamos ir.
Caímos numa armadilha.
Abaixem-se!
Todos abaixados!
Qual é a situação, Jack?
Parecem que são
dois grupos de três.
Estão vindo das árvores.
Querem me matar
pela traição.
Talvez vieram nos matar,
porque isso é uma armadilha.
- Não fiz isso, Jack!
- Você fez, sim!
- Não é hora para briga.
- Ele está certo.
Eles estão em vantagem
e não temos muita munição.
Precisamos de uma saída.
Alguma ideia?
Macarronada?
É sério?
Fique de olho neles, Jack!
Certo. Abra a porta.
Vou empurrar o fogão.
A explosão deve segurá-los.
Quando isso acontecer,
corram para o carro.
Bom plano. Aproveitem
para se alongar agora.
Só tem uma coisa.
Preciso que alguém atire
no meio da abertura do fogão.
Enquanto ele está rolando?
Só um tiro na abertura
pode explodi-lo.
- Senão, não explode.
- Sem explosão, estamos mortos.
Sem problema.
Eu atiro.
- Por que você vai atirar?
- Precisamos acertar, certo?
Muito engraçado.
Tudo pronto?
Vamos lá.
- Belo tiro.
- Obrigada, Jack.
- Que bom que admitiu.
- Estava me elogiando.
Depressa, pessoal.
Peguem-nos!
Vai! Vai!
Você teve sorte.
Se fosse mais para a esquerda
sua clavícula estaria destruída.
Acho que estamos a salvo.
Voltando ao que eu disse antes,
Nikki nos levou a uma armadilha.
Se era uma armadilha,
por que sou a única machucada?
Ela está certa,
eles atiraram em todos.
Nikki também era um alvo.
Detesto admitir,
mas Mac tem razão.
Eles foram nos matar,
não resgatá-la.
Indo contra meus instintos,
vou considerar
que ela pode estar
dizendo a verdade.
Mas se há um informante,
como ele sabia
onde estava o cofre dela?
E seguindo com perguntas
sem respostas,
se Crisálida destruiu
todas as provas de Nikki,
o que vamos fazer
para pegá-lo?
- Ainda pode falar com ele?
- Posso.
Eles usam uma rede protegida
para comunicação.
- Ainda posso acessá-la.
- Ótimo.
Você vai contactá-lo
e chantageá-lo.
Com o quê? Ele destruiu tudo
que eu tinha contra ele.
Nós sabemos isso,
mas ele não.
Diga que tem outra cópia,
ele vai acreditar em você.
Certo.
Mesmo que ele acredite nisso,
ele precisa acreditar
que ela tem motivos
para coagi-lo.
Que bom que ela tem.
O contato dela na CIA
morreu.
Assim, ela não pode provar
a colaboração com a CIA.
Se ela não pode
estar no grupo
e a organização
a quer morta...
Então ela teria que fugir.
Exatamente.
Por isso Nikki oferecerá
vender as evidências a Crisálida
por US$2 milhões.
Se Nikki pedir
que seja pessoalmente,
Crisálida aparecerá
e tentará matá-la.
Sim, entendi.
Ótimo.
Vamos me usar de isca.
Tornamos o paraíso perdido
em um paraíso achado.
Isso não foi fácil de pegar.
O que te leva a crer
que algo será fácil, Wilt?
Certo.
Está com seu livro mofado.
Diga-nos o que sabe
sobre Crisálida.
S. A. 37, 41,
19, 11,
65, 14,
96, 10, 10,
00, 7.
- Que diabos é isso?
- Conta internacional
que a organização usava
para me pagar.
Se Crisálida está, de fato,
trabalhando para eles,
essa é a conta
de onde o dinheiro virá.
Um conta bancária?
Essa é sua pista?
Guarda, acabamos.
Guarda...
- Espere, Murdoc, não pode...
- Sua inocência é adorável.
Fez um acordo com o diabo.
Achou mesmo que seria justo?
Lá vamos nós.
Achei a instituição financeira
que a organização usa
para lavar o dinheiro.
Consegue hackeá-la?
Depende da sua definição
de "hackear".
Estou na rede deles,
mas não tenho acesso total.
Parece que você
está me zoando.
- O que isso significa?
- É ruim.
Mesmo se eu hackear,
a empresa protege os clientes
de roubos online deletando
as transações em 24 horas.
Murdoc nos vendeu
um beco sem saída.
Talvez não.
Onde é esse lugar?
- Nova Uork.
- Então estamos bem.
A lei diz
que instituições financeiras
precisam manter um arquivo
de 3 anos.
Significa que em algum lugar
dessa empresa
precisam existir cópias
de cada transação.
Como sabe disso?
Meu tio tinha uma contabilidade
e minha mãe me fez trabalhar lá.
Trabalhar muito.
Muitos verões desperdiçados.
Quando isso nos ajudar a vencer,
lembre-me de agradecê-la.
- Confia nesse local para isso?
- Claro.
Visão limpa nas entradas
e saídas, muita cobertura.
E se formos traídos novamente,
será com estilo.
Olá, Charles.
Precisamos de um quarto.
Precisava ser a suíte
de lua de mel.
Como falamos com Crisálida?
Vocês não têm computador.
Claro que temos. Sou boa
de teclado, lembra-se?
O que quer que eu escreva
para Crisálida?
A caixa de segurança
era uma cópia.
Se quer a original,
custará US$2 milhões.
Pessoalmente.
Não negociável.
- E agora?
- Agora esperamos.
Entre nós, temos uns 3,
3 pentes e meio.
- Por aí.
- Estamos ficando sem munição.
Sim, estamos.
Não como em Naples,
mas estamos.
- Lembra-se de Naples?
- Claro que lembro.
Apostou que salvaria minha vida
mais vezes do que eu a sua.
Acredito que ganhei a aposta,
não ganhei?
Claro que não ganhou.
Estávamos amarrados
e te tirei daquele Jeep
antes que a metralhadora
o esmagasse.
Sim.
Está certo.
Ainda te devo um jantar
em Positino, não?
- O quê?
- Positano.
Tanto faz.
Nunca é tarde demais,
Sarah.
Jeff vai me levar lá
em nossa lua de mel.
Isso é ótimo.
É mesmo.
Você sempre quis ir lá.
Eu queria ir com você.
Eu devia entrar
e verificar as janelas.
- Devia.
- Isso.
Parece ser...
uma boa ideia.
Ou poderíamos ficar
nessa varanda para sempre.
Desculpe, mas preciso fazer
ou vai infeccionar.
Desculpe.
Mac, nunca tive a chance
de te dizer que sinto muito.
Eu nunca quis
que você se machucasse.
Eu queria te dizer.
Eu já pensei em te dizer
tantas vezes.
Foi a operação mais difícil
que já trabalhei.
Poderia fingir que mudei.
Fingir que não me importava.
Mas não poderia fingir
que deixei de te amar.
CIDADE DE NOVA YORK
Tem certeza
que isso vai funcionar?
Não mesmo.
Nunca fiz nada assim antes.
Mas, em teoria, deveria,
desde que tenha certeza
de que as identidades
que você roubou
pertencem a pessoas
que trabalham aqui.
Sim.
Eles ainda trabalham aqui,
mas não tenho certeza
que o e-mail que enviei
dizendo que o escritório
está fechado vai afastá-los.
- Isso sempre coça?
- Sim.
Mas não coce.
Não há como explicar
por que seu queixo caiu.
Parados.
ESCANEANDO
AUTORIZADO
Tenham um bom dia.
Uma hora atrasado.
Quem quer que seja
Crisálida,
pontualidade não é
um de seus pontos fortes.
Alguém quer apostar
com quem ele se parece?
Não se preocupe, Mac,
se ele for um grandalhão,
eu cuido dele.
Dormi bem noite passada.
O que quer dizer com isso?
Nada. Você parece cansado
esta manhã.
Como se não tivesse
dormido muito.
Jack, vamos manter este canal
para falar da missão.
Concordo.
Sinto muito, Nikki,
você não tem voto.
Certo.
Lá vamos nós de novo.
- Vamos.
- Deixe-me ver suas mãos!
Vá!
Por aqui!
Pensei que ela disse
para ele vir sozinho.
Eu disse.
Espere,
conhecemos esses caras.
Eles trabalham para nós
na Phoenix.
O que está acontecendo?
MacGyver!
Dalton!
O que quer que seja isso,
acabou.
Beleza.
Invadi a porta e as câmeras
para cobrir nossos rastros.
Mas é aqui que termina.
Qual é o seu plano
para encontrar
os registros financeiros
da organização?
Não tenho um.
Por isso que hoje em dia
tudo é digitalizado.
Você não pode pesquisar
os arquivos.
Você não pode,
mas eu posso.
Posso não ser
um bom espião ainda,
mas eu era
um baita contador.
Vou mostrar para esse sistema
quem é que manda.
Tudo bem.
Há duas horas, Phoenix
interceptou 6 mensagens
entre a Nikki
e a organização dela.
Toda essa caçada
tem sido uma estratégia
para gastar recursos
do governo
e destruir a carreira
de 3 agentes.
Impossível.
Crisálida não...
Não existe Crisálida, cara.
Não ouviu a Patti?
Nikki mentiu o tempo todo,
como da outra vez.
O quanto estamos ferrados?
Tudo o que sei
é que Nikki vai para a prisão.
Quanto a vocês três,
eu adiaria o casamento,
agente Adler.
Estará em observação obrigatória
por semanas.
Tudo bem, vamos.
Minha primeira missão oficial,
e foi um sucesso.
Não vejo a hora
de contar ao Jack e...
Mac.
- O que está acontecendo?
- Não há nenhum infiltrado.
Isso é impossível.
Acredite, eu tentei isso.
Não funcionou.
Bozer está certo.
Existe um espião. Temos provas.
A organização
paga uma pessoa
com nome escolhido pelo governo
há três anos.
- Só não sabemos quem é.
- Você está me deixando louco.
Se esse Crisálida
existe mesmo,
por que ninguém caiu
na nossa emboscada?
- O quê?
- Acho que sei quem é o espião.
Acabei de falar
com a supervisão.
Virão pessoalmente
discutir a situação de vocês.
Não poderei vê-los depois.
Gostaria de desejar
boa sorte.
Boa sorte.
Isso é engraçado.
Íamos dizer
a mesma coisa para você.
A supervisão está vindo,
mas não atrás de nós.
- Que diabos está acontecendo?
- Você estava certa, Patti.
A gente vacilou, e feio.
Desobedecendo ordens,
abrigando uma fugitiva.
Mas você entendeu algo
muito errado.
- Nossa emboscada funcionou.
- Alguém caiu nela.
Você.
Desde que a Nikki fugiu,
você me impede de procurá-la.
Você dizia
que outros agentes fariam isso.
Eu estava preocupada
com você.
Você estava
emocionalmente comprometido.
Teve o churrasco na cabana.
Foi bem divertido.
Tomamos cuidado para garantir
que não seríamos rastreados.
- E eu sou boa nisso.
- Todos nós somos.
Mas você devia ter ouvido
Mac nos informar
sobre a evidência
no cofre da Nikki.
Quando liguei o celular da Nikki
no posto de gasolina,
nossa localização apareceu
no radar da Phoenix.
O seu radar.
Por pouco tempo.
Estávamos a algumas horas
da cabana.
Poucas pessoas saberiam
para onde estávamos indo.
Você era a única que sabia
da nossa história lá.
Você mandou
agentes da organização
destruir as evidências
antes de chegarmos.
Não acredito que estão criando
essa teoria da conspiração
sem sequer uma prova.
Mas nós temos provas.
Riley?
A organização enviou milhões
para uma conta nas ilhas Cayman
que rastreamos até uma empresa
que nos levou a um nome.
E um passarinho na NSA
me contou que esse nome
- pertence a você.
- Você é a Crisálida.
Acontece que a Nikki
estava dizendo a verdade.
Era você
quem estava mentindo.
Patricia Thornton,
você tem o direito
de permanecer calada.
Conheço
a droga dos meus direitos.
Então vamos.
Vou dizer uma coisa.
Isso foi tenebroso.
Coisa de Snowden.
Eu não conheço a Thornton
tanto quanto vocês,
mas não pensei
que ela seria presa por traição.
Por que motivo
ela faria algo assim?
Dinheiro.
Ideologia.
Acho que é uma mistura disso
e muita desilusão.
Ela é esperta
e não dirá nada.
Talvez nunca saibamos
a verdade.
Não era a Nikki a traidora
nestes últimos meses.
Era a Thornton,
e por anos.
Não se sinta mal.
Ninguém percebeu.
Isso é bem pior.
Pelo menos a pegamos,
certo?
Então, crédito parcial?
Acho que há mais culpa
do que crédito nisso, Bozer.
Alguma ideia
do que acontece agora?
Isso é com a supervisão.
Talvez a supervisão
te ajude a resolver isso.
Boa sorte.
Oi.
"Oi"?
É só isso?
Você sempre foi bom
com as palavras, Mac.
Você atirou em mim,
partiu meu coração,
me fez pensar
que estivesse louco.
E agora vai curtir
com a minha cara?
E vou me divertir com isso.
Qual é a sua situação atual?
Vai se juntar a nós?
- Não até o trabalho terminar.
- Você pegou a Thornton.
Meu trabalho era derrubar
a organização,
não só o espião.
Mas não vamos
falar de trabalho, não é?
Eu sugeriria
um fim de semana na cabana,
mas está cheio
de buraco de balas agora.
E precisa de um fogão novo.
Talvez possamos viver
um dia de cada vez
e ver o que acontece.
Seja lá o que acontecer,
sempre teremos Cairo.
O GRANDE DIA
Sentem-se, por favor.
Amados, estamos aqui hoje
para unir Sarah e Jeff
diante dos olhos de Deus
no laço sagrado
do matrimônio.
Você está bem?
Podemos ir embora
quando quiser.
Eu fui baleado por terroristas,
torturado em três continentes,
e pousei um avião
sem asas e sem motor.
Não vou fugir
de um casamento
só porque estou
um pouco desconfortável.
Agora,
se alguém tem algo
contra esta união,
que fale agora
ou cale-se para sempre.
Então,
pelo poder a mim investido,
eu os declaro
marido e mulher.
- Posso ser sincero contigo?
- Claro.
Esta semana
foi uma droga para mim.
Foi.
Foi, mesmo.
Quer pedir pizza
e assistir Duro de Matar?
O original ou as sequências?
O original.
Eu sei o quanto você gosta dele.
Bem-vindo à festa, parceiro.
Legende conosco!
@insubs | www.insubs.com