- Anteriormente em "MacGyver"...
- Isso é do meu pai.
Quem esconde um dossiê alemão
da 2a Guerra sob o cedro?
Tudo é um enigma quando
se trata do meu pai.
Acho que ele está tentando
te dizer como encontrá-lo.
Bem-vindos ao negócio de
recompensas da família Colton.
Não foi tão ruim trabalhar
com vocês dois.
Se roubarem meu prêmio de novo,
vão pagar bem caro.
Certo, certo, certo.
Oh, sim. Sim.
Esses vão servir.
Acho que esqueceu de uma coisa.
Do que?
As calças.
Como sabe que não estou
usando calças?
Tem um espelho atrás de você.
Oh. Oh. Desculpe.
Sim, eu só
vesti isso enquanto minhas
calças estão na secadora.
Estarei pronto em um minuto.
Oh, sério?
Porque eu acho que você
está ótimo agora.
Matty. Trabalhamos juntos.
Eu não conto se você não contar.
Essa conversa está
ficando estranha.
Você que chegou seminu.
Eu posso dar um jeito nisso.
Você está bem aí, Tex?
Ótimo.
Pequeno problema de atrito?
Só na área importante.
Certo, depressa.
Preciso de você no local
antes do rodeio começar.
Esqueça o que eu disse.
Estou vendo nosso alvo.
Hora de ir.
- Sério?
- Sim, sério.
- Mas minhas calças ainda não secaram.
- Agora!
Yahoo!
Cara.
Seus amiguinhos
nunca vão deixar você
se esquecer disso.
Você acabou de ser
atropelado por um cara
que não estava usando calças.
Sim, sim, bom trabalho,
Howdy Poopy,
mas pare de se gabar.
Temos que ir.
*MacGyver*
Season 02  Episode 18
"Riley + Airplane"
Traduzido por: uma fã da série.
E você não sabe o nome dele,
local de nascimento
Quando isso foi tirado?
Infelizmente, eu não sei
nada sobre esse homem.
Mas se puder identificá-lo,
pode ajudar a encontrar meu pai.
O que é... é uma
longa história.
Bem, o fato de ele
ter uma tatuagem
quer dizer que esteve
em Auschwitz.
Ok.
O local no braço esquerdo indica
que foi depois de março de 1942,
mas além disso...
Eu sei, e eu sei
que é pedir muito,
mas eu esperava que
talvez você poderia,
me deixar acessar
seus arquivos visuais.
Tipo, arquivos de
fotos, vídeos,
qualquer coisa que possa
me ajudar a identificá-lo.
O arquivo possui
55.000 entrevistas
e contém
700.000 fotografias.
Tentar encontrar um homem
dentre os três milhões
que sobreviveram e dos seis milhões
que foram assassinados
será muito difícil.
Eu sei, mas só porque
algo é impossível
não quer dizer que não
deva tentar.
Ok.
Vamos ver o que podemos
encontrar nos arquivos.
Muito obrigado.
E aí, Matty?
Cadê o loirinho?
Oi.
Que bom que se juntou a nós.
Estou só uma fração
de segundo atrasado.
Me poupe da matemática.
Atraso é atraso.
Agora, vamos manter
essa fogueira acesa.
Acabamos de ter uma pista
sobre Emil Beck.
Espera, O Emil Beck?
Sim.
Obviamente nem todos nós
estamos por dentro.
Quem é Emil Beck?
Não se preocupe, Matty.
Eu assumo daqui.
Emil Beck é um técnico
nerd do governo
que virou traidor
eu e ela o estamos caçando
desde que ele roubou,
anote isso, 300 gigabytes
de informações secretas
e então fugiu dos EUA.
- 300 gigas?
- Mm-hmm.
Alguém pode causar muitos danos
com esse tipo de informação.
Sim. Por isso eu passei muitos
anos tentando pegar esse cara.
Beck não é um espião treinado.
Mas com um QI de 162,
ele aprende rápido.
Ele conseguiu escapar
de ser pego por anos,
se mantendo um passo à
frente da lei
até... a noite passada.
Beck foi parado em Arkansas
por uma luz traseira queimada.
O policial que o parou suspeitou
que a identidade era falsa,
mas quando ele tentou
apreender Beck,
preparem-se.
Largue a arma.
O policial Thomas Porter
foi morto.
Beck conseguiu escapar,
mas acreditamos que ele
foi ferido na troca de tiros.
O que pode ser a
chance que precisamos.
A ferida pode deixá-lo
descuidado.
Tomara.A polícia
estadual estabeleceu
uma recompensa por sua prisão,
mas tudo o que eles tem
é a sua identidade falsa.
Eles não tem ideia com quem
estão realmente lidando.
Temos que parar esse cara
antes que ele mate
mais policiais.
E acho que sei
onde procurar.
Coloquei o programa de
reconhecimento facial
para escanear todas as
imagens postadas online
em um raio de 500 milhas
da troca de tiros.
E foi isso que encontrei.
Sim, certo.
A menos que ele seja um caso
grave de Benjamin Buttons,
- Não acho...
- Aguenta aí, Jack. Espere.
Onde essa foto foi tirada?
Atlanta, duas horas atrás.
Vão.
Ok, a polícia de Atlanta colocou
um alerta com a foto atual de Beck
e seu nome verdadeiro,
então vamos ver.
Sim, a mesma coisa com os
estaduais e xerifes,
o que significa que
todos os policiais locais
estarão procurando por ele.
Sim, sabe, provavelmente
ainda não será suficiente.
Esse cara tem fugido
de mim e da Matty
por mais de uma década.
Dê uma olhada na
foto de novo.
Veja se tem alguma coisa
que possa nos dar uma pista
de onde ele está.
E quanto ao ferimento?
Ele está enfaixado.
Ele deve ter colocado essa
tipoia em algum lugar.
Sim, mas você não pode apenas
entrar em um hospital
com um ferimento a bala
e passar despercebido
porque eles reportam
esse tipo de coisa.
Sim. Então cheque por
arrombamentos
em hospitais veterinários.
Eu fiz algumas das minhas
melhores auto-cirurgias
nos fundos de um
consultório veterinário.
Eu pensei a mesma coisa,
mas chequei os relatórios
da polícia e nada.
Então agora estou checando
por roubos em clínicas
e farmácias...
Acho que encontrei alguma coisa.
Arrombamento em uma
drogaria na rua Peachtree.
Oh, sim.
A lista de itens roubados
é exatamente o necessário
para tratar um ferimento à bala.
Só pode ser o Beck.
Mas não é.
Policiais estão procurando
por um tal de Owen Palmer.
Ele é burro o bastante
para se deixar flagrar
em uma câmera de segurança,
mas esperto o suficiente
para não ser pego pela polícia.
Sim, mas quais as chances
desse cara ter roubado exatamente
tudo o que o Beck
precisa para se tratar
horas depois de ter
sido atingido?
Palmer deve ser um
dos intermediários de Beck.
Exatamente.
Se Beck estiver contratando esses
criminosos para fazer o trabalho sujo,
Eu entendo porque é
tão difícil pegá-lo.
O bom é que,
se encontrarmos esse cara,
ele pode nos dizer
onde o Beck está escondido.
Sabemos onde está
o Palmer agora?
Rastreei seu telefone em
uma casa em Grant Park.
Excelente. Vamos fazer
uma visitinha.
Eu ia usar o meu cartão.
É bem mais rápido chutar a porta
e bem mais maneiro também.
Olha, eu não discordo de você,
mas agora o Palmer vai saber
que estivemos aqui.
Sim, e daí?
Achei um celular
carregando aqui.
O que quer dizer que
ele voltará logo.
Bem, é um ótimo dia
para uma emboscada.
De quem é a vez
de comprar lanches?
Essa é a sétima mensagem
desde que chegamos.
Quem está bombando
no seu telefone, Riley?
Nem se dê ao trabalho.
Ela está com um novo namorado.
E não quer me contar quem é.
Acho que você precisa
de um novo hobby, Jack.
Já tentou tricô?
Ou CrossFit?
Ou, quem sabe, cuidar
da sua própria vida?
Ei, aposto que é porque
o cara tem um nome idiota.
Sabe, como
Cletus ou Milton
oo Fidget Spinner.
Algo assim.
Sabem, é exatamente por isso que
não vou falar sobre isso com você.
Não, o motivo porque você
não fala sobre isso comigo
é porque provavelmente tem
algo de muito errado com ele.
Talvez nem goste dele.
Diga quem é.
Você lembra do que aconteceu
da última vez
que eu te contei sobre
um rapaz que eu gostava?
Oh. Sim, Trevor.
Bem, agora,
eu só disse que era melhor
que o Trevor fosse um cavalheiro
ou eu poderia fazer com que
ele desaparecesse
da face da Terra.
Ele tinha 12 anos.
- 12.
- Nunca se é jovem demais
para aprender a ser
um cavalheiro.
O que importa é que eu ainda
estou tentando descobrir
como namorar trabalhando
em um emprego
que não posso comentar.
A última coisa que quero
é você se metendo de novo.
- Ok?
- Ok. Eu não gostava do Trevor.
Pessoal, Palmer.
Owen.
Me desculpe pela porta, cara.
Fim da linha, colega.
Angus MacGyver.
Mas que surpresa.
Como vai?
- Mama Colton.
O que vocês estão
fazendo aqui?
Caçando um cara
que atirou em um
policial em Arkansas.
Temos motivos para acreditar
que o Sr. Palmer aqui
pode nos levar até ele.
Eu vi primeiro.
Viu primeiro? Você tem 10 anos?
Não. 10 se for generoso.
Sabe, parece que vocês
tem muito o que resolver aqui,
- então que tal se eu...
- Cale a boca, Owen!
Você não vai a lugar algum.
Deixa disso.
- Ok.
- Veja, veja, veja.
Não que não estejamos
felizes em ver vocês,
mas qual é o negócio
de vocês com esse cara?
Nosso negócio é nosso negócio.
Mas acredite em mim quando digo
que vocês estão indo
além da conta com esse cara.
O cara que estão
perseguindo é encrenca.
Por favor, deixem que
a gente assuma daqui.
E "por favor" sendo cortês,
Mama. Gostamos de você.
Mas vocês são caçadores de recompensa.
Nós somos agentes federais.
Eu tenho a vantagem.
Ele vem conosco.
Tenha um bom dia.
Eu acho que não.
Está tudo bem, querido.
Mama sabe quando
um cão não caça.
Certamente esse caso está
em ótimas mãos.
Então vamos deixar
nossos amigos do governo
assumirem daqui.
Boa sorte com isso.
Venham.
- Venha para cá, Owen.
- Sim.
Qual é o seu problema?
Você acredita nela?
Oh, não. Nem por um segundo.
- Sente-se. Cale-se.
- Ei, você não pode...
Vamos ficar à vontade.
Escute, todos nós sabemos
que você arrombou a farmácia.
- Certo?
- Que?
Corta essa.
Sabemos que pegou os remédios.
As câmeras da farmácia
te pegaram.
Sim. Farmácia não me
traz nenhuma lembrança.
Talvez,
se eu visse o vídeo.
Vou te dizer uma
coisinha sobre mim.
Eu não sou um cara paciente.
Então vamos começar de novo.
E você vai dizer a verdade.
Ou eu vou começar a trazer
as lembranças pra você.
Entendeu?
Antes que comece, Riley,
consguiu alguma coisa?
Oh, sim. Consegui tudo
o que os Colton descobriram
sobre as atividades do Beck antes
e depois do tiroteio em Arkansas.
Enquanto vocês estavam tentando
mostrar quem manda, eu estava
acessando o celular do Billy.
E então usei para acessar
a nuvem compartilhada dos Colton.
Estou enviando tudo para
Bozer e Matty agora.
Com sorte, isso vai
ajudá-los a descobrir
porque o Beck voltou
para os EUA,
e onde ele está agora.
Ok, sabemos que o nome
dele é Beck.
Você o conhece.
Palmer, sabemos que
você o conhece.
Onde ele está?
Eu não vou dizer nada.
Tudo o que vocês tem contra
é que roubei uns remédios.
Isso dá um ano de prisão.
No máximo.
Manda ver.
Ok, normalmente, quando se rouba
uma loja como você fez,
seria só uma advertência,
mas você roubou remédios
para um cara que é procurado
por traição pelo governo americano.
Sabe o que isso faz de você?
Um traidor.
E qual é a pena para
traição, atualmente?
A última vez que vi,
era uma sentença de no
mínimo 5 anos na prisão,
com a pena máxima de...
Enforcamento
em uma corda até
a morte, certo?
Não, não fazem mais isso.
- Agora é injeção letal.
- Oh, sim. Injeção letal.
Que tal isso?
Trouxe alguma lembrança, colega?
Certo.
Certo, tudo bem.
Mas eu não sei muita coisa.
Como o Beck entrou em contato?
Dark Web.
Sempre a Dark Web.
Pagam bem, os trabalhos
são fáceis.
Onde você entregou os
remédios para o Beck?
Eu não entreguei.
Nunca o vi pessoalmente.
Eu só tinha que pegar
as coisas que ele queria,
colocar em uma bolsa
azul de ginástica,
e deixar a bolsa no achados
e perdidos da Village Fitness.
Fica a duas milhas daqui.
Matty vai querer interrogar
o ladrãozinho aqui,
sobre sua relação
com Beck, então...
- E agora?
- Não temos tempo para esperar
uma equipe tática
vir buscá-lo.
Então temos que colocá-lo
de castigo, agora.
Ok, agora, sejamos sensatos, ok?
O que você vai... Espera...
Sério?
Ei!
Ok.
Mac, Jack e Riley transformaram
o capanga de Beck
em uma pista sólida.
Por favor diga que você sabe
porque Beck voltou para os EUA.
Eu não posso dizer
o porquê ainda,
mas combinando nossas informações
com o que Riley baixou
dos Colton, consigo
dizer mais sobre o "onde".
Veja uma linha do tempo
sobre as atividades do Beck.
Caramba, Coltons.
Estou impressionada.
Não é?
Eles pegaram Beck entrando
nos EUA, usando documento falso
em um voo para Houston.
Alugou um carro usando o mesmo
nome falso e dirigiu para leste.
Parou 13 horas depois,
logo depois de Little Rock,
Arkansas,
onde aconteceu o tiroteio.
Sim. A pergunta é,
porque ele levou 13 horas
para chegar em Little Rock?
De Houston para lá leva
apenas sete horas.
Então acabamos de descobrir
um buraco de seis horas
na linha de tempo do Beck.
Sim. Então ou Beck fez
uma parada épica em
alguma casa de Waffle,
ou o seu motivo para ter
voltado para a América
está em algum lugar
dentro desse círculo.
Com tanta gente
procurando por Beck,
ele jamais arriscaria
essa viagem
se não tivesse um bom motivo.
Sim. Estava fazendo uma lista
de tudo dentro desse círculo,
mas sinceramente, parece
o fim da linha.
Encontrei uma cervejaria,
algumas fazendas,
três restaurantes,
alguns postos de gasolina.
Espere um segundo.
Tem algo nessa área
que não está em nenhum mapa.
Preciso dar um telefonema.
Creindeuspai.
Você pode fazer isso, Jack.
Tem muito peso ali, Ri.
- Você deveria tentar.
- Ok.
- Não.
- Benvindos à Village Fitness.
Como podemos ajudá-los
a alcançar
seus objetivos de
saúde e boa forma hoje?
Hoje só temos um objetivo,
que é encontrar esse homem.
Ele deve ter vindo aqui,
procurando uma bolsa azul?
Vocês são policiais?
Cumprindo uma intimação.
Todos os três?
É isso mesmo, Beef
Swellington, nós três.
Eles estão me acompanhando,
porque são novos
na empresa, obviamente.
Desculpe.
Se eu tivesse visto esse cara,
eu o teria inscrito
imediatamente no CrossFit.
Perfeito para um atleta
iniciante com mais massa magra.
Faria maravilhas
para você, meu caro.
Sim, sim, eu também concordo.
Tem certeza que
não viu esse cara?
Talvez tenha entrado de boné
- ou óculos?
- Certeza absoluta.
Mas acabei de começar meu turno.
- Ei, Cindy?
- Sim?
- Foi você que abriu hoje?
- Sim, foi.
Venha cá.
Oi.
Benvindos à Village Fitness.
Como posso ajudá-los
a alcançar seus objetivos
- de saúde e boa forma?
- Oh, meus Deus.
Me dê isso. Queridinha,
você viu esse cara?
- Esse cara?
- Sim.
Sim. Ele esqueceu a bolsa,
mas estava na sessão
de achados e perdidos.
Ok.
E você sabe pra onde ele foi
depois de achar a bolsa?
Com certeza.
Onde?
Ele foi lá pra fora.
Ótimo. Uau.
- Tenha um ótimo dia, obrigado.
Sabe, se se apressarem,
podem alcançar a
namorada dele.
- Namorada?
- Sim. A namorada e a mãe dele
apareceram mais cedo para
pegar a bolsa,
mas eu disse a elas
que ele já tinha pego.
Elas estiveram aqui
faz uns dois minutos.
- Acabaram de sair.
- Filho da mãe.
Lá. É a caminhonete deles.
Se estão indo para
aquele prédio,
deve ser lá que
Beck está escondido.
Droga. Eles vão pegá-lo
antes da gente.
Sim, e se pegarem, não
vão simplesmente entregar
- o bilhete premiado.
- Claro que não.
Por isso que vamos fazer
Beck vir até nós.
Bem, você deve ser Emil.
Bom você finalmente...
Não disse "eu vi primeiro".
Jack!
- Mama vai ficar...
- Fula.
Com certeza.
Eu esperava esse tipo de
absurdo amador dos
agentes do governo,
mas de pessoas
do meu próprio sange?
Não, não, nós avisamos
para se afastarem.
Avisamos que íamos
cuidar disso.
Agora por culpa de vocês,
Beck fugiu, e eu levei um choque.
Doeu, garota.
Neném levou choque?
Por favor.
A única razão para
ele ter fugido
foi você e seu truque
barato com a sirene.
Se não fosse por vocês,
ele estaria algemado
na minha caminhonete agora,
ao invés de atrás de um volante,
fugindo.
Com todo respeito, Mama, esse
não o um caso comum.
Organizações com muito
mais recursos
do que a de vocês estão penando
para pegá-lo, é só o que quero dizer.
E é exatamente por isso
que vocês tem que dar o fora
e nos deixar lidar com isso.
Por favor.
Não me importa se ele é
comum, extraordinário
ou o Diabo em pessoa.
Beck é nosso prêmio.
É o prêmio dos Colton.
E é por isso que não
vamos a lugar algum.
Exatamente.
Então, podemos continuar
tropeçando uns nos outros,
ou podemos trabalhar juntos.
O que me diz?
Você é um cara esperto.
Faça a coisa esperta.
- Fechado.
Ok, mas ainda estamos no comando.
Certo?
E é por isso,
estrategicamente falando,
- que faz sentido...
- Sério, Mac?
Não importa que esteja
trabalhando com os Colton
ou com os Kardashian.
Só o que me importa
é pegar Beck.
E só o que me importa é o
dinheiro da recompensa por Beck
quando estiver preso.
Ok, desde que nos
ajude a pegá-lo,
eu vou garantir que sejam pagos.
Mesmo que tenha que
sair do meu próprio bolso.
Oh, esse é o meu tipo de contrato.
Eu gosto dela.
Então entreguem a mercadoria.
- Sabemos onde Beck está?
- Uh, ainda não, mas quase.
A caminhonete dos Colton tem
um localizador, que Riley
- e Frank estão rastreando.
- Bem, rastreiem mais rápido.
Beck não é o tipo de pessoa
que fica muito tempo em um lugar.
E se ele conseguir sair
do país dessa vez,
Bem, nunca mais o veremos.
Palmer foi o último
contato de Beck.
Ele deve ter alguma informação
que possa nos ajudar.
Coloque-o em um voo para Phoenix.
Riley,
- você pode escoltá-lo.
- Espera aí, um minuto.
Palmer tem um mandado
de prisão em Nevada.
Ele vale muita grana, querida.
E eu me sentiria
mais confortável
se o Billy o levasse até
você para interrogatório,
e então o levasse para Nevada
para entregá-lo e receber a grana.
Ok. Riley e Billy podem
transportar Palmer juntos.
Última oferta.
Então, tudo certo.
Bem, sabemos onde
Palmer está?
Sim, está enrolado em um tapete
em seu closet, em sua casa.
Sério?
- Queria que o deixássemos fugir?
- Consegui.
Pessoal, encontrei a caminhonete.
Beck está indo para oeste,
pela Highway 20.
Ok, é para onde devemos ir.
Riley e Billy, peguem Palmer
e entrem
no primeiro voo para L.A.
O restante,
vão pegar Beck.
Vamos, pessoal.
Vice-Diretor Rowell.
Obrigada por ligar de volta.
É sempre bom falar
com você, Diretora Webber.
Ótimo. Então, vou direto ao ponto:
o departamento de defesa ainda
atua na unidade secreta
de inteligência ao sul de
Little Rock, Arkansas?
Não posso confirmar nem negar...
Oh, corta essa.
Eu acho que vocês ainda
tem a unidade.
E eu acho que a unidade
foi invadida
nas últimas 48 horas.
E eu acho que Emil Beck
roubou algo importante.
Agora, eu gostaria que
me dissesse o que é.
Lá está nossa caminhonete.
Espere. Pessoal...
Oh, Billy não vai gostar disso.
Whoo, só pode ser o Beck.
Armando para explodir,
para poder sair correndo.
Ele não saiu correndo.
Ele roubou o que estava
estacionado ali.
A câmera da caminhonete deve
ter registrado o que Beck pegou.
- O cartão de memória da câmera?
- No porta-luvas.
E o porta-luvas tá pegando fogo.
Ei, Jack, abra o capô, coloque
em ponto morto e pise fundo.
- Eu já volto.
- Ok.
Pisa, Jack.
Você é um jovem
muito estranho, MacGyver.
Já me disseram isso antes.
Ei, você tem uma brecha.
Oh...
Ok, baixando o vídeo agora.
Por que ele está de smoking?
Congele a imagem
na placa, Frank.
Certo, vamos descobrir
para onde ele está indo.
Sim.
Ow.
Seu telefone está apitando
desde que passamos pela segurança.
Qual é o nome dele?
Qual é, me deixe adivinhar...
Chip.
Não, não, Chuck.
Então, como você e
Chuck se conheceram?
Estão namorando faz tempo?
O nome dele não é Chuck, ok?
E por que te interessa?
Apenas conversando.
- O voo é longo.
- Oh.
Bem, em voos longos,
eu gosto de ver filmes.
Sabe, em silêncio.
Sem nenhuma conversa.
Ele é alto?
Vocês querem se sentar
lado a lado, ou...?
- Não.
O nome dele é Ryan. Certo?
Nos conhecemos online, estamos
namorando há alguns meses.
Está feliz agora?
Oh, você sabe,
ainda dá tempo
de fazer uma ligação
antes da decolagem.
- Valeu, mas costumamos mandar mensagens.
- Sério?
Mas vocês se conhecem
pessoalmente, né?
Para ser sincera, nós ainda
não nos vimos tanto assim.
Eu viajo muito a trabalho.
Muito ocupada, então...
- Que?
Desculpa...
mas você sabe que não está
realmente namorando esse cara, né?
- Como é?
- Geralmente mensagens?
Só se encontraram algumas
vezes, e aposto que esses
"encontros" foram tarde da noite?
E geralmente começa
colocando um filme?
Ele pelo menos já te deu flores?
A ideia de um homem
trazendo flores para a mulher
está ultrapassada.
Flores morrem em poucos
dias, e daí o que?
- É apenas lixo em um vaso.
- Talvez.
Mas eu fui criado para
demonstrar admiração
- e respeito por uma mulher.
- Uma maneira de fazer isso
é dando flores a ela.
Além disso,
flores iluminam um ambiente.
Não que seja da sua conta...
De nenhum de vocês...
mas eu não tenho tempo
para um relacionamento
super complicado no momento.
Eu não caio nessa. Não mesmo.
Veja, eu conheço mulheres como você.
Incrível e durona em todos
os aspectos, exceto
quando se trata de romance.
Você não mergulha de cabeça...
E, agora, é só um palpite
aqui... mas uma mulher que
descobre os segredos das pessoas
tem problemas de confiança.
Eu não sabia que eles ofereciam
aulas de psicoterapia
na escola de caçadores
de recompensa.
Veja, o que você precisa
é de um homem
com quem possa contar.
Um que sempre
esteja presente e
nunca a decepcione.
Deixa eu adivinhar,
você é esse tipo de homem.
Palavras suas, não minhas.
Certo, vou pedir para você
diminuir o nível da arrogância.
Veja, no meu tipo de trabalho,
a chave é a confiança.
Agora, os caras com quem eu lido
todo dia iriam mastigar
e cuspir você caso sintam
um mínimo de fraqueza.
Sabe,
- eu sou conhecido por...
- Ei, cale a boca, cara.
Se quiser saber que tipo
de homem eu sou, Srta. Davis,
tudo o que precisa fazer é...
espiar meu telefone.
Sim.
Eu sei disso.
Tem certeza que ele veio pra cá?
Bem, de acordo com seu pessoal,
o carro que Beck roubou está
estacionado nessa casa agora.
Alguma ideia de
quem é o dono da casa?
Parece que atualmente pertence
a uma empresa fantasma.
Que pertence a...
outra empresa fantasma.
O que torna isso
um evento de caridade
bem obscuro.
Ei, Matty.
Me diga que tem Beck sob custódia.
Quase. Estamos trabalhando nisso.
Bem, trabalhem mais rápido.
Acabei de descobrir
o que ele roubou
- do Departamento de Defesa.
- Isso não pode ser boa notícia.
- Não é.
- 72 horas atrás,
o departamento de defesa
descobriu uma falha de segurança
no software que controla
os motores da maioria
dos aviões,
comerciais e militares.
Essa é uma falha grave.
Sim. Bem, eles estavam
tentando resolver
quando Beck invadiu a unidade.
A informação que ele roubou
mostra como alguém pode acessar
esse software remotamente
e superaquecer os motores.
Parece uma maneira chique
de dizer que Beck
roubou a habilidade
de derrubar um avião.
Não apenas um avião.
Qualquer avião, a qualquer hora.
Vocês precisam recuperar isso.
Já.
Então, como estamos?
Toda entrada está vigiada.
Muito longe para tentar
entrar pelos fundos.
Bem, estamos rastreando
os padrões de segurança
pelo satélite que a
sua chefe disponibilizou.
Os caras são bons.
Bons do tipo "não se acha
uma brecha na segurança"
Então, Sr. Agente Federal,
qual é o plano?
Bem, acho que se subirmos
em alguma dessas árvores.
Mac pode fabricar um gancho
a partir de algum material
para gancho
que vocês descolarem. Não
finja que não consegue.
Então eu jogaria o gancho
até o telhado da outra casa,
e então a gente atravessa
- pela corda bamba.
- Que tal entrarmos como convidados?
- Sim, parece bom.
- Essa parte.
Seu tamanho é médio, né?
Rápido. Vamos.
Qual é o problema?
Acho que devemos voltar
ao plano de "subir na árvore,
jogar o gancho".
Cara, isso não vai funcionar.
Oh, qual é.
Você está ótimo.
Está rindo de que?
Não estou rindo.
Calça curta está em alta.
Você está na moda.
Na moda?
É de pescar siri.
- É.
- Ok, a equipe que
vai entrar está pronta.
Mac,
depois que você pegar Beck,
vou precisar de uma
foto do Jack
nesse smoking para
sua ficha permanente.
Não, não vai ter foto para a
ficha permanente. Corta essa.
Ok, Matty. Mande a equipe entrar.
Ei, vamos pelo menos
trocar os paletós.
Eu não quero parecer idiota.
Por favor me diga que
é por aqui que entram as entregas.
Porque eu tenho uma van
cheia de torta de leitelho
que precisa ir para a geladeira
o mais rápido possível.
Você está na entrada errada.
Todas as entregas
- são pelos fundos.
- Oh, não, não, não.
Minhas instruções de entrega
foram bem claras.
Devo fazer a entrega aqui
no portão da frente. E, bem,
- aqui estou.
- Senhora,
preciso que retorne
com sua van. Agora.
Está querendo arruinar
meu negócio?
Porque se for isso
- Senhora, por favor.
- Porque eu preciso que você
entenda que eu trabalhei
muito e por muito tempo
- para deixar você arruinar...
- Senhora...
Tudo o que construí
ao longo da vida
- com uma crítica ruim no Yelp.
- Por favor, retorne
com a sua van.
Certo, hora de se enturmar.
Enturmar? Não, obrigado.
Fácil falar, James Bond.
Você se enturma perfeitamente.
Parece que eu fui em
uma liquidação na loja...
de ternos infantis.
Falando em infanti, à propósito,
você sabe que Riley
não é mais criança, né?
E o que isso quer dizer?
- Ela não é mais uma garotinha.
- Não.
Sua aprovação, significa
muito para ela,
e se você continuar
adiando isso,
ela vai ser forçada
a escolher entre você
e quem quer que seja
esse novo cara.
Eu não... Eu não estou
adiando minha aprovação, ok?
É só que eu acho que
a Riley é muito incrível.
Eu acho que ela deveria
ter um cara
que seja igualmente incrível.
Então, sabe, combinando.
Seu coração está no lugar certo,
e se você quer que ela encontre
esse cara igualmente incrível,
então deve deixar ela procurar.
Ela vai cometer erros,
mas... eu acho que você
sabe melhor que ninguém...
Ela tem instintos e você
precisa confiar nela.
Além disso, eu não acho que
o novo cara vai durar muito.
Billy?
Do que você está falando?
Oh, você não viu o jeito
que ele olhava pra ela?
Não, eu não vi o jeito
que ele olhava pra ela.
E se eu tivesse visto o jeito
que ele olhava pra ela,
arrancaria os olhos dele.
Ele não ia mais olhar
desse jeito... isso eu garanto.
Certo. Bem, prepare-se,
porque ela estava olhando
pra ele do mesmo jeito.
Sério?
Está vendo Beck
em algum lugar aqui?
Não, mas estou vendo Gigantor,
o guarda da escada. Aposto
o que você quiser que nosso garoto
está em algum lugar lá em cima.
Sim. Provavelmente tentando
vender a informação
para quem quer que seja
o dono dessa casa.
Ei, talvez arrebente umas costuras
desse smoking de criança, mas acho
que posso socar o guarda para
que tire uma soneca, se quiser.
Você não vai fazer isso.
Porque se fizer,
todos os outros guardas
vão vir correndo.
Qual é cara. Eu já estou aquecido.
- Me deixe fazer.
- Não.
Ei, Mama Colton,
já conseguiram entrar
no sistema de rádio
da equipe de segurança?
Preciso que desloque
um guarda para mim.
- Ei, me deixe fazer.
- Não.
Com certeza, Mac.
Onde quer que ele fique?
De preferência lá fora.
Preciso de toda a segurança
na entrada da frente.
Repito, toda a segurança
na entrada da frente, já.
Ele não está indo.
Já é já, pessoal!
Mexam-se.
Certo, funcionou. Bom trabalho.
Certo, vamos nessa.
Bem, isso não é nem
um pouco discreto.
Deve ter um grande sinal de
neon na porta dizendo
"Coisas ruins acontecem aqui."
Esse carinha vai ser
seu novo melhor amigo,
dando a você o controle
de qualquer avião, em qualquer lugar,
com apenas um clique.
Você vai me desculpar
por não acreditar
apenas na sua palavra.
Tenho certeza que não
se importa de provar.
Uma demonstração?
Sem problema.
E eu sei exatamente qual avião.
Beck vai usar a falha para
derrubar um avião agora.
- Sério?
- Sim.
Isso é o que ele pensa.
Afaste-se, colega, eu vou
atropelar esse cara.
Não, não.
É aço reforçado e
fechaduras de titânio.
Tudo que vai conseguir
é se machucar
e fazer eles saberem
que estamos aqui.
- Não me importo se me machucar.
- Não.
Ok, então qual é o plano?
Porque eu não consigo visualizar
você arrombando essa
porta com um cartão de crédito.
Espere, eu devo ter
um cartão de crédito.
Faixa, me dê a sua faixa.
Você não vai precisar dela
- com esse smoking.
- Ok.
Não sei como esse babador
vai ajudar a arrombar
uma porta de aço.
Vamos usar a cabeça.
Parece que o negócio acabou.
Tarde demais para parar
a demonstração.
Ele já carregou o vírus.
Quer dizer que ele já
colocou em algum avião
que está voando agora?
Isso.
E não em qualquer avião...
Com licença.
Você é Riley Davis?
Sim.
Tem uma ligação pra você.
Obrigada.
Aqui é Riley Davis.
Riles, é o Mac.
Está com seu laptop
na bolsa, certo?
Sim, por que?
Beck acabou de usar
a informação roubada
para sabotar seu avião.
Tipo... como nos filmes
ou sabotagem,
do tipo derrubar o avião?
A segunda, em menos
de cinco minutos.
Ele já fez o upload do programa
e não há nada que possamos
fazer daqui pra interromper,
isso quer dizer que a única
pessoa que pode salvar a vida
de todos à bordo é você.
Billy, preciso do seu
cartão de crédito, agora.
Valeu.
Tem alguma coisa
- que queira me contar?
- Sim.
Preciso me conectar e entrar
no sistema de controle do avião,
ou vamos cair.
Desculpe, o que?
Não entre em pânico.
Ok, pânico não ajuda. Tome.
Eu não estou em pânico,
mas com certeza preciso
saber o que está acontecendo,
- e preciso saber agora.
- Ok, ok.
Versão curta:
Beck roubou uma informação
sobre uma falha que permite
que ele derrube aviões.
E acho que ele quer amarrar
as pontas soltas, porque
ele quer testar nesse avião.
Ok.
Ok, o programa do Beck
acaba de deixar
os controles de temperatura
dos dois motores offline.
Acredito que isso
não seja boa coisa.
Bem, sim, sem eles,
os motores vão superaquecer,
e aí parar, e aí...
Entendi. Quanto tempo
ainda temos?
Quatro minutos, mais ou menos.
Ok, qual é o plano?
Não sei, mas responder
perguntas não ajuda.
Os motores estão aquecendo.
Perdemos a parte hidráulica.
Não consigo reduzir a potência.
Eu não sei porque.
Como ela está indo, Matty?
Nada bem. Ela tem
menos de três minutos
antes dos motores pegarem fogo.
Olha, é meu filho lá em cima.
MacGyver, diz que você tem um plano.
Me diga que pode fazer
alguma coisa.
Não há nada que possamos
fazer daqui de baixo.
Agora é tudo com a Riley.
O que está acontecendo?
Que foi? Você disse que
não queria distrações.
- O que?!
- O que, que, que?
Perdi a conexão.
Odeio wi-fi de avião.
É isso.
- Parece que você tem um plano.
- Tipo isso.
É um plano doido, mas planos doidos
sempre funcionam com o Mac, então...
Sabe quando seu telefone trava?
E você reinicia para se
livrar do erro
e do que quer que tenha
feito travar.
E por cerca de um minuto,
é só um tijolo inútil
até você ligar de novo e aí
volta a funcionar direito, sem erros.
Sim.
Eu vou fazer isso com o avião.
Ok, e quanto tempo leva para
um avião reiniciar
já que vamos estar despencando
até lá? Só pensando...
enquanto estivermos
acima de 20.000 pés,
deve reiniciar antes
de atingirmos o solo.
Você deveria apertar
bem isso.
Os próximos minutos
vão ser tensos.
O que aconteceu?
Centro de Denver, aqui é
Novembro-7-2-
2-5-4-Romeu.
Transmitindo às cegas.
Todos os motores pifaram.
Estamos há 100 milhas
à leste de Boulder.
Repito:
100 milhas há leste de Boulder.
Posição de queda.
Abaixem a cabeça.
Fiquem abaixados.
Posição de queda.
Abaixem a cabeça.
Já foram três minutos.
Matty, gostaríamos de
uma atualização aqui.
Algumas pessoas estão
ficando preocupadas.
O avião saiu do radar.
Ela fez de propósito.
Certo? Riley deu conta.
- Não deu?
- Eu não sei, Jack.
Riley.
Os motores não estão...
Eu sei.
Estamos online de novo.
Suba agora, agora.
Suba.
Centro de Denver, aqui é
Novembro-7-2-
2-5-4-Romeu.
Os motores não estão
mais aquecendo.
Estamos bem e operando
normalmente.
Gostaríamos de cancelar
a emergência.
Ela conseguiu.
Sim.
Riley tinha o controle
desde o início.
Não havia motivo pra preocupação.
Eu não estava preocupado.
Eu não acredito que
vocês ficaram...
preocupados.
Vem cá, seu durão.
Não vou contar pra ninguém
que você estava apavorado.
Pessoal, aqui é
o piloto falando.
Queo pedir desculpas
pelo susto.
Devemos levá-los ao solo
sãos e salvos
assim que possível.
Ei.
Todos nesse voo lhe
devem suas vidas,
incluindo eu.
O que posso fazer para agradecer?
Descubra um jeito dele ficar
quieto e já está bom.
Bem, parece que toda vez
que trabalhamos com vocês,
as coisas saem
completamente do controle.
Mas a Mama continua
ganhando dinheiro.
Sim, sobre isso.
Mama, não podemos deixar
vocês entregá-lo
e receber a recompensa.
- Sinto muito.
- Por que não?
Questão de segurança nacional.
Mas fique tranquila,
que os Colton serão pagos.
Você ajudou nossa chefe a pegar
um cara que fugiu dela por anos.
Com certeza.
E nós vamos pegar
todas as recompensas
e prêmios,
mais ajuda de custo,
e uma pequena taxa
de localizadores.
- Sempre tem um "a mais"
com você, né Mama?
Com certeza.
Foi um pouco danificado
no trajeto,
- mas ele deve ficar bem.
- Vamos.
Então, os comissários
deixaram isso pra gente.
Como um agradecimento
por evitar um desastre.
Onde você achou isso?
Sou um caçador de recompensas.
Eu encontro coisas.
Então, um brinde por
ainda estarmos vivos.
Um brinde por algo
inesperado.
Synchronized   by  srjanapala