18 meses depois.
Você leu direito.
A lei da inércia de Sir Isaac Newton diz que
um objeto permanecerá em movimento
até que aconteça
algo para mudar a situação.
Sua vida pode ser sempre a mesma e do nada
algo pode transformá-la.
Como perder seu emprego de agente secreto
em uma força-tarefa do governo,
pode te deixar bem
aqui.
"Conhecimento não é o suficiente até usarmos.
Estar disposto não é suficiente, até fazer".
Da Vinci disse isso.
Ele queria dizer que diagnosticar o problema
é apenas o primeiro passo.
O passo mais importante
é o que fará depois.
Saber não é suficiente.
O que significa que
precisamos fazer algo.
Parar de observar
e tomar medidas,
Primeiro, vocês tem que
acordar.
Bem vindo de volta.
- Sincronizado e corrigido por Red-Queen
inst: @sara_lance_oficial -
Classe dispensada.
Lembre-se, Michealson, capítulo quatro e cinco para
semana que vem.
Boa aula, professor.
- Quem diabos é você?
- Calma.
Eu só queria conversar.
Por que você está me seguindo?
Meu nome é Russ.
Russ Taylor.
Muito prazer em conhecê-lo, Angus.
O líder da Spearhead Operations, Russ Taylor?
Minha reputação me precede.
Sim. E não é boa.
Caixa dois, desestabilizar governos,
proteger ditadores, tudo pelo dinheiro.
O suficiente para saber
que eu não quero nada a ver com você.
Esse é meu antigo eu, tabalho em algo novo agora.
Em que?
Você.
Quer dizer, não com essas roupas,
essas aulas.
A coisa de salvar o mundo.
Não é mais meu trabalho.
Longa história.
Na verdade, era uma vez.
A Fundação Phoenix que foi infiltrada
por um psicopata ex-FBI,
teve corte de financiamento
e a equipe dispensada.
Está se arrastando pela vida
como miojo no mercado.
Calma.
Você quase pareceu impressionado.
Nunca tive um stalker antes.
Eu tenho um olho para o talento.
E você
é o melhor no que faz.
Encontre o segundo melhor.
Eu vou mudar a mente dos jovens daqui.
E se eu fosse voltar
não seria com um trapaceiro como você.
Tchau.
E se eu lhe dissesse que
milhares de vidas inocentes estão em jogo?
Gostei disso!
Um caos.
Bem aqui.
Não recebo muitas visitas.
Como você diria?
Eles poderiam estar em qualquer lugar.
Você tem que parar com isso.
E um aviso:
eles morrem bem cedo hoje em dia.
- Ei!
- Isso é tudo
parte da apresentação.
Então
seu jeito
é improvisar.
Dê um problema, brinque um pouco,
fale de ciência, alguns itens
e você sempre encontrar uma solução.
Eu sempre posso encontrar o problema.
O item que falta.
A emgrenagem.
Do que você quiser chamar.
Reconheço padrões no mundo
Tenho o que é chamado
Pareidolia.
Reconheço padrões.
Você vê conexões
onde não há nenhuma. É um transtorno.
Você diz desordem, eu digo tomate.
Claro, algumas pessoas podem olhar para
um pedaço de torrada e ver a Virgem Maria
Mas não você, certo?
Eu vejo
padrões
em escala global.
Rotas de navegações,
legais e ilegais
padrões de vôo. disputas políticas.
Poderosos mundado de lados.
oscilações da bolsa de valores.
Mas recentemente,
houve um novo sinal
na sintonização.
Sabe o que você parece agora?
Alguém está planejando algo.
Alguém grande, com grandes aliados,
mudando todas escalas.
Bem, isso é ótimo.
Leve para a equipe de inteligência.
CIA, NSA.
Alguém ainda no poder.
Como as que fecharam a Phoenix?
Como disse?
Você nunca pensou nisso?
A burocracia impedindo seus amigos
de trabalhar para o governo.
O que você está dizendo?
Quem está por trás disso
tem ramificação em cada organização
aqui e no exterior, incluindo minha própria empresa.
Eu não sei em quem posso confiar.
Eu sou um estranho, como você.
Bem, Russ,
Estou perdendo a paciência então?
Vai ser um ataque.
Uma arma biológica.
Uma versão poderosa de uma toxina botulínica
foi recentemente vendida no mercado negro,
e como você sabe, apenas um grama dela
Poderia matar milhares de pessoas.
Quem comprou pretende usá-la.
E nenhuma das agências de inteligência
está focada nisso.
Olharão como terrorismo doméstico
mas não vai ser.
É parte de algo maior.
Isso é real.
Temos 72 horas na melhor das hipóteses.
MacGyver.
Você não tem que confiar em mim.
Confie na Intel.
Você vai me ajudar a parar isso?
Só com a minha equipe.
Eu estava contando com isso.
Vai levar algum tempo.
Bem, Angus,
tem algum momento melhor?
Tudo bem, senhor.
Seu disco rígido foi corrompido.
A boa notícia: fui capaz de salvar seus dados.
Agora, parte do problema
foi os 900 gigabytes de
informações e documentos
que estava na pasta "imposto",
que sabemos que não foram declarados.
Então, eu coloquei todos
nesta pequena unidade.
Aproveite.
- Mac.
- Riles.
Faz algum tempo.
Não fomos bons em manter contato não é?
Ouvi dizer que estava ensinando agora.
Você gosta?
Porque eu sim.
Estou bem.
Perfeitamente.
Você parece bem.
Não é todo mundo
que pode colher frutos.
Foi o melhor que pude fazer depois da Phoenix,
com todos olhando,
não posso aceitar grandes trabalhos.
Mas não odeio quem pode.
Nenhum ódio.
Não posso te julgar.
O que você está fazendo aqui?
É um trabalho.
Me escuta.
Não é como a Phoenix.
Vai ser perigoso.
Eu desisto!
Estou dentro! Cem por cento!
Eu fui despedido,
me vi sem emprego pela primeira vez,
Eu decidi ir em frente.
O limite do cartão, cobrar cada favor,
e gravar um filme.
Fazer um filme.
Amor + Armas + Morte.
E agora
aqui estou.
Como é a sensação de seguir seus sonhos
e mudar seu destino?
Bem, Mandy
Tenho que dizer
há coisas piores.
Me dá licença um momento?
Obrigado.
Guarde para mim.
Não beba.
Mac! É ótimo te ver, mas não é o melhor momento.
- Estou para fechar outro...
Isso é urgente.
Como "professor de ciências" urgente?
Professor. E não, como "velhos tempos" urgente.
Como "Velhos tempos de escola" urgente?
Bozeman é.
"Velhos tempos de Phoenix"
como tipo de vida ou mortes.
Não.
O que? Não?
Por que é que eu vou me colocar
em suas mãos novamente
quando eles nos jogaram para fora?
Não tem "eles".
Não é a Phoenix, é só eu.
Você confia em mim, certo?
Claro.
Mas eu estou em uma turnê de imprensa.
Para o meu filme.
Você sabe quanto tempo eu esperei por isso?
Ajuda-me, Bozie-Wan Kenobi.
Você é minha única esperança.
Não cite nova esperança do Episódio IV.
Isso é sagrado.
É grave.
Vamos lá, cara.
O que acha da Matty? Precisamos dela.
Russ Taylor já tentou,
e ela disse que não.
Após a Phoenix, ela disse que não segue
mais com esse tipo de trabalho.
Posso perguntar?
Vamos procurar a Desi depois.
Estou bem. Somos profissionais.
Trabalhos com ex o tempo todo.
Não!
especialmente como o tóxico que foi o seu.
Não foi tóxico, só confuso.
Cara, isso deve ser bom.
As coisas podem ter ficado
um pouco complicadas
entre mim e a Desi, mas eu não tenho nenhuma dúvida
que ela será madura o suficiente para aceitar.
De jeito nenhum, cara.
As coisas que sabemos um do outro.
As coisas que fizemos um ao outro?
É uma péssima idéia, Mac.
Podemos deixar de lado em uma missão.
Já enfrentou coisas piores em seus amos de serviço!
Já?
Sua obsessão adolescente com pop dos anos 80.
Seu gosto terrível com filmes.
Seu ronco asfixiante
que faz às 3:00 da manhã.
Sorte que ainda pude roncar
com seus socos de boxe na minha cara.
Viu? Não conseguimos fazer isso.
Desi, vidas estão em jogo.
Não fale assim comigo.
- Ei, seu idiota.
- Deixe a moça sozinha.
Desculpe Mac, eu tenho que ir para o trabalho.
Pode me dar seu telefone?
Senhor,
Eu vou ter que pedir para sair.
Eu sei que não terminou bem
entre nós, mas agora é uma chance
para nós fazer algo bom novamente.
Vamos.
Chutar idiotas de clubes
pode aliviar um pouco mas
diz que você não quer um pouco mais de ação?
Senhoras e senhores,
o relógio está correndo, vamos começar.
Você tem certeza sobre esse cara?
Não.
Pergunta: Se você é um milonário
com um monte de armas
porque estamos amontoados aqui
como em um episódio de Hoarders?
Porque tanto quanto eu sei,
minha casa está comprometida.
Procurei vocês porque são os melhores
mas também porque não estão mais na agência,
então eu sei que estão limpos.
Agora, vamos começar a trabalhar.
Este é Lazlo Carver.
Traficante de armas no mercado negro.
Com um grupo de itens de Nível Vermelho.
- Nível Vermelho?
- Armas mortais em uma escala maciça.
Hades X1. Como é chamada.
É uma arma biológica experimental,
uma nova geração de toxina botulínica.
Um grama deste material pode acabar com
toda a população de qualquer cidade grande
em questão de dias.
Então vamos pegá-lo antes que as venda
a algum psicopata.
Infelizmente não.
Foi há uma semana.
Suponho que não sabemos para quem.
Não e precisamos descobrir rápido
porque Hades tem uma vida útil muito curta.
Quem o comprou vai querer usá-lo nas próximas 36 horas.
Hoje à noite, Carver dará
um leilão de suas aquisição recente
de seu composto na Cidade do México.
O lugar vai estar cheio de criminosos.
Terroristas, ditadores, o pior dos piores.
Todos esperando para comprá-la.
Ele tem um livro digital
onde guarda as informações dos seus clientes.
IDs, transferências de contas bancárias, os trabalhos.
E você quer que a gente vá disfarçado
como celebridades criminais,
esgueirar-se, roubar o livro,
e descobrir para quem ele vendeu a arma.
Sim. Mas o problema é
que não podemos roubá-lo
sem chamar a atenção dele,
o que alertará os compradores.
Precisamos coíá-lo.
Eu vou descobrir como fazer a interface,
um transmissor de curto alcance
e o resto é com a Riley.
O livro estará criptografado
com muitas camadas.
Agora, Bozer, você executará
toda a operação daqui.
Não temos Matty nos cobrindo
por isso é tudo com você.
Ms. Davis vai pegar o livro
e vamos descobrir quem é o comprador.
E detê-los antes que eles usam essa coisa.
Tudo bem, Bozer, como estamos?
Entendido, Alpha Team.
Bravo Team, status do relatório.
Em posição.
Curto alcance até sem fio e pronto.
Entendido.
Mac está localizando a contabilidade.
Quando encontrar fará o upload dos dados
diretamente para você, ninguém é o mais esperta.
sendo sincero, ninguém é especial.
Se Carver desconfiar de alguma coisa
vai fechar o lugar e estaremos todos mortos.
Relaxe. Esse não é nosso primeiro leilão.
Por que é sempre um leilão?
Se for real, será o meu primeiro.
Eu nunca estive em um.
Aperitivos.
Me diga porque confiamos nele?
Porque a informação está certa.
Confie nisso, se conseguir.
Parece que eu tenho um fã.
Com esse vestido não faltarão fãs.
Você sempre foi bom em elogios.
Até deixar de ser.
Que coisa. Então pessoal,
o show está prestes a começar.
Senhoras e senhores,
nossos itens estão sendo preparados para exibição
enquanto conversamos.
tudo estará pronto em minutos.
Ledger está em movimento.
Já vi e estou seguindo ele.
Estou de olho no livro
mas é na sala de leilão.
onde todo mundo está prestes a ir?
Precisamos mantê-los
na recepção por mais alguns minutos.
Riley
que tal apagar as luzes?
Claro.
Carver está em rede privada.
Não dá para invadir.
Eu tive uma ideia.
Estava esperando quando fosse vir até aqui.
Não me toque com suas mãos indignas.
Amigo, minha dama lhe ofendeu?
Mac, Operação distração acontecendo.
Consegui. Riley
prepararando para o upload.
Ou-ou
tem um pequeno problema.
Parece que Carver é
um pouco antiquado.
Do tipo papel e caneta.
Leia para mim.
- Eu gravo.
- Não dá.
São códigos e símbolos.não garanto
o que estou vendo aqui.
E eu não tenho um telefone celular ou uma câmera
para tirar uma foto dele.
Apenas traga o livro
eu posso decifrá-lo.
Espere um segundo.
Se esse livro sair
Todos serão avisados
e o comprador vai desaparecer.
Então, precisamos fazer uma cópia.
Certo.
A tinta é essencialmente um resíduo químico
deixadas em um papel de leve
para que possamos ler.
Você pode transferi-la molhada
ou usando uma grande quantidade de calor.
Tem algo que posso hackear.
Mac, você tem companhia.
Preciso de mais tempo.
Só falta algumas páginas.
Entendido.
Jose, Luis...
É o alarme de incêndio.
Vamos.
Todos para a porta da frente.
Vão.
Para a entrada.
Será que vamos conseguir?
Nós vamos.
Tenho uma casa aqui perto.
Não é muito, mas mi casa, su casa.
Carver usou um código polialfabético clássico.
Muito fácil de quebrar se você é... eu.
Deixe-me pegar um pouco de gelo para isso.
Eu volto já.
Temos um nome para o comprador: Martin Bishop.
Muitos golpes.
Use a lista de base da agência
e veja o que consegue descobrir.
Há mais uma coisa.
O que? O que há de errado?
Carver utilizou um número de patentes
para identificar o Hades X1.
E o número corresponde
a uma patente de propriedade da
Operações Spearhead.
Essa é a empresa do Taylor.
Ele jogou conosco.
Spearhead Operações! A arma é sua!
Posso ter esquecido de dizer isso.
Estamos arriscando nossas vidas
para limpar sua bagunça?
Este foi um contrato
que eu não devia ter aceito.
Um bioarma destinada
a neutralizar populações
sem destruir ativos geográficos.
Neutralizar?
Você quer dizer assassinato.
Sim.
Nem todos nós somos
heróis de nascimento.
Eu só queria fazer algo importante.
Depois da MI6 que me levou a
contratos militares privados e
a fazer
algumas difíceis
decisões.
Eu pensava
que era tudo para o bem maior.
Fiquei rico.
dinheiro,
a única constante da civilização.
o conflito humano.
O homem pobre quer ser rico,
o homem rico quer ser rei
e o rei não está satisfeito até
ele governar tudo.
Deixe-me adivinhar: Sun Tzu.
Springsteen.
Olha, eu sei.
Cometi erros  mas
esta não é a vida que eu quero.
Não é o legado que quero deixar.
Mentir para nós de novo e ele será curto.
Ei pessoal cruzei os dados
e consegui algo.
Temos um potencial Martin Bishop.
Mas este arquivo é estranho.
É um classificado.
Quem é esse cara?
O que é Canopy?
Não sei.
Quer dizer, este é um nível de classificação
Eu nunca vi antes.
Nunca ouvi falar de Canopy, tampouco.
Aposto que conhece alguém que já.
Estou aqui para falar com você hoje
sobre Atilla o Hun.
Durante o seu reinado,
foi um dos inimigos mais temidos
dos impérios orientais e ocidentais.
Até lá, você pode ver o rosto
de um conquistador implacável.
Mas eu?
Eu vejo um pioneiro.
Que juntou um grupo de nômades desajustados
e os usou para conquistar a Europa.
E por isso peço que se perguntem
Como você liberta o seu Hun interior?
O que diabos está acontecendo?
Riley! Funcionou. Posso vê-la.
Matty, graças a Deus.
Mac e a equipe está em apuros.
Eles estão..
Aquilo é um...
tem muita gente aí.
Taylor, o que diabos você está fazendo
- com minha equipe?
- Você esteve
fora do jogo por mais de um ano,
e nesse tempo muita coisa aconteceu.
pegou fogo no Notre Dame,
Accrington Stanley foi promovido da segunda divisão,
E estou com sua equipe agora.
Ah, e você está indo bem.
Executando uma op informal
mal sucedida,
deixou uma arma biológica apocalíptica
escorregar por entre os dedos.
Você é ótimo.
Nós realmente precisamos da sua ajuda.
Bem, é bom saber que eu sou o seu backup.
Você disse que ela estava aposentada.
Bem, tecnicamente, ela não atendeu minha chamada.
Ninguém atende suas chamadas.
Bem, então é isso.
Não "é isso."
Você está confiando em sua reputação sem brilho
me deixando de fora para eu
não desafiar sua autoridade,
Agora que já desafiou minha autoridade
Nós estamos com pouco tempo
e nós realmente precisamos de sua ajuda.
Bozer me deu o nome de Martin Bishop.
Achamos que ele está prestes
a lançar uma arma biológica
em um ataque doméstico.
Precisamos acessar seu arquiivo.
Como vocês eu perdi meu acesso.
Mas para sua sorte, eu era capaz de puxar
tudo que sei
para conseguir
voilá
o registro
de Martin Bishop.
Canopy é
a designação top secret
de segurança para DXS,
que ao mesmo tempo era...
a Phoênix.
Então Bishop era um de nós?
Ele foi antes do nosso tempo.
Antes de Supervisão.
Ele era você, Mac. Uma mente brilhante, jovem
salvando o mundo com um soldado de dupla.
Me perguntei porque nunca ouvi falar dele.
Mas então eu percebi o porquê.
Ele é um homem morto.
Kia de 2006 Budapeste.
Mas adivinhem?
Nenhum corpo recuperado. Uma farsa.
Assim, o nosso terrorista é um fantasma.
Com uma arma biológica.
Como é que vamos encontrá-lo?
Nós não olhamos para ele.
Então o que nós procuramos?
O que ele está tentando fazer.
Você disse que ele era um de nós, certo?
Então Bishop tem
conhecimento de engenharia.
Hades é uma arma biológica, com certeza.
Mas é apenas a toxina. Está faltando
como distribuí-la.
Mac, como você faria isso?
Algum tipo de foguete.
Mas não poderia ser contrabandeado.
Teria de ser caseiro.
Bishop tem uma lista
- aliados.
- Ele precisa de um lugar
- para montá-lo.
- e materiais.
oxigênio líquido e querosene.
- Muitos.
- Vou verificar.
Um carregamento de cinco
metros cúbicos de querosene
foi entregue a uma propriedade
em Angeles Crest há três semanas.
O nome do dono da propriedade,
Gregg Sallattem.
Um dos aliases de Bishop.
Isso significa Los Angeles
poderia ser o alvo do foguete.
Ok, eu vou chamar a Força Aérea para tomar
medidas contra um ataque de foguete.
Bozer, você vem comigo.
- O resto de vocês, Angeles Crest.
O que ela disse.
Este lugar é perfeito para alguém
que quer ficar fora do radar.
Quase não tem assinatura de calor.
Só uma
no canto nordeste do composto.
Este lugar é uma bagunça.
Tipo uma janela para minha cabeça.
Isto vindo de Marie Kondo.
Cuidado, Taylor.
As coisas aqui não reagem bem a balas.
Não se mexa.
Bem.
Você levou bastante tempo.
Quando eu era de lá
DXS tinha uma reputação de ser rápida e eficiente.
Mas toda essa Fundação Phoenix...
Levante-se.
Matty, nós o pegamos.
Nenhum sinal do foguete, no entanto.
A área está limpa
com a excepção de uma estrutura 30 jardas
atrás do composto.
Entendido.
Riley e eu vamos.
Boa sorte em fazer ele falar.
Sabe Bishop
Comecei minha carreira no MI6.
Operação Psicológicas.
Aprendi manipulação,
propaganda, detecção de mentiras,
interrogatório.
Todos os métodos super úteis
para começar minha empresa mais tarde.
Mas sabe qual a minha maior fonte de motivação
para todos os seres humanos?
Dor.
Espera.
Podemos fazer da sua maneira
ou como um consultório de dentista.
Consultório de dentista,
soa como show de horrores.
O óxido nitroso não apenas
reduz a dor, mas diminui as inibições.
E a razão que os segredos
são dificeis de manter
é que as pessoas querem contá-los.
O que quero dizer
é que só precisam de um empurrão.
Quer fazer as honras?
Eu quis dizer fazer perguntas!
Eu sei o que você quis dizer.
Onde está o foguete?
Disseram-me sobre você, MacGyver.
Sabe você e eu não somos tão diferentes.
Eu não mato pessoas inocentes,
então não somos parecidos em nada.
Oh, não é assassinato.
Estamos salvando-os.
Para quem você trabalha?
Eu trabalho para todos.
Quero dizer, olhe ao redor, cara.
O mundo inteiro
Está queimando.
É inundações.
Estamos morrendo de fome
enquantos as pessoas no poder
não fazem nada.
DXS prometeu salvar o mundo através da ciência
e eles falharam, então eu saí.
E eu não sou o único.
Há outros em todo o mundo.
E estamos dispostos a fazer o que você não pode.
Estamos dispostos a fazer o que é necessário.
Não há nada aqui, está vazio.
O foguete foi levado para outro lugar.
Está quase na hora.
Os pilares da sociedade vai cair.
Nós vamos queimar tudo.
O problema é que estar disposto
não é o suficiente.
Você precisa fazer.
E a minha pergunta é,
quando chega a hora,
o que você vai fazer, Angus MacGyver?
O que está acontecendo?
Ele se envenenou com o relógio.
Estava atado.
Existem túneis subterrâneos na propriedade?
Na verdade, você está sobre o aqueduto.
Há um acesso
na extremidade leste do composto.
O que está acontecendo?
Esse barulho foi um lançamento.
Como você pode
lançar um foguete no subsolo?
Não foi um foguete, foi um torpedo.
Com Hades como sua carga útil.
Se essa coisa detona no centro da cidade,
tomarão banho com a tóxina,
milhões morrerão.
Deixe ver se entendi, enquanto falamos
um torpedo com GPS está a caminho
-do sistema de água subterrânea de LA?
- Exatamente.
O torpedo está lá em algum lugar,
mas há um problema.
Há milhares de milhas de canos.
O GPS do torpedo precisa varrer todos.
O que nos dá
apenas 40 minutos para encontrá-lo.
Se pensarmos bem talvez não precisamos
procurá-lo em todos, vamos pensar
Para espalhar a toxina na cidade
o torpedo precisa atingir um alvo
com instalações de água acima do solo.
Dessa forma, o vapor da explosão
pode dissipar-se no ar.
A melhor maneira de fazer isso
é com um dos LADWP das
421 estações de distribuição.
Isso é longe demais.
Vamos localizar as que estão sendo alvejadas.
Porque a boa notícia é,
que torpedo tem uma carga maciça.
E como é "uma boa notícia."
Estações de água variam de tamanho
dependendo das necessidades do local
o que significa que os tubos também variar em tamanho.
Entendi onde quer chegar.
Hackeia o DWP para obter o diâmetro
de todos os tubos que vai até elas
E a partir do local de lançamento,
posso estimar o diâmetro do torpedo.
Bozer, medições de tubos a caminho.
Entendido. Eliminando todas as estações
onde os tubos são muito pequenos para o torpedo para passar.
O que deixa 12 estações
com tubos grandes o suficiente para ele.
Estas estações estão na periferia da cidade.
Para matar muitas pessoas
precisa de uma que leve ao centro.
Ali. Estação 253.
Em Downtown.
Os tubos dirigem para essa estação
têm níveis elevados de água.
O torpedo está deslocando a água.
Esse é o alvo.
Isso tudo é muito impressionante,
mas como vai pará-lo?
Riley, encontre uma usina de concreto
Ou uma fábrica de fraldas.
Pode funcionar.
Ele acabou de dizer "fábrica de fraldas"?
Rastreando o torpedo
através do sensor de água do tubo.
11 minutos até que passa
por aqui mesmo. Podem querer dançar!
Mac, agora seria um bom momento
para descompactar esse seu plano.
Como isso vai parar um torpedo?
O produto químico que pegamos
na usina de concreto
é o poliacrilato de sódio.
É um polímero utilizado para reforçar concreto.
O mesmo material usado em fraldas de bebê.
Super absorvente.
Esta válvula
abre-se para a usina de contato, onde
a água passa antes de entrar em
residências e empresas.
Será que ele parou?
Comecem a derramar tudo.
Deve absorver a água e
criarum gel firme o suficiente
para absorver o impacto do torpedo,
e suficiente suave
para não explodir
no impacto... teoricamente.
Não está funcionando.
O gel não está se formando.
Então vamos misturá-lo.
Não é isso. O pó... é de aglutinação,
por isso a reação química não pode ter lugar,
e as pás não vai alcançar.
Precisamos misturá-lo.
Mac, o que você está fazendo?
Ele está trabalhando.
O gel está se formando.
Cinco minutos para o impacto.
Mac, saia daí ou o que vai
parar o torpedo vai ser você.
Estou tentando.
Este material está
secando em volta de mim.
É como areia movediça.
Você tem que se apressar, Mac.
Ele não pode.
Estou lutando
contra uma enorme pressão para baixo.
Você tem que encontrar outra maneira de tirá-lo de lá.
Vamos, Desi.
Vamos, Mac!
O gel deve funcionar, mas você deve
chegar a uma distância segura
por precaução, está bem?
- Eu não vou deixar você!
- Riley, você precisa sair.
Agora.
Pessoal, estamos correndo contra o tempo.
O que faremos com o Mac?
Desi?
Taylor?
Onde ele está?
Russ?
Cuidado. Quase pareceu impressionado.
Precisamos de mais pressão!
Mais força?
Eu não posso esperar!
Russ, abaixe o helicóptero.
30 segundos para o impacto!
Riley, me dá sua mochila.
Eu preciso fazer um arnês.
Tudo bem, Desi, quando eu pegar
na corda, puxe para cima rápido.
O que diabos ele está fazendo?
dez segundos para impacto!
Nove, oito,
Sete...
Agora!
Ei, pessoal, nós o pegamos.
Ele está bem.
Sim, eu sei. Eu fui
uma vez fabuloso.
Russ.
Bom trabalho.
Você salvou a cidade.
O que é essa calórica
euforia mágica que eu estou sentindo?
É isso que...
pessoas boas sentem?
Então e agora, pessoal?
Bem, eu tenho provas para corrigir.
De volta ao mundo real, eu acho?
O real... O mundo real?
O mundo real é o que precisamos salvar.
Você esqueceu toda a conspiração global?
Derrubar todos?
Bishop disse que havia outros.
E eles não vão parar.
O que voce quer que façamos?
Não temos mais a Phoenix.
Bem. Sobre isso.
Pode haver outra coisa
que eu esqueci de mencionar.
Ficou bonito como você deixou.
Só precisa de uns
upgrades tecnológicos.
Uma equipe de limpeza.
E pensei em colocar uma mesa de pebolim ali.
Você comprou a Phoenix?
Sim. Alguns meses atras.
Você não acha que eu os recrutei
apenas uma missão, não é?
Eu tive que, cobrar uns favores, como dizem.
Então, você estava nos testando?
Não apenas vocês. A mim tanbém.
Precisava provar que conseguiriamos
trabalhar juntos.
Como é mesmo esse trabalho?
O mesmo que antes.
Só que desta vez, com fundos privados.
e, depois que eu puxei
alguns sacos o governo autorizou.
Então nós vamos ser capazes de exercer missões
da minha escolha.
Nossa... sua escolha?
Então...
O que acham?
Vocês estão falando sério? Sim.
É um "sim".
Isso aí.
O que posso dizer?
Estou dentro. Salvar o mundo é
mais divertido do que fingir salvar o mundo.
Mas eu estou mantendo minha agente.
seus traseiros
seria torradas sem mim, então, eu estarei aqui.
Mac?
Este é o nosso lar.
- Sincronizado e corrigido por Red-Queen
inst: @sara_lance_oficial -