Onde...
diabos eu sou?
Olá?!
Eu era como você.
20 minutos atrás.
Acordei aqui em choque,
sem ideia de onde eu estava.
Eu vim, te dei uma cutucada.
Mas você estava ocupado produzindo
uma poça de baba.
Honestamente, quem sou eu para interromper?
Cinzento.
É uma escolha interessante.
É suposto ser
psicologicamente opressivo.
Mas eu gosto de cinza.
Tão aí.
Eu conheço você.
Você é o comerciante.
Você tentou matar Desi.
Who?
Ouça, eu sou ...
Sinto muito mesmo.
EU...
Conheço muitas pessoas
na minha linha de trabalho.
Então...
se você não se importaria de
ser um pouco mais específico.
Onde diabos estamos?!
Eu não faço ideia.
Você é um mentiroso!
O que você quer de mim?
Uh ...
Eu quero que você deixe ir.
Por favor.
Claramente, você e eu estamos
na mesma situação.
É só que eu diria que estou
lidando com isso um pouco melhor.
Eh? Sem todas as
garras e gritos
masculinidade tóxica.
Isso vindo do homem
que matou uma mulher
em um estádio de futebol.
Aquele era você?
No campo de futebol.
Oh, certo.
Você é aquele adolescente
do ...
da organização Falcon.
Fal ...
Fundação Phoenix ...
Você é a doninha criminalmente insana
fugindo do Codex.
Eu não gosto dessa palavra.
O que, "doninha"? "Insano".
É uma palavra simples que as
pessoas estúpidas usam
quando eles não conseguem enfrentar
as complexidades
da psique humana.
"Sociopata" ...
Há outro.
É como, "Todo mundo, acalme-se.
Pare de tentar me rotular. "
Qual foi a última coisa
que você se lembra?
Eu estava bebendo uma xícara de chá,
oolong,
em um café de Xangai.
Tudo ficou escuro.
Eu acordei, estava sendo
transportado para algum lugar,
então segurou.
Eu realmente não sei.
Eu só...
me vi vindo aqui.
Você?
Eu estava na China, rastreando você.
Você estava?
Bem, serve bem, então,
não é?
Você está sangrando, a propósito.
Veja.
Eu também tenho um.
Twinsies.
Há algo costurado
Sob a pele.
Por favor.
Por favor, pare de cutucá-lo.
É um porto plantado.
Quer dizer
que tem um IV aqui?
Sim.
Sim, isso explica
por que estamos tão desorientados.
Nós fomos drogados.
A julgar pelos pontos,
Eu diria que estamos aqui há uma semana.
Eu não...
Eu não quero estar nesta cela.
Eu realmente...
Eu realmente não quero
estar nesta célula.
Sim, bem, eu também não.
E eu tenho um mau
pressentimento de que ninguém está vindo para nós.
O que significa nossa única esperança
de sair daqui ...
são um ao outro.
Entendi.
Entendeu o que?
Eu te disse
para parar de cutucar isso.
Isso é só ...
Tentar...
Tentando...
tornar mais difícil
para nossos captores me drogarem.
Mantendo isso, não é?
Nunca se sabe.
Pode ser útil.
Não, eu sei ...
Eu sei quem você é.
Você é aquele cara
que faz das coisas
coisas, certo?
Você é como,
"Eu peguei uma escova de dentes,
"Eu peguei um chiclete,
fita adesiva e cera,
"e, ei, ei, presto,
acabei de fazer
um avião."
Solte-me!
Eu não falo maluco!
Tire-o de cima de mim!
Tire-o de cima de mim! Acalme-se! Acalme-se!
Eu não consigo me acalmar! Somente...
ouça minha voz, ok?
Acho isso irritante.
- Por favor fique quieto.
Meu nome é Angus.
Qual o seu nome?
O que você está tentando fazer,
me faz rir até a morte?
Isso é terrível, é isso.
Eles te deram o nome de bife?
Com certeza é escocês.
Meu nome é Clive.
Não é um apelido.
Bem, Clive, apenas ...
certifique-se de respirar fundo ...
Por que você não cala a boca e
me deixa ouvir os pássaros?
Eu gosto de ouvir os pássaros.
Que pássaros?
Shh.
Escute isso.
Você ouviu isso?
Isso é um papagaio de cana
E o outro, o ...
Isso é uma estamenha.
É uma estamenha tibetana.
Acho que ainda estamos na China.
Os pássaros migram,
mas há uma maneira de confirmar
se o que você está dizendo é verdade.
O que você está fazendo?
Shh!
Oi. N-No, no, no.
Oh, isso é incrível.
Provavelmente, esse tubo percorre
toda a prisão.
Então...
se eu criar um selo entre
minha orelha e esse buraco ...
Não. Não,
é incrivelmente anti-higiênico.
Seu rosto está bem perto
daquele balde de xixi.
Falando mandarim.
Eu te disse.
Eu te disse, não contei?
Então, nós estamos na China.
Quando eles estão vindo para você?
Who?
O povo de Phoenix.
Sim, eles não estão vindo.
Ótimo.
E agora?
Por que não falamos
sobre as pessoas
quem fez isso conosco?
Vamos falar sobre o Codex.
O que você acha que é o Codex?
De que outra forma você explica os
dois juntos em uma cela?
Eu desliguei a
operação de conserto deles .
Você perdeu muito dinheiro
para eles.
Nosso inimigo comum é o Codex.
Sim, mas eu paguei de volta
desde então, não paguei ?
E eu mantive
em suas boas graças.
Este não é o Codex.
Alguém está vindo.
Bem?
Eu acho que ele comprou.
Anzol, linha e chumbada.
Ele tem uma coisa sobre pássaros.
Isso vai ser um problema?
Os técnicos fizeram
suas pesquisas.
Ei. Você está bem?
Sim. Sim.
Eu preciso de um reset no rato.
Quem tem comida de rato?
E Riley, eu preciso desses
efeitos climáticos ontem.
Quase lá.
Vejo que você finalmente está se conectando
com alguém emocionalmente.
Bom para você.
Exatamente quanto dinheiro
você gasta neste circo?
Bem,
se o Codex encontrar uma maneira de acabar com
um quarto da
população da Terra,
Acho que não vou me importar
muito com o meu saldo bancário.
Isso vai funcionar?
Eu não sei.
Toda vez que acho
que os repelimos,
eles parecem
voltar para nós mais fortes.
Nós precisamos de informações. Nós precisamos...
precisamos chegar à frente deles.
Porque sem isso,
Estou ficando sem esperança.
Isso dói? Não.
Você sabe que não precisa
tentar me impressionar.
Você já me deixou
nua no chuveiro.
Este é um bom ponto.
Sinto muito O
guarda-costas do Mercador esfaqueou você
no pescoço antes que eu pudesse
levá-la para fora com um dardo tranquilo.
Há algo que você não ouve todos os dias.
No.
Você sabe,
temos mais algumas
horas de liberdade
antes de Matty começar
seu interrogatório.
Ei, pessoal, desculpe interromper.
Hum, Matty nos quer de volta
ao Phoenix.
Algo a ver
com o comerciante?
Sim, nós vamos ... vamos nos vestir.
Tudo certo.
No.
Taylor, o que está havendo?
Você conhece o telefone queimador
nós tiramos do The
Merchant na China? Sim.
Técnicos encontrados
algo inesperado.
Mensagens criptografadas enviadas
do The Merchant para o Codex.
Isso não faz nenhum sentido.
Depois que ele perdeu
Codex todo esse dinheiro em Milão,
eles o queriam morto.
Sim, trocar mensagens
indica que eles se beijaram
e inventado. Que significa...
O comerciante possivelmente sabe mais
sobre o Codex
do que pensávamos.
Como a localização
de sua nova sede.
Não conseguiremos
decifrar essas mensagens.
Eu tenho trabalhado
no telefone do Major Frost
desde o ataque do NORAD.
Eu não tenho nada.
Bem, então, melhor
comece a trabalhar nele.
Ele está frio
na sala de interrogatório.
Privação sensorial total.
Taylor,
você está comigo.
O resto de vocês,
Quero que você escute.
Esperar.
Aquele homem
foi tranquilizado. Ele não tem ideia
quem o levou ou onde ele está.
Direita?
Para que possamos usar isso
a nosso favor.
Claro.
Mexer com ele faz parte
do interrogatório.
Não.
Nós não o interrogamos.
Nós o ajudamos.
Olha, o comerciante pode parecer
como um apresentador de programa de bate-papo louco, mas
ele é muito inteligente,
manipuladora ...
e treinada pelo Codex.
O interrogatório tradicional não funcionará nele.
Exatamente o que você tem
em mente?
Por que estamos no compartimento de armazenamento?
É aqui que jogamos
laser tag e desarmamos bombas.
Direita. Podemos colocar o ...
bloco celular aqui,
corredor aqui, um pouco
de luz solar falsa.
Isso vai ser perfeito.
Você quer construir uma prisão?
Uma prisão ...
pelo nosso belo golpe.
O comerciante não vai acordar
na sala de interrogatório de Phoenix.
Ele vai acordar em
uma cela em outro lugar.
Sim. Na China.
Comigo como companheiro de cela.
Engenharia social.
Ganhamos a confiança
dele, convencemos-o a falar um pouco.
Talvez ele até desista
do ...
localização do Codex sem ele
mesmo percebendo isso.
Serei o agente de Phoenix
que o persegue, e uma vez
estamos presos juntos,
eu vou me tornar seu confidente.
Deveria ser eu.
O comerciante precisa acreditar
que seu companheiro de cela é um aliado.
E o plano diretor do Codex foi projetado por ...
minha mãe.
E ... minha tia
dirige o lugar, então,
O Codex é praticamente
o negócio da família.
No, Mac.
Você passou por
muita coisa ultimamente, e ...
isso chega um pouco perto de casa.
Exatamente.
Isso tornará mais convincente.
Olha, eu já corri esse golpe antes
com o MI6.
Eu tenho experiencia.
Eu posso lidar com isso.
Você não é forte o suficiente.
Olha, me perdoe, mas
depois de tudo o que você
passou recentemente,
Só acho
que você não tem ...
Não tem o quê?
A estabilidade mental
que isso requer.
Você está certo.
Não estou dormindo e não consigo
parar de pensar no Codex,
ou as pessoas
que eles querem sacrificar.
Ou as pessoas que
eu perdi, então ...
Deixe-me usá-lo, por favor.
Se a
inteligência emocional do comerciante é tão alta
como você diz,
então ele vai me olhar,
e ele verá
um espírito afim.
Alguém que é empurrado para o
limite, apenas tentando sobreviver.
Você precisará procurar a parte.
Vamos sugerir que
vocês dois foram drogados,
o que representará
o tempo perdido,
e fornecer evidências físicas
isso parecerá muito insano para falsificar.
Quando o sequestramos, encontramos
medicação anti-ansiedade.
Retenção que o
tirará do jogo.
Bozer liderará o
design da produção.
Camada de sujeira nessas paredes.
Isso é tudo sobre os detalhes.
Onde está meu roedor?
Precisamos da iluminação
e atmosfera adequadas .
Esta plataforma usará nanopartículas para comprimir
o que acontece com a luz solar
que passa através da Terra
atmosfera mais de seis milhas
abaixo em alguns metros.
Teremos vigilância,
mas você estará próximo
com o comerciante, o
que significa que não há comunicação. Você precisa
para estabelecer um relacionamento.
Normalmente, eu diria usar
espelhamento emotivo, escuta ativa,
mas estamos com pouco tempo, então,
faça com que ele lhe diga o nome dele.
Tudo certo.
Olá Clive.
Eles te atrapalharam
muito bem, hein?
Você descobriu onde estamos?
Quem eles são?
O que eles querem de nós?
Estamos sendo mantidos pelo Ministério da China
Segurança do Estado.
A polícia secreta.
Sim. Eles acham
que somos espiões ocidentais.
Bem, você é um espião ocidental.
Sim.
Bem ... eu estava.
Como assim?
Eu desertou da Phoenix.
E eu tenho rastreado você
porque eu preciso da sua ajuda ...
fazendo contato com Titan.
E por que diabos você quer fazer isso?
Para que eu possa participar do Codex.
Ele empurrou.
Isso foi muito cedo.
Não, não, não, ele é bom.
Ele vai morder.
Me escute. Nível comigo.
A Fundação Phoenix ...
Eles realmente não estão vindo
para você?
Definitivamente não.
Bem, eu não posso te dizer o
quão feliz isso me deixa.
Mas você sabe, há
uma solução fácil
para tudo isso, certo?
Você faz coisas de coisas.
É o que você faz.
Enfim, hipoteticamente,
você poderia nos tirar
dessa cela da prisão.
Oh-oh.
Não, está tudo bem.
Nós esperávamos isso. Espera.
Talvez eu consiga fazer o que precisamos
pegue essa fechadura, quebre
ou algo assim, sim.
Ouça, quando os
guardas voltarem
para interrogar um de nós,
se os distrairmos,
eu poderia levantar uma arma de choque.
Acho que temos tudo o que
precisamos para sair daqui, mas ...
então o que?
Onde vamos?
Muito bom.
Dirigindo a conversa de
volta para as informações.
Você nos tira desta prisão,
Vou levá-lo para Titan
pessoalmente.
Nós temos um acordo.
Um dois três.
Papagaio.
Quatro cinco.
Estamenha.
Um dois três. Papagaio.
Com o que diabos
Clive está brincando?
O tipo de coisa
você faz quando você está louco calça de banana?
O que vamos fazer
com a arma de choque?
O comerciante mencionou levantá-lo,
mas ele saberá em
breve se é falso.
- É por isso que não será.
- Nós vamos dar
uma arma real
para a rejeição de Downton Abbey
lá?
Não, não vamos
faça isso,
porque isso é muito perigoso.
O comerciante acha que o
Mac vai ajudá-lo a escapar.
Ele não vai machucá-lo.
É um risco
que teremos que assumir.
Direita.
Hora do pôr do sol.
Mas faz apenas algumas horas
naquela cela desde o nascer do sol.
Sim, estou jogando
fora seus ritmos circadianos,
adicionando uma tempestade de raios
e dosando seu jantar com o seu
medicamento anti-ansiedade.
O golpe de benzo deve
desencadear sentimentos de tranquilidade,
e fazê-lo confiar ainda mais em Mac.
Algo em você interpretar Deus é ...
aterrorizante.
Bem, é uma partida de xadrez.
Temos que fazer o
que pudermos para garantir
que Mac não é o peão.
Não suporto silêncios constrangedores.
Ouça, por que você não me conta
um pouco sobre você?
Só estou interessado em saber ... o que
faz o Boy Wonder funcionar?
Sério, o que ...?
Quais são suas esperanças?
Quais são seus sonhos?
Para você parar de falar.
Apenas me diga uma coisa.
Por que você quer conhecer Titan?
Por que você quer ficar
cara a cara
com o arquiteto
dos planos do dia do juízo final do Codex?
Ela é minha tia.
Como diabos ela é.
Você está dizendo a verdade?
Eu realmente gostaria de não estar.
Então é uma questão de família.
Bem, o que fazer
seus pais dizem? Eles sabem?
Irmãos?
Eu vejo. Nenhum desses.
Então...
Você está sozinho no mundo.
Eu não diria isso.
Ouça, a
família é importante, mas ...
Mesmo que você não se dê bem.
Mas quando eles se foram,
bem, é como se você fosse
o último do seu tipo.
Literalmente. Você é como
uma espécie em extinção.
É só você,
deixou para passear pelo deserto
até você finalmente morrer
e se extinguir.
Eu quero tirar o Mac de lá.
É muito cedo.
Eles estão construindo confiança.
Não, ele está perdendo o controle
da conversa.
Nos dê o quarto.
Você disse que fez essa operação no MI6.
Eu fiz.
E?
Foi bem sucedido.
Até que não fosse.
Tranquei um de nossos melhores
oficiais operacionais em
com um terrorista na esperança
de obter algumas informações
em um próximo ataque.
O que aconteceu?
A jugular do meu oficial
foi cortada
com um pedaço de vidro quebrado.
Nós...
perdemos isso.
E agora vamos colocar uma
arma nas mãos do comerciante.
Mas conseguimos
informações suficientes para interromper o ataque.
Taylor, eu te conheço bem o suficiente
agora para saber.
Você está preocupada.
É por isso que quero
tirar o Mac de lá.
Ela me falou de
você uma vez, você sabe.
Claro, eu não
sabia na época
que você era o famoso sobrinho.
O que você quer dizer?
Tia Gwen.
Oh, hum, não estamos perto
ou qualquer ...
Na verdade, ela não gosta ...
Na verdade, ela quer me matar.
O que ela disse?
Bem, como você sabe,
ela é tão dedicada
para salvar o mundo de si mesmo.
Eu estava curioso para descobrir o porquê.
Então eu perguntei a ela.
E ela me disse.
Ela disse ... e cito ...
"Quero que meu sobrinho tenha
uma vida longa e bonita.
"E eu quero isso
para os filhos dele
e pelos
filhos de seus filhos ".
Eu?
Eu? Eu sou tudo sobre sobrevivência.
Foi assim que você voltou
com o Codex,
de volta na sua ...
boas graças?
Bem, eu não devo mentir.
Eu tenho um certo conjunto de habilidades
que eles precisam,
e isso me reservou um assento
no bunker do dia do juízo final, felizmente.
Você ouviu isso?
Eles têm um bunker do dia do juízo final.
Já está nele.
Rastreando todas as remessas
do ano passado
de materiais necessários para construir
uma estrutura subterrânea fortificada.
Bom trabalho, Mac.
Old Clive está dando
informações valiosas,
e ele nem percebe isso.
Um bunker do dia do juízo final?
Quanto tempo temos
para entrar nessa coisa?
Tempo esgotado.
Por quê?
Porque agora? Por que, por que você ...
quer se juntar ao Codex agora?
Durante toda a minha vida,
fui escoteiro.
Tentando fazer o meu ... santo
mãe morta orgulhosa.
Mas agora que sei
a verdade sobre ela
e meus pais
estão mortos ...
Eu sinto...
livre.
Livre para escolher o caminho
da ciência e da razão.
E o todo ...
"Codex planejando matar
bilhões de pessoas"?
Seus amigos.
Fénix.
Sua namorada.
O que não te incomoda?
Às vezes, para fazer o que é certo,
você tem que sacrificar
as coisas que ama.
Isso faz parte do ato?
Bem, espero que sim.
Chega de compartilhar.
Vamos colocar essa fuga
em movimento, hmm?
Uh, apenas ...
O problema é que
eu não aprendi mandarim
desde a última vez que você esteve
aqui, então não faço ideia
sobre o que você está falando.
Obrigado.
Presumo que vocês correram com
toda essa coisa de fuga da prisão,
veio com um plano? Sim.
Bozer está esperando no laboratório
para informá-lo.
Mac, companheiro, você está bem?
Sim eu estou bem.
Pronto para mais alguns cortes e contusões.
Bem, bem, bem.
Você parece ser bastante
bom em resistir à tortura.
Você também.
Milímetros. Hum-hum.
Anyhoo,
te dei um presentinho, não foi?
Sim.
Vi na janela e pensei em você.
Oh, inferno!
Funciona.
Chocante.
Tudo certo. Desta vez.
Oh! Cuidado, cuidado.
É sensível.
Bem, este é
um momento carregado, não é?
Desculpe, eu não pude resistir.
Você não é nada divertido.
Talvez você possa
me explicar como destruir nossa única arma
vai nos tirar daqui.
Cartucho de gás mais agulha ...
é igual a pistola de trava.
Uma arma não serve para nós
se não pudermos sair daqui.
Sim, mas uma trava não vai nos ajudar
tire os guardas, não é?
Não há razão para não termos os dois.
Agora, a maioria das armas de choque de projéteis,
eles têm um
recurso de backup de contato direto
caso os cartuchos
tenham sido implantados.
E você está me armando.
Isso é sábio?
Você é um oportunista
que quer capitalizar
em me trazer para Titan.
Eu acho que faz sentido.
Vamos chamar de confiança, não é?
Habilidades bastante impressionantes, a propósito.
Precisarei deles
quando atravessarmos Zavkhan.
Ele acabou de largar o nome de
uma província remota na Mongólia.
Eu posso fazer referência cruzada
com
remessas de material para abrigo de precipitação
e atividade de construção.
Pode nos dar uma
localização sólida no Codex.
Senhor, há uma linha na
transcrição anterior
esse reconhecimento de voz registrado como
inaudível ... Estou ocupado agora.
Eu verifiquei o vídeo,
apenas para cobrir nossas bases,
e eu achei isso.
Um, dois, três, papagaio ...
quatro cinco...
estamenha.
Corte as linhas!
A Internet!
O satélite!
Corte a conexão!
Sele-nos agora!
O que é isso? O que? O que?
O comerciante está conosco.
Não sei quanto
mas ele pelo menos suspeita que
ele esteve em uma simulação.
A informação que ele nos enviou é uma armadilha.
Está bem, está bem.
Apenas respire.
A rede da Phoenix está protegida
por uma API em área restrita, VPN, IDS.
Deveríamos estar ... O quê?
Oh, isso nunca é bom. O que é isso?
Alguém conseguiu
e nos mandou um ping.
O comerciante nos sugou
para todo esse
coisa arma de choque para obter
nosso foco para longe do
risco real, a informação falsa.
Parece que alguém venceu a
nossa rede.
Meu dinheiro está no Codex.
Ele nos usou
para enviar a eles um SOS.
"Zavkhan" e "bunker"
são palavras de gatilho.
Qualquer pessoa que procure essas
palavras na Internet
enviará um alarme para o Codex.
Quem vê a
rede saberá que somos nós.
Ele é valioso demais
para eles.
Eles não vão desistir dele.
Mas se eles tiverem nossa localização ... o
Codex está chegando.
Dez minutos atrás,
alguém pesquisou palavras-chave,
desencadeando um farol de socorro
em Los Angeles.
Acreditamos que seja
um ativo nosso
conhecido simplesmente como "O comerciante".
Acreditamos que ele está sendo
mantido pela Fundação Phoenix.
Agora, Titan o quer vivo,
por qualquer meio necessário.
Estamos entendidos?
Sim, senhora.
Carregar.
Quero lhe dizer algo
com toda a honestidade, que é
uma mercadoria rara; Quero dizer,
é uma característica subvalorizada
na sociedade de hoje.
Você não pode simplesmente dizer
algo sem um preâmbulo?
Bem, eu posso, mas
eu descobri anos atrás
as palavras bonitas tornam minha
personalidade mais palatável.
Por mais estranho que possa parecer,
Na verdade, tenho
grandes esperanças para você.
Mais do que isso,
tenho fé em você.
Você estará livre.
Eu acho que você vai
ser um grande líder.
E acho que você vai
salvar muitas pessoas.
Pelo menos eu espero que sim.
Pelo nosso bem.
Tudo bem, então ... chance.
Espere que eles passem novamente,
então nós os pegamos de surpresa.
OK.
O que você está fazendo?
Acabou.
Bravo. Verdadeiramente.
Verdadeiramente. Já sinto sua falta.
O que você está fazendo?
Isso não faz parte do plano.
Ele estava prestes a desistir ...
Não, ele nos fez horas atrás.
A informação que ele lhe deu foi uma armadilha
para enviar um SOS para o Codex.
Eles estão vindo.
Tudo bem, temos
um site preto pronto?
Precisamos transportar
o comerciante daqui.
Sim, estamos trabalhando nisso,
mas precisamos de um plano de extração sólido
no caso de encontrarmos o Codex no caminho.
Cópia de segurança.
Por que não podemos pedir backup?
Não. O
Codex se infiltrou
todos os níveis do
governo em todos os lugares.
Estaríamos chamando
reforços
para eles, não nós. Estamos por nossa conta.
Olá, Desiree.
Prazer em vê-lo novamente.
Não fale com ela. Ela é adorável.
Eu posso ver por que você é tão dedicado.
Oh!
Onde está o bunker do Codex?
Diga-me, ou juro por Deus ... Acalme-se!
Saia de cima de mim.
Você está deixando ele
chegar até você. Acalme-se!
Eu não ligo Saia de cima de mim.
Coloque-o ali.
Coloque aqui o chucklehead na
sala de guerra , com guardas.
Chucklehead? Realmente?
Vocês dois. Ow!
Certifique-se de bloquear
este prédio
enquanto criamos um plano.
Eu estou bem.
Eu não sou.
Eu sinto Muito.
Tem sido um
par de dias difíceis .
Eu não estou autorizado a perder a
calma de vez em quando?
Você pode. Só não significa
que não é difícil de assistir.
É parte de um ato.
"Sacrifique as coisas que você ama."
Isso é um golpe para o comerciante.
Bem, eu acreditei em você.
Estou perdendo o controle de qual
versão sua é real.
Quem te ama é real.
Você não pode simplesmente ...
Estamos no meio ...
Você me ama?
Bem, pare com isso.
Ow.
Eu sinto Muito.
Vamos nos encontrar
na sala de tecnologia
depois de trancarmos o resto
deste lugar.
Felizmente, Matty tem um
plano de transporte para o Merchant.
OK.
Olhe para ele,
ele está apenas sentado na sala de guerra,
olhando para nós.
Não quero mais ver seu rosto estúpido
do que preciso.
Nós temos
um site preto em Tujunga que
durará a noite.
Tudo bem, pessoal,
isso será Convoy Security 101.
Movimento no telhado.
Eles estão aqui.
Eu a reconheço.
A última vez que nos encontramos, ela estava
apontando uma espingarda para mim.
Parece que eles vão
descer do telhado. - Tudo certo,
todo mundo, tome posições.
Encontre o comerciante.
Eu a levo.
Você não tem ideia
o quanto eu queria
socar alguém hoje.
À sua esquerda! Mexa-se! Abaixe-se!
Me proteja! Cobrindo você!
Mover a esquina!
Grenade!
Vai! Vai! Vai!
Abaixe-se!
Vamos! Vai!
Vergonha.
O que é isso?
Titan quer que você ligue para ela.
Direita.
Full-Olá?
De nada.
Oh obrigada.
Muito obrigado, muito obrigado.
Obrigado.
O que você disse a eles?
Oh, eu não disse nada a eles.
Bem, eu não
disse nada a eles
eles não sabiam já.
E-e, obviamente,
tudo o que eu disse
para proteger minha lealdade
ao Codex, bem,
Isso foi um ato.
Mas você sabe disso.
Boa.
Ouça, eu sei
que tivemos nossas
diferenças no passado.
Eu só queria te agradecer
por ver o caminho
certo para ...
Eu acho que ela desligou.
Ufa.
Por que não estamos nos mudando?
No.
Não não não.
Ah, sim, sim, sim, sim, sim.
Você vê, nossa equipe Phoenix TAC ...
Os melhores do mundo,
devo acrescentar ...
Parou seus verdadeiros salvadores
muito antes de eles caírem
no chão.
Toda a luta, os tiros.
Tudo bem, equipe. Tudo limpo.
Sim bem
bom e velho Boze aqui, ele encenou
isso para seu benefício
usando rodadas falsas
e abortos de sangue.
Mas por que?
Por quê?
É por isso.
O número que ele nos deu
links para um modem
em uma rede protegida.
Isso poderia levar à localização
da nova sede do Codex?
Está enterrado sob algumas camadas,
por isso levará algum tempo.
Mas eu os encontro.
Xeque-mate.
Descanse um pouco, Riley.
Temos The Merchant, a informação
e um punhado
de agentes do Codex.
Tire a noite de folga.
Oh, isso não é sobre o Codex.
Estou fazendo algo
muito mais estressante.
Caça ao apartamento.
Você está se mudando?
Você não gosta do meu antigo quarto
no Mac's?
Olha, eu sei
que esse lugar é assombrado,
mas aquele padre estúpido
deveria
para cuidar disso.
Não eu ...
Eu só quero dar a Mac e
Desi o espaço que eles merecem.
Isso é tudo.
É isso que você está dizendo a si mesmo?
Não sei do que
você está falando.
Não me faça dizer isso.
Não vou.
Mas...
Estou aqui se você quiser conversar.
Boa noite, Riley.
Mais cedo ...
o que você disse sobre
eu ser livre
e salvando todo mundo,
o que você quis dizer?
Olha, eu estou exausto.
Venha me ver amanhã.
Ninguém vem atrás de você, Clive.
Sempre.
Você sabe, você está tão preso quanto eu.
Você simplesmente não percebe isso.
Por suas lealdades.
Você acha que há em
Phoenix e Codex.
Mas não tem.
E o que mais existe?
Você.
Vamos esquecer a nossa pequena partida de xadrez
por um minuto, sim?
E vamos fingir que
realmente se preocupam
os bilhões de
almas inocentes neste planeta.
Bem, eles vão precisar de
alguém que não tome partido.
Alguém que faz escolhas difíceis.
Eu realmente acreditava que essa pessoa era você.
Mas você não está pronto.
É assim mesmo?
Bem, você sabe que a história
lhe contou sobre sua tia?
Sim, eu inventei isso.
E a razão pela qual você se apaixonou ...
é que você queria acreditar tanto nisso.
E isso comoveu você,
e é por isso que você é fraco.
Você é bem suave.
Quando eu te alimentei com a mentira
sobre querer se juntar ao Codex,
você lambeu tudo.
Claro.
Você estava mentindo.
Certo.
Eu era como você.