SALÃO DO TRONO
DE ANANTA SAMAKHOM
Olha isso.
"Inspirado pelos salões
de recepção europeus
do século XIX..."
- Estou vendo.
"O rei encomendou pela
primeira vez este salão real
na virada do
século XX."
Você quer ir ver os
Mercados Noturnos?
Não, isso é ótimo.
Foto?
- Com a espada maneira.
Sorria.
Mac.
Por que ela
parece familiar?
Pinapa Chaiveera,
ativista de Karenni.
Ela está nos noticiários
por protestar contra as
condições deploráveis em campos de
refugiados na fronteira da Birmânia.
Parece que ela está
sendo presa.
Já assisti "A Viagem".
E assim que for presa,
ela não vai conseguir sair.
Era pra gente
estar de férias.
15 minutos depois
Pelo lado positivo,
nós a libertamos.
Depressa, aqui.
depressa.
Precisamos de
uma saida.
Tudo bem.
Acho que tive
uma idéia.
Deixa eu vir aqui.
Preciso do seu sutiã.
Amor, acho que preciso
mais do que você.
Os arames do sutiã são
feitos de nitinol maleável.
Enrolando-o através do fusível,
eletrificando a chave,
Eu vou conseguir desligar
a energia do lugar inteiro,
dando uma chance
da gente fugir.
Como você tirou
tão rápido?
- Todas as mulheres conseguem.
- Certo.
- Desculpe e obrigado.
Isso ajudaria?
- Obrigado.
- Está pronta?
Deus, eu sentia falta
de explodir as coisas.
Feliz aniversário, querida.
Então...
Vocês dois trabalham em
um laboratório de ideias?
Sim, sou engenheiro.
Ela é uma especialista em idiomas.
Se conheceram
no trabalho?
Não, erámos voluntários
em um abrigo de animais
e nós dois gostamos
do mesmo cachorrinho.
Qual era o nome
do filhote?
Gizmo.
E a raça?
Qual é, ninguém vai
perguntar isso..
Estou sendo minucioso.
Beleza.
Você tem que melhorar
seu sotaque.
Você está parecendo
um cowboy constipado.
Você tem duas horas para
melhorar sua história.
Aquele homem vai questioná-lo
e cavar seu passado
como um chacal
faminto.
É só o namorado da Riley,
não estamos nos infiltrando
no Kremlin. - Vamos
ter um encontro duplo.
Sim, ele é um contador.
O que ele vai fazer?
Calcular nossos
impostos?
Vocês precisam manter
seus disfarces.
Não apenas pela Riley,
mas pela sobrevivência
da nossa organização.
Pelo menos a parte do
disfarce do namoro é real.
Espera ai.
O que foi isso?
Essas pequenas
microexpressões.
Vocês dois estão namorando?
- Sim, claro que estamos.
É que...
É que nós não estivemos
num encontro de verdade
desde antes
do término.
Sério?
- Bem, é um pouco difícil
com todo o caos
e salvando o mundo,
coisas que fazemos aqui.
Bem, hoje vocês podem desfrutar
de uma merecida noite de folga.
Onde vocês vão
hoje à noite?
Aubrey conseguiu uma reserva num
restaurante "pop-up" chamado...
Algo francês.
Algo com
garfo, colher...
La Belle... Cuillère?
- Sim.
- Você ta brincando.
Chef Salvatore é um artista
culinário de renome mundial.
Eu cobrei todos os favores
que me deviam e eu ainda
estou na maldita lista
de espera. Beleza,
Terminamos aqui.
Lembre-se dos seus disfarces.
E ajam como um casal.
- Nós somos um casal.
- Sim.
- Um casal normal.
Você está bonita.
Você também.
Obrigado.
Ok, você está nervoso.
Essa é sua musica para
se animar nas missões.
Sim, estou nervoso.
O Russ realmente entrou
na minha cabeça.
Nós somos um casal normal.
Conseguimos lidar com um encontro.
E se a única coisa que funciona
para nós é a adrenalina?
Não.
Não precisamos de uma missão pra
desfrutar a companhia um do outro.
Apenas, sem trabalho.
Um bom jantar
com os amigos.
E pra provar,
vamos deixar nossos
celulares no carro.
Sim.
Podemos fazer isso.
Quer saber?
Vejo seu celular e
aumento meu canivete suiço.
- Que tal?
- Tem certeza disso?
- Claro.
Sabe o que vamos
fazer hoje?
Detonar nesse encontro.
Sim, nós vamos.
Nomes, por favor.
Desiree Nguyen e
Angus MacGyver.
Nomes verdadeiros,
por favor.
É o nosso nome real.
Bem vindo à
La Belle Cuillère.
Riles.
E aí pessoal.
- Estou feliz por virem.
- Melhoraram o seus disfarces, né?
- Não se preocupe, somos muito bons.
- Somos um casal normal.
- Pare de dizer isso.
- Certo, me desculpe.
- Você deve ser o Mac.
- Desculpa.
- Eu sou um abraçador.
Eu sou especialista em idiomas.
Esse último era Vietnamita.
- Você nunca disse que ele
falava muitas linguas.
Eu cresci pelo
mundo inteiro.
- Pirralho do exército que
virou contador.
Mas nada tão emocionante
quanto vocês,
trabalhando em um
laboratório de ideias global??
- Riley disse
que vocês
acabaram de voltar, da
onde mesmo? Moldávia?
Sim, renovando uma fábrica.
Eu pensei que você
tinha dito que estava
consultando em uma
clínica de saúde.
- Isso também.
- Um pouco dos dois, viagem conturbada.
Parece ter sido
cheio de ação.
Tipo isso.
- Quer tomar uma bebida?
Até mais.
- Foi ótimo.
- Sim.
Uma dose de uísque puro,
e um coquetel de
chiclete para a dama.
Obrigado.
Lembro de mentir para
o Bozer sobre essas coisas
o tempo todo.
É muito difícil, não
sei como ela consegue.
Ela gosta dele.
Ela só quer uma
vida fora da Phoenix.
Boa sorte
com isso.
Vai ficar mais fácil,
Prometo.
Vamos nos divertir
e relaxar. Tá?
Senhoras e senhores,
apresento a vocês
seu provedor nesta noite
de excelência gastronômica,
Chef Salvatore.
Para o primeiro prato:
Cogumelo Yakasumba brotado
do corpo de lagartas
de mariposas fantasma.
Bon appétit.
- É tão pequeno.
- Nós temos um costume,
onde nós fazemos um
jantar chique em casa
e combinamos um filme
com a refeição.
É a minha noite
favorita da semana.
- A minha também.
Todas as semanas?
Fazem isso todas
as semanas?
Nós temos nosso costume também.
Não temos?
Vê aqueles caras ali?
Estão com rádios e armas.
É provavelmente seguranças.
É um bairro complicado.
Desliga o cerébro do trabalho.
Estamos em um encontro, lembra?
Nossa próxima rodada
apresenta a garra
requitadamente rara
da codorna de Pashtun.
Aproveitem.
Se eu colocar água
vai ficar maior?
Trouxe uma garrafa para vocês,
indicação do Chef Salvatore.
Esse é meu bom amigo Chad
de Nova York,
e o proprietário da
La Belle Cuillère.
Não, devo tudo
a este cara.
A vantagem de ser o proprietário
é que você pode ter uma mesa
- todas as noites, se você quiser.
- Se eu fizesse isso, nunca veria
um retorno do meu
investimento, não é?
Que... Você é o dono?
Apenas co-proprietário.
Você não me disse que era
o co-proprietário de um restaurante.
É só um negócio à parte.
Sabe, não é grande coisa.
Desculpe, não quis dar com
a língua nos dentes.
Mas foi bom
conhecer todos.
Por favor,
aproveitem o vinho.
- Obrigado.
- Prazer em te conhecer.
É um lugar bacana.
Deixa quieto.
Por favor, desliga seu
"Sentido-Mac".
O que? Preciso ir
ao banheiro.
- Não posso?
- Não se você for
seguir aqueles caras.
-Que caras?
Promessa de
escoteiro.
Não me ameaçe no meu
próprio restaurante.
Isso é loucura.
Me desculpa Desi.
Pega leve, pega leve.
Você vai pegar o
meu dinheiro,
e eu não vou
pedir duas vezes.
- Ta entendendo?
- Sim!
Você me arrastou até aqui para
olhar um velocípede?
Meu Deus, eu
odeio ser uma millenial.
Essa é uma "Penny-Farthing".
E não, eu te arrastei aqui
porque ouvi o parceiro do
Aubrey, Chad, na cozinha.
Ele estava sendo ameaçado
por aquele cara com a...
a mão tatuada.
Como você viu tudo
isso no banheiro?
Sinto que você está pegando
os detalhes errados aqui.
Eu sinto que você disse que
não seguiria aqueles caras,
mas você mentiu, e agora suas calças de
escoteiro estão pegando fogo.
Chad está com problemas,
estou te falando.
Apresentando seu prato
principal para esta noite:
Um cordeiro vintage
na brasa...
Sim, ele parece
bem acabado.
Juro que ele tinha uma faca
no pescoço três minutos atrás.
Você está realmente
tão entediado, Mac?
Não, eu só não quero
que ninguém se machuque.
Isso aconteceu.
Eu vou provar.
Acredito que você nunca
trabalhou antes em um restaurante.
Faca na garganta
não é nada.
Um sous-chef tentou me enfiar
num forno de pizza uma vez.
Se você estiver com problemas,
podemos ajudá-lo.
Agradeço sua preocupação,
mas estou bem.
Sei que são amigos do Aubrey,
então vou deixar passar, mas...
por favor, fique fora
da minha cozinha.
Que? Não estou sendo
paranóico. Estou?
Paranóico sobre o que?
De onde você veio?
Paranóico com nada.
Tem certeza?
- Tá tudo bem?
- Estamos ótimo. Tá tudo ótimo.
Obrigado por manter
seus disfarces lá atrás.
Eu sei que é pedir muito.
Estamos contigo Riles, tá?
E no que diz
respeito a Aubrey,
nós somos apenas
um casal normal e entediante
em um encontro entediante.
Vocês vão estragar isso
pra mim, não vão?
Nunca.
Está tudo bem.
Encontro vocês na mesa.
Se me dão licença.
Normal, não é?
Chad gostaria de
convidar à todos
para uma amostra
exclusiva de iguarias
na sala de degustação.
- Parece incrível.
- Vão na frente, vou esperar a Desi.
- Está bem.
- Certo, por aqui.
Tenho um contrabando
para você.
Esses lugares chiques,
nunca te alimentam direito.
Nem me fale.
Muito agradecido.
Encontro ruim,
não é?
Estou preso com um fracasso
em minhas mãos também.
Não, na verdade minha
namorada é incrível.
Desculpe, Mac.
Mac e eu estamos aproveitando
nosso jantar gourmet. E você Taylor?
Estou sem prática com toda
essa coisa de namoro.
Sinto que não consigo relaxar
e estou estragando tudo.
Eu te entendo, cara. Eu
estraguei tudo permanentemente.
Sou divorciado e agora
estou em encontros também.
"Speed dating, Internet,
encontros lentos."
Qualquer, qualquer coisa para...
não ficar sozinho numa
sexta à noite. Sabe?
TE ODEIO!
- Onde estão Aubrey e Riley?
- Na sala de degustação.
- Nós deveríamos encontrá-los.
Você quer um pouco disso?
- Escutei tiros silenciados através
da saída de ar do banheiro.
- Você é engraçada.
- Você estava certo, algo está acontecendo.
Já entendi Dez,
você ta me zoando.
- Olhe para mim.
Esta é a minha cara séria.
É a sua cara para tudo.
- Desculpa.
- Sei o que ouvi, tá bem?
Precisamos dar uma olhada.
Agora quem está sendo paranóica?
Precisamos criar uma distração
para limpar a cozinha.
- Me empresta seu celular.
- Te falei que não trouxe.
Parece que alguém tirou
o celular do porta-luvas.
Parece que alguém que
acabou de acusar
outra pessoa de tirar seu
celular do porta-luvas
também tirou... quer saber,
esquece, estou faminta.
Temos cerca de dois minutos
antes do chocolate derreter...
e o lítio na bateria se
misturar com o oxigênio no ar,
fazendo com que
pegue fogo.
Tente não queimar o
lugar inteiro.
Eu sinto muitíssimo.
Com licença senhor, a
bolsa daquela mulher parece
que está fumaçando.
- Temos um 10-70 na sala de jantar.
Entendido,
estou indo.
Senhora, levante-se agora.
Vamos, levante-se.
Cuidado!
Está queimando!
Olhe.
- Isso é muito bom.
Este lugar é incrível.
Só não entendo por que não me
contou que era co-proprietário.
Para ser sincero,
eu estava com medo.
Por quê?
Eu só queria ter certeza
de que estava tudo certo
antes de te contar.
Eu não queria que você me
associasse ao fracasso.
Desde que te
conheci, eu...
Meu Deus, eu não sei explicar.
Eu...
...eu quero aventura.
Quero fazer algo grande.
Então eu decidi...
correr um risco enorme
e investir em um restaurante.
Estou atraída por você,
não pelo seu sucesso.
Sem mais segredos,
prometo.
Tem algo que devo
lhe dizer também.
Eu, eu...
Se eu tiver que ouvir
outro discurso sobre
o seu relacionamento,
eu vou atirar em
todos nesta sala,
incluindo eu mesmo.
- Se é dinheiro que você quer...
...nós não temos.
O que eu quero
é um cigarro.
O que eu preciso é
que você cale a boca.
A propósito, sou o Donovan.
Sou o outro parceiro
de negócios de Chad.
Mais  um...
um parceiro silenciso,
na verdade...
até o Chad roubar $2 milhões
do meu dinheiro.
Eu não sei de nada
sobre isso.
Veja só, Chad diz
que ele tem o dinheiro
em uma conta de restaurante
e que você controla o acesso.
Ou você devolve meu dinheiro...
... ou eu vou matar
o amor da sua vida.
Olha, eu vou pegar
o dinheiro.
Mas eu só preciso meu
"Forta-Key" para acessar
a conta, e está em casa.
Do que ele está falando?
Um dispositivo de segurança.
É legítimo.
Por que você não falou
um "dispositivo de segurança"?
Mostre o caminho.
Vamos!
Cuidado com os dedos.
Bem, parece que o
rastro termina aqui.
Eu te disse.
Eu juro que não sabia
nada sobre isso.
Sim, acredito
em você.
O que é isso?
Aumentei o telefone
do grandão.
O cara assustador com a arma?
Você roubou o celular dele?
Sim.
Onde você aprendeu a
roubar um celular?
No ensino médio.
Andei com as pessoas erradas.
O que você está fazendo?
Estou usando a ponta do
macaco para cortar as cordas.
Também aprendi
no ensino médio.
Não consigo encontrar Aubrey e Riley.
E o cara com a mão
tatuada sumiu.
Não pode ser só uma coincidência.
Precisamos chamar a polícia.
Você não pode estar aqui!
Saia do caminho!
Mostre as mãos!
DPLA, de folga.
Pelo menos nós estávamos.
Levante as mãos
e se afaste do corpo.
Não é o que parece.
Parece que você está prestes
a ser preso por assassinato.
Eu estou dentro.
Deixe-me adivinhar.
Na prisão
de menores.
Estou zoando.
Você está mandando
mensagem para a polícia?
Não, estou mandando
mensagens para o Mac.
Mac?
Ele é um engenheiro,
o que ele vai fazer?
Construir algo que vai
nos tirar do problema?
Você ficaria surpreso.
Olha, nós lhe daremos o
número do nosso chefe.
Você pode ligar
para ele.
- Ele vai explicar tudo.
- Ótimo, podemos
fazer isso na estação
enquanto estiver sentado
na cela ao lado de
um cara sem calça.
Se você acha que isso me assusta,
você está totalmente certo.
Eu olhei em todos os lugares.
Sem sinal dos amigos deles.
Dissemos que eles
estão com problemas.
Homicídios chegará
em dez minutos.
Bom.
Assim que esses
detetives chegarem aqui,
eles vão nos manter por
horas em interrogatório.
E quem levou o Aubrey e
a Riley já estará bem longe.
Os pombinhos ai podem
querer ficar calados
até conseguirem
um advogado.
Ele acha que somos pombinhos,
isso é tão fofo.
Definitivamente,
não somos pombinhos.
Ela prefere passar a noite
lutando MMA com
suas amigas
do que sair comigo.
Você está querendo
brigar agora?
Com certeza estou,
Desiree.
Talvez seja porque
eu não quero sentar
no sofá o dia todo
assistindo Rick e Morty!
- Não fala mal dele.
- Quem?
Rick Sanchez da
dimensão C-137.
Ninguém deveria saber
tudo isso sobre desenho!
É chamado de
animação adulta!
Sinto muito
por isso.
Droga, está
acontecendo de novo.
Você está tão "empolgada"
quanto eu estou?
É a Riley.
S-O-S, precisamos
procurar ajuda agora.
- Vamos.
- No momento ideal.
Perfeito.
Minha mãe e eu tivemos
nossas obsessões.
O meu era dinheiro, o dela era
parafernálias da Margaret Thatcher.
Eu acho que elas foram
uma tentativa desesperada
para preencher o vazio
que meu pai deixou.
Meu querido papa...
Taylor, eu tenho o Mac
no telefone para você.
- Devo voltar depois?
- Não.
Está tudo bem.
Angus, me conta tudo.
Comece com o
primeiro prato.
Então, Riley e Aubrey
foram sequestrados
por um cara
chamado Donovan.
Por volta dos 40 anos,
caucasiano.
Ele tem uma tatuagem
de cobra na mão direita.
Está levando para o apartamento
deles. Eu preciso que você
descubra tudo e qualquer
coisa que você puder
- Espera, é sério?
Sim!
É pra já.
Pode me bajular
o quanto você quiser,
mas ainda vou querer
meus $2 milhões.
Era para ela.
Eva, luzes padrão,
desligar música.
Cara, tudo sobre
esse lugar me incomoda.
Onde está sua
coisa de segurança?
Está na bolsa do
meu notebook.
Aqui.
Você tem
cinco minutos.
Se você tentar qualquer
coisa, ela morre.
Assim como seu
garoto, Chad.
Vamos, vamos lá.
Aubrey?
Tem algo errado?
O dinheiro sumiu.
Eu juro que estava
lá ontem.
Chad deve ter
esvaziado a conta.
Então você não tem
utilidade para mim.
Eva, pesquise na internet
o melhor lugar
para desovar corpos
em Los Angeles.
Deus, não!
- Não, não...
- O que vocês acham?
Banheira?
Me dê dez minutos e eu
terei seus $2 milhões.
Eu não sei.
Lu, o que você acha?
Eu sou uma hacker.
Chamada de Artemis37.
Invadi a NSA.
China.
Já ouviu falar de um bug
desagradável chamado Cannibal?
Era eu.
Então, onde Chad
escondeu o dinheiro,
eu garanto que
posso encontrá-lo.
O que você acha?
Se for verdade, ela consegue
muito mais que $2 milhões.
Você tem dez minutos.
Riley...
Pessoal, por que
estão demorando tanto?
Somos só eu e
o Bozer aqui.
Matty nem
está atendendo.
E mesmo que seja uma
sexta-feira à noite,
acho isso um pouco
peculiar, você não acha?
Taylor, foco!
As câmeras de segurança
do restaurante mostram
Riley e Aubrey sendo forçados
a entrar no porta-malas
de um Chevrolet Chevelle 1967,
registrado para um
Donovan James O'Malley,
um conhecido executor
da Tríade.
Sim, esse é o cara
que ameaçou Chad.
O que? Esse é o cara mais
branco que eu já vi.
Pensei que tivesse dito que
eu era o mais branco que já viu.
Por que esse cara
trabalha pra Máfia Chinesa?
A busca do amor deixa as
pessoas um pouco malucas.
Donovan casou com sua namorada
do ensino médio, Jennifer Kwok.
Filha do brutal líder
da tríade de Hong Kong.
Parece que Donovan subiu de
hierarquia depois disso,
executando vários crimes.
Se Aubrey está com
problemas com a Tríade,
vamos precisar de toda a
ajuda que pudermos obter.
Sem discussão.
Aparentemente Donovan
gosta de dedos,
coletando-os
como troféus.
Sabe, minha esposa costumava
usar o mesmo esmalte.
Que cor é?
"Maven Metálico"?
"Titânio Temptress"?
"Maven Metálico".
Parece que o Chad
abriu uma conta
nas ilhas Caymans.
São alguns dos bancos
mais seguros do mundo.
Vai levar um minuto.
É aqui que moram.
- Vou fazer reconhecimento.
- Não precisa.
Riley fez isso
por nós.
Ela hackeou a
Smart TV deles.
Eu sabia que essas coisas
estavam nos vigiando.
São os Illuminati.
Eu te disse.
O que? Não...
Parece que se entrarmos
por aquela janela,
eles não vão nos ver.
Sim, mas como
eles estão armados,
não devemos entrar
de mãos vazias.
Isso pode
ficar nojento.
Se eu tivesse um
centavo por cada encontro
que terminou
com esse aviso.
Os elementos-chave para
qualquer grande distração
são som e luzes; Bolas de
ping-pong são moldadas
molhando folhas de celulóide
em uma solução quente de álcool,
o que torna o material
extremamente inflamável.
Criando uma espoleta com
butano e um filtro de café,
Você tem a receita
para a distração perfeita
Estou trabalhando nisso.
Eu estou dentro.
Preciso dos números da
conta para a transferência.
Por que demoraram
tanto?
Desi e eu fomos presos.
Foi uma coisa e tanto.
Quem são vocês?
Sou engenheiro.
Especialista em idiomas.
- Qual é.
- Riley, quer resolver isso?
Aubrey, o negócio
é que na verdade...
Donovan,
você é um patético e
primitivo estúpido,
uma vergonha
para os homens.
Estou aqui pelos
meus $2 milhões.
Espere, eu estava roubando
o dinheiro dela?
Olá Jennifer.
Você está indo de porta em
porta para o anticristo de novo?
Jennifer Kwok?
Infelizmente, o kraken de
salto alto é minha esposa.
Em breve ex-esposa.
E herdeira de toda a
organização da Triad.
Isso mesmo.
E eu quero, o meu,
dinheiro!
Ouvi dizer que você
estava lavando milhões
através do restaurante,
para que eu não conseguisse
no acordo
de divórcio.
Como você
descobriu?
Você me vendeu?
Isso é uma batalha de pensão
alimentícia de alto nivel.
Ela é hacker.
Ela consegue te
arrumar o dinheiro.
US$ 2 milhões na minha conta
agora ou começo a atirar,
começando com
seus joelhos.
Tiro no joelho?
- Isso é original.
- Está falando sério?
Atirar no joelho? Prefere
que eu faça o que fiz
com aqueles caras da Jamaica?
- Os caras da Jamaica?
- Aqueles que você estava
se encontrando lá em baixo.
Quando os reforços
chegam?
Russ disse que está
trabalhando nisso.
Deixe-me adivinhar, ele
também é especialista em idiomas.
Podemos enrolar, mas só posso
dizer "mais 2 minutos" poucas vezes.
- Aguarde o meu sinal.
- Que sinal? O quê?
Pessoal, acho que é do
interesse de todos
que permanecemos calmos.
Eu estou calma.
É melhor pra minha mira.
Escolhe, esquerda ou direita?
Mac, o que você
está fazendo?
Eu entendi.
Entendi mesmo.
Relacionamentos
são, difíceis.
Às vezes mentimos
para nós mesmos,
dizendo que está
tudo bem.
Às vezes, a confiança
que já tivemos
se foi para sempre.
E às vezes,
Não importa o quanto você
pensa em querer estar com alguém,
você não consegue
fazer dar certo.
Dr. Phil
Sente-se ou eu vou explodir
o seu joelho também.
Quanto falta?
Dois minutos.
Aviso final.
- Senta.
Um último conselho:
em qualquer relacionamento,
nas palavras imortais da
minha batida favorita,
você tem que...
arrastar sua bunda
para a pista.
Esta noite.
Eva, apague as luzes!
Eva, acender as luzes.
Quem diabos
são vocês?
LAPD!
Levantem as mãos!
Mãos onde podemos ver!
Mãos!
Ligue para o meu chefe,
e ele vai explicar tudo.
Não se preocupe!
Eles já falaram.
Eu fiz um argumento bem
convincente pra sua inocência.
Apesar de você não ter
me convidado para o jantar.
Então,
como foi a noite do encontro?
Você é como,
o Simon Pegg em
Missão Impossível.
Não é?
Me desculpe, não
conseguia te contar.
Todas as viagens de trabalho, você
esteve lidando com caras como Donovan?
Ou pior.
Então é por isso que você
chega em casa meio que...
machucada.
Você realmente gosta
dessa vida?
Quer saber?
Eu amo.
E os segredos e
as mentiras?
Um mal necessário.
Essa parte,
eu odeio.
Eu também.
Estava pensando
no que você disse.
Não importa o quanto você
queira estar com alguém,
você simplesmente não
consegue fazer dar certo.
Tivemos muitas chances,
não tivemos?
Sim.
Parece que somos
realmente muito bons
quando as coisas
estão muito ruins.
O que isso significa?
Eu não sei.
Talvez...
nós simplesmente
não somos normais.
Boa noite, Mac.
Mas talvez,
esse é o
nosso costume.
Digo, quem quer ser
casal normal, chato,
e monótono de qualquer maneira?
Especialmente quando podemos
apenas ser nós mesmos.
Se vale de
alguma coisa,
não há mais ninguém com quem eu
prefira ir a um encontro terrível.
Nem eu.
Riles.
Aubrey terminou
comigo.
Não podia ficar na casa dele,
e não sabia para onde ir.
Então...
Eu sinto muito.
Bem, você é mais do que
bem-vinda a ficar aqui
o tempo que
você quiser.
Com fome?
Você não tem ideia.
BELEZA PESSOAL...
DE VOLTA AOS NEGÓCIOS.
Eu sei que é impossível,
mas...
Isso tudo
me faz pensar.
Quero dizer, o
estado do mundo hoje.
O Departamento de Serviços Internos
de tudo, e...
Eu não consigo explicar,
mas eu apenas...
Eu sinto que ela
está lá fora.
Tipo, é ela...
de alguma forma.
E ainda tem isso.
Eles se chamam Codex.
Matty, quero que
procure algo chamado...
Arquivo 47.
Arquivo 47?
O que é isso?
É o fim do mundo.
- Legendado e Revisado por Felipe Allen -