Anteriormente em MacGyver...
- Está no gás lacrimogêneo.
- O que tem no gás?
Dispositivos de rastreamento
nanoscópico.
Há algo errado
com minhas mãos.
São os nano-rastreadores
causando o problema nas mãos.
Era minha missão. De uma forma
ou de outra, vou resolver.
Conheça Orson Marcato.
Orson roubou a tecnologia
e desenvolveu ele mesmo.
Esse é o criminoso
que precisamos achar.
Bom trabalho, Mac.
Passou pelo porteiro.
- Escolha o seu veneno?
- Eu adoraria um uísque.
Cresta está bem ao lado
do Bozer.
Avise-me
se quiser algo mais.
Sinto que estou com sorte.
Não suficiente, eu acho.
Droga!
Cansei, cara! Sempre que venho,
perco meu dinheiro aqui.
No divórcio,
ela fica com o dinheiro.
Todos vocês
estão pegando meu dinheiro!
Me dê algum dinheiro!
Posso ganhar? Posso ter sorte?
Riley, sua vez.
- Desi, coloque o rastreador.
- Isso! Maravilha.
- Muito bem.
- Deseja algo especial?
Nada como uma espumante
para alegrar o clima.
E um copo para meu amigo
também.
- Eu adoraria. Onde é banheiro?
- Por aqui.
- O alvo está marcado.
- Agora saiam daí, pessoal.
CENTRO DE LOS ANGELES
Cheguei ao ponto de extração
com o grande apostador Boze.
Ótimo, pessoal.
Podemos rastrear Cresta,
- pegar ele e o comprador.
- Vamos logo
antes que me confundam
com um sugar daddy.
Tem dinheiro para ser um?
Absolutamente não.
Mac, Riley,
qual é a situação de vocês?
SINAL NÃO ENCONTRADO
Mac?
Mac, Riley, respondam.
Os comunicadores
estão desligados.
- Você ligou para...
- O celular cai na caixa postal.
Sem sinal deles
nas imagens de satélite.
Estou enviando uma equipe
de buscas.
Todas as unidades,
está é uma operação prioritária
de recuperação de pessoal.
Angus MacGyver e Riley Davis
estão desaparecidos.
Agentes:
LeilaC³ | Hall
Lu Colorada² | Broken Soul
Agentes:
KetchSketch | dreeh
Athena | Darrow | rsquint
Fênix
LeilaC
GeekS
engenhosamente apresenta...
MacGyver - 5.15
SERIES FINALE
Abduction + Memory + Time
+ Fireworks + Dispersal
**RESSYNC**
24 HORAS DEPOIS...
AINDA SEM COMUNICAÇÃO
COM MAC E RILEY
Temos várias equipes
vigiando toda a região de L.A.
Autoridades locais
estão nos aeroportos e rodovias.
O FBI e a Segurança Interna
estão em alerta máximo.
- Matty, alguma coisa aí?
- Estou com meus contatos
no Depto. de Defesa,
nada.
A boa notícia é que Mac e Riley
não apareceram nos hospitais.
- Tem alguém aí?
- Mac, é você?
- Onde vocês estão?
- Consegui a localização.
- Mac, Riley, estão bem?
- Sim, estamos bem.
- Por quê?
- Estou enviando uma equipe.
Fiquem aí até chegarmos.
Quase me deram
um ataque cardíaco.
- Acalme-se, Boze.
- Nunca mais me assustem assim.
Vocês estão bem?
- O que aconteceu com vocês?
- E como chegaram aqui?
Espere, este não é o ponto
de extração?
Não. Deveríamos nos encontrar
a duas quadras da padaria.
Não estou entendo.
Vocês desapareceram
por um dia inteiro.
- Isso não pode estar certo.
- Qual é a última lembrança?
Está meio confuso, eu acho.
Sim, lembro-me de sair
do cassino clandestino.
E depois disso, nada.
Os testes revelaram
algo incomum?
Ainda estamos
juntando as peças.
Quando tentamos
tirar sangue,
notamos que vocês
têm veias colapsadas.
E descobrimos que foram
furados e cutucados
mais de 237 vezes.
Como se tivessem fazendo testes
em vocês.
Como ratos de laboratório.
Então, não só nos sequestraram,
como fizeram experimentos.
Por 24 horas?
Por quê?
**ressync**
Nenhum de vocês tem histórico
de amnésia ou demência?
- Não. Totalmente saudável.
- Fora nano-rastreadores, nada.
Lembra de algo sobre o carro
que os pegou?
O interior
era de couro ou tecido?
Ou era mais como
uma nave circular?
- Não lembro de nada.
- Isso é muita coisa.
Só queria ir para casa e dormir
um pouco, se for possível.
- Sim, concordo.
- Não, não, não.
Lamento, estamos
em isolamento.
A única forma de saírem
é se concordarem em ficar juntos
com uma equipe de guarda.
Festa do pijama no Mac?
Estou dentro.
Esperamos mais respostas quando
dra. Sandria fizer mais exames.
O trabalho de vocês esta noite
é dormir.
Nada de "verdade ou desafio"
ou o "jogo da garrafa",
ou o que quer que façam
em seu tempo livre.
O que você faz
no seu tempo livre?
Por que sinto que aquilo
foi pra mim?
AINDA SEM SINAL DE ALIENS...
Whitley Strieber diz
que sentidos aguçados
são efeitos colaterais
do contato pós-abdução.
Já experimentou algo assim?
Se "irritação" fosse um sentido,
então sim.
Acho estatisticamente possível
que exista vida fora da Terra,
mas acho improvável
termos sido abduzidos
por alienígenas
perto do Staples Center.
Desculpe,
não queria te assustar.
Só estou um pouco no limite.
Sim, eu entendo.
Estou muito feliz
por você estar em casa.
Sim, eu também. Eu só...
Gostaria de poder aproveitar.
É que, quem nos sequestrou
também fez experimentos em nós?
Por quê?
O que farão com os dados?
E por que nós?
É aterrorizante.
Só queria poder me lembrar
de algo. Qualquer coisa.
Talvez obtenha respostas
pela manhã.
Sim.
Você está certo.
É assustador.
Eles controlaram meu corpo.
- É muito violador, não é?
- Sim.
Queria fazer algo
ao invés de só descansar.
Talvez possamos.
Não pude esperar
a dra. Sandria,
então peguei
uma amostra de sangue.
Tem algo errado
com a oxigenação.
É uma cor diferente.
Deve ser algo relacionado
com não nos lembrarmos de nada.
Estávamos bebendo
no jogo de cartas. Talvez...
Talvez colocaram algo
em nossa bebida.
Um sedativo.
Sedativos podem causar
amnésia seletiva.
Talvez podemos lembrar
induzindo a memória associativa.
Tirou minha roupa da missão
do cesto?
Temos que recriar
o ambiente externo à risca,
então usaremos as mesmas roupas
que usamos lá.
Se fizermos certo,
as memórias devem voltar.
Só vou usar essas roupas fedidas
porque te amo.
- Obrigado.
- Onde comprou isso?
Tenho um contato.
Consegue pegar fotos
do salão de jogos?
Qual é, Mac.
Perfeito. Muito bem.
Vamos transformar minha sala
num antro de apostas ilegais.
Para recuperar memórias com
a teoria da memória associativa,
precisamos recriar cada mínimo
aspecto do salão de jogos.
Quando entrei nele,
lembro de ver o Boze
e Cresta ao lado dele.
E tinham outros dois
apostadores na mesa.
Peguei um uísque com a Desi
quando o Boze perdeu tudo.
Droga!
Bozer fez uma cena no bar,
servindo como distração
para Riley fazer
uma troca de cartas e...
Maravilha!
É meu dia de sorte.
Depois Desi ofereceu
espumante ao Cresta,
enquanto colocava um rastreador
no colarinho dele.
Depois eu pedi licença
e segui Riley até a saída.
- Nada?
- Não. Após entregar as cartas,
- fui para a porta dos fundos.
- E eu segui a Riley.
Depois disso,
não lembro de nada.
Talvez devemos encerrar
por hoje.
Por que não consigo
me lembrar?
- Vamos fazer de novo.
- Talvez devesse esperar.
Tenho pijamas combinando
para todos. Vamos ver um filme?
Pijamas combinando? Sério?
Comprei como presentes de Natal
antecipados.
Podem ficar quietos?
Me deem espaço. Preciso pensar.
Eu segui a Riley
e devo ter parado na rua.
Acho que deveria descansar.
Posso descansar
quando resolver isso.
Só preciso de espaço.
Não acredito
que colocou mesmo o pijama.
Depois de ser grosso com Boze,
achei que precisava.
Alguma lembrança?
- Você?
- Não.
Não consegue dormir?
Fora o ronco do Bozer,
estou com medo
de que se dormir,
vou acordar e descobrir
que perdi outro dia da vida.
Estamos seguros aqui
esta noite.
Sim, eu sei. É só que...
Achei que assistir a um filme
ajudaria a acalmar a mente.
Quer saber?
É uma ótima ideia.
Preciso relaxar
e deixar de ser ranzinza.
Eles sabem
que não é pessoal.
- Sabem?
- Sim.
Não tem como
eles entenderem.
O que quero dizer é...
É diferente para você e eu.
E tem sido desde que inalamos
os nano-rastreadores.
- Falam, "ficará tudo bem".
- "Não se preocupe."
Sim.
E é com boas intenções,
mas não ameniza em nada
minha ansiedade.
- E alguma coisa ameniza?
- Eu não sei.
Falar com a única pessoa
que sabe o que estou passando.
Sim, sei o que quer dizer.
Então...
"Duro de Matar"?
Sim. Sim.
- Quer este cobertor?
- Sim, por favor.
Está congelando aqui.
Muito bem.
Abaixe-se, abaixe-se!
- Tive um sonho muito estranho.
- Sim, eu também.
BOMBA DE EXTRAÇÃO?
CATIVEIRO?
BOTÃO DO PÂNICO?
Bizarro.
Por que temos o mesmo sonhos?
Você viu essas mesmas
imagens?
- Sim. Mais ou menos.
- Então não são...
Não são sonhos.
São lembranças.
Recriar o cassino clandestino
funcionou, só não tão rápido.
O que mais você viu?
Parecia um campo
de amêndoas.
Brilhante. Precisaremos
de ajuda. Venha, vamos.
- Des. Des.
- O quê? O quê?
- Matty ligou?
- Não, são as lembranças.
Temos que ir a Lost Hills,
agora.
- Calma. Lembranças?
- Sim.
Estamos tendo flashbacks
de ontem.
Querem que a memória sensorial
os leve de volta
- para onde foram presos?
- Me conhece tão bem.
- Certo, estou dentro.
- O que está rolando?
Eu sabia que iam amar
os pijamas.
- Sabia!
- Acho que descobrimos
onde estávamos presos.
Quer dar uma volta?
Se vou morrer, que seja
com meus melhores amigos.
De pijamas combinando.
Lutando contra alienígenas.
Mas esqueceram do nosso problema
do lado de fora?
Ele está certo.
Estamos presos.
Não. Não se tivermos
uma saída secreta.
O que é isto?
Tudo que preciso, caso Murdoc
decida aparecer de novo.
Chamo de:
Esconderijo do MacGyver.
Acho "MacCaverna" mais legal,
mas você quem manda.
Isso vai nos deixar na encosta
abaixo do deque dos fundos,
e podemos ir para o vizinho
e subir sobre a garagem.
E o carro? A segurança
está de olho nos nossos.
Conheço alguém
que nos deve um favor.
2 HORAS DEPOIS...
QUE BOM QUE O SR. KRENGEL
ENCHEU O TANQUE
Os Krengel tendo uma lavanderia,
achei que o carro era limpo.
Aquela loja de conveniência
parece familiar.
- Bom. Mais alguma coisa?
- Sim, este parque.
Tem uma ponte e...
Uma escola primária.
- Ele está certo. Continuem.
- Mais um ponto de referência?
Só um armazém abandonado.
É isso.
Este é o lugar.
Quem trabalhou aqui
limpou bem.
Não quem, mas o quê.
Poderia demiti-los por isso.
- É só você.
- Só eu? Sério?
Estou muito desapontado
com todos vocês.
Desobedecendo Matty.
- Me fazendo segui-los.
- Espere.
Pessoal, olhem.
O cabo está cortado.
Tem um aqui também.
Cobriram os rastros deles.
Se acharmos quem nos sequestrou,
será um milagre.
**RESSYNC**
O que pode ter dado
na cabeça de vocês
para saírem no meio da noite
sem reforço?
Por favor, digam que, ao menos,
conseguiram recuperar algo
- do armazém?
- Mesmo saindo com pressa,
limparam muito bem.
Não eram amadores.
Todos que chegaram e saíram
do armazém tomaram cuidado,
mas conseguimos
uma imagem parcial
de alguém saindo nas horas
perdidas de Mac e Riley
de uma câmera de rua
algumas quadras do local.
- É só o que temos?
- Não é tudo.
Passei a imagem
em um simulador de imagens 3D.
E passei essa simulação
no reconhecimento facial
e achamos algo.
Jennifer Poole.
Ela é uma cientista
na Farmacêutica Navala.
Acho que encontramos
a braço-direito de Marcato.
Achou que poderia
se esconder?
Não de nós.
Temos o seu computador.
É só questão de tempo
antes de descobrirmos
o que fizeram aos meus agentes.
Parece que Poole quebrou
o disco rígido.
Com nosso tempo, recuperar
dados virtualmente é impossível.
"Virtualmente impossível"
é meu nome do meio.
E sou especialista
em coisas quebradas.
Pessoal,
conheçam Brooklyn e Sara.
Essa é a minha família
disfuncional.
Chefe, Matty.
Gênio, MacGyver.
Residente fodona, Desi.
Me chame de Boze-Dose-Dupla.
É, não vai acontecer.
Então, onde está a vítima?
Não se preocupe,
mamãe vai te consertar.
Então, diga-me...
O que você fez
com meus agentes?
Não?
- Taylor, encontramos algo.
- O que conseguimos?
Ainda estamos recuperando
os dados, mas achamos
um pedaço de vídeo
com a mesma hora
de quando eu e o Mac
desaparecemos.
Levante.
Corra contra a parede,
a toda a velocidade.
- O quê?
- Isso explica a dor no ombro.
É definitivamente
você nesse vídeo.
Essa é a Riley.
Destrua sua cama.
Entre em combate.
- Não lembro de nada disso.
- Eu também não.
Atire nele.
Esse não sou eu.
Nunca faria algo assim.
Está claro que o que fizeram
aos nanorobôs
no corpo de vocês
os permite controla-los.
Se podem ser dispersados
no ar,
qualquer um pode inalar
e ser controlado...
Transformando-os
em arma poderosa.
Esses experimentos
não são só trabalho
de alguns cientistas ruins.
Alguém poderoso
está por trás disso.
Controle da mente.
Muito impressionante.
Não tente negar.
Temos provas suficientes
para te prender por muito tempo.
Além disso,
de cientista para cientista...
Uma descoberta dessas
não deve ser escondida.
Como fez isso?
Os nanorobôs já estavam
nos corpos de vocês.
Você tinha o hardware,
nós reiniciamos o software.
Marcato estava desenvolvendo
nova tecnologia
para ajudar com a depressão,
mas teve efeitos colaterais
não intencionais fascinantes.
E graças a você,
conseguimos confirmar.
E Marcato?
Qual o objetivo dele?
Planejando outra dispersão?
Onde?
Alguma localização
do Marcato?
Nada definitivo,
apenas várias pesquisas
sobre locais de eventos
em Washington.
Dispersão em massa na capital
encaixa no "gênio do mal".
Adversários estrangeiros
pagariam um bom dinheiro
pelo controle da mente
dos americanos.
Só tem um jeito de descobrir.
Mac, anotou tudo?
Quando Marcato planeja
a dispersão em DC?
Como vocês...?
Não há nada que possa fazer
para pará-lo.
Está acontecendo a Celebração
Nacional de Apreciação Militar
com uma grande exibição
de fogos de artifício.
Centenas de militares, veteranos
e suas famílias estarão
- no evento.
- Sim.
Se os nanorobôs estiverem
nos fogos
metade de DC
pode ser infectada.
Quem está ajudando Marcato?
Quem financiou vocês?
Os experimentos foram pagos
pelo governo americano.
É impossível. Nosso governo
não mira em seu povo.
Tem certeza disso?
**RESSYNC**
- Você está bem?
- Disparei uma arma.
Robôs dentro do meu corpo
me fizeram matar alguém. Eu!
Sim, mas não é quem você é.
Mas como posso confiar
quem eu sou?
Se me fizeram atirar, podem
me fazer construir uma bomba.
Sim, mas isso não aconteceu.
Ainda bem
que eram testes controlados.
Não era você
fora de controle.
O governo estava por trás disso?
E se fizerem de novo?
Se acionarem a chave
e eu atirar em vocês?
Estamos com você.
E não deixarei ninguém
te machucar.
- Eu fui hackeada.
- Acharam
- minhas teorias doidas.
- Sempre dei meu jeito.
Se quero fazer algo,
é minha escolha.
É maior que aliens, cara.
Certo e o cientista ainda tem
mais dessas coisas?
O sal do meu amendoim
pode ser bebês robôs.
- Devia ter trazido o bunker.
- Bozer!
Bati no Mac.
- Te fizeram bater, Riley.
- Só porque fizeram
não significa
que não aconteceu.
Para o governo manipular
nossos agentes assim...
Não acreditarei
em uma confissão desesperada
de uma cúmplice sem buscar
a verdade sozinha.
Por isso solicitei
uma reunião de emergência
com o Comitê de Supervisão.
É tudo culpa minha.
Por minha causa
a tecnologia escapou.
- Por causa de Silas.
- Russ,
não pode se culpar.
Escute.
Marcato ainda está por aí
e ele é o único
com respostas
de como tirar as coisas
de Mac e Riley.
Isso aconteceu com os agentes
sob supervisão.
E não se engane,
consertaremos isso.
Você sempre dá
discursos motivacionais, Matty.
Ótimo. Porque preciso
de você focado.
É a nossa única chance
de pegar Marcato.
WASHINGTON,
DISTRITO DE COLUMBIA
ESTRANHAMENTE NÃO É
DISTRITO DE COLOMBIANOS
Não deveríamos ter tempo
para um lanche?
Poderia comer
meio sanduíche agora.
Parece que não, Boze. Temos
pouco tempo antes do show.
Não há tempo para evacuação
ou garantir proteção.
Olhem todas esses inocentes.
Não são apenas militares,
são as famílias deles,
filhos, avós.
Temos que parar isso.
Entrando na cabine de controle,
posso encerrar a pirotecnia.
Alguma ideia de como entro?
Sempre quis interpretar
um americano exuberante.
Isso aí!
- Qual o motivo disso?
- Estou assando...
Recebi a confirmação
de um ataque planejado
contra cidadãos americanos
em uma celebração militar,
e a confissão
de um conspirador
que afirma que o governo dos EUA
está por trás disso.
Certifique-se de que nossa linha
não está sendo gravada.
Com licença.
Não podemos ver. Olá?
Acampamos desde às 8h
para pegar este local.
Caramba!
Comprou o lugar, parceiro?
Este país ainda é livre, não é?
Estou certo?
Tire essa monstruosidade
gigante daqui, seu idiota!
Bozer,
com sotaque improvisado?
Pegue isso e enfie no rabo,
sr. Mary Poppins!
Exagerando, não é, meninos?
Sou um cidadão americano,
o que significa...
Entramos.
Obrigado pelo show, pessoal.
Estou dentro.
- Não temos tempo para isso.
- O desligamento de emergência
- está desativado.
- Mercato deve ter se preparado.
Sim, com certeza.
Não pensamos em nada,
o show vai começar
em cinco minutos.
Achei que não havia tempo
para isso.
Acho que meu canivete suíço
não cortará isso tão rápido.
Sabia que o governo dos EUA
não podia estar financiando
o plano de Orson Marcato
para uma dispersão em massa
de nanorobôs invasivos
em solo americano.
- Financiamos algumas pesquisas.
- Como puderam?
A nanotecnologia é a próxima
revolução industrial.
Assim que forem dispersos,
implantaremos a infraestrutura.
Mas os benefícios futuros
serão enormes.
Eles administram quimioterapia
a células específicas,
eliminando os efeitos colaterais
e realizam reparos celulares
que expandem nossa vida
por centenas de anos.
Meus agentes não devem
ser usados, manipulados
ou experimentados
em seu benefício.
Pelo contrário,
eles juraram servir.
E todas aquelas crianças,
avós...
Sra. Webber,
agora que assumiu a Supervisão
isso vem com certo
conhecimento e expectativas.
A questão é: está disposta
a jogar neste nível?
- Quer que eu entre no jogo.
- É o que Jim MacGyver faria.
E é por isso
que jogamos seu chá no mar.
- Você não manda em mim.
- Eu nem gosto de chá.
Prefiro limonada.
Aqui.
Temos uma pista.
Marcato foi visto
pela última vez
no canto sudoeste do parque.
Ele foi para oeste.
Quer saber?
Sinto muito. Sinto muito.
Ele é um britânico mesmo.
Já se desculpou.
Vamos!
Bingo.
Ele estava na plataforma
de lançamento ontem.
Ele adulterou somente
um dos fogos.
Se eu conseguir ver
qual é...
Os nanorobôs
estão no último.
Claro, porque o último gera
mais fumaça, mais dispersão.
E qual será o último?
Mac, Desi, vai começar.
Saiam daí! Agora!
Riley, há letras em um eixo
e números no outro.
- Pode dizer qual será o último?
- Posso tentar.
Saiam daí! Agora!
Mac, vá.
Policiais,
sinto muito por isso.
T-12.
O último a estourar será o T-12.
- "D" de David?
- "T" de Tango.
Mac, temos que ir.
Não há como impedir.
- Impedir não, vou dispará-lo.
- Está doido?
Pegue quantos morteiros
puder.
Ali está ele.
Fogos de artifício
são como foguetes.
Você cria uma explosão
num tubo pequeno,
então a única direção
seria para cima.
Se aumentarmos a explosão
exponencialmente,
adicionando
explosivos extras...
O impulso é aumentado,
criando super foguetes
que são capazes de estourar
a 16 mil metros de altura
dispersarsando os nanorobôs
na camada de ozônio.
Tudo certo! Vá para trás!
Isso também
dá um ótimo show.
Diga como tiro essas coisas
de mim! Agora!
Você não pode.
Tem que ter um jeito,
então diga!
Não. Seu governo não quer
que você faça isso.
**RESSYNC**
Marcato está cooperando.
Entregou
toda a pesquisa dele.
Há algum jeito de desativar
os nano-rastreadores?
- Infelizmente, não.
- Pessoal...
Pedi para a dra. Sandria
se juntar a nós.
Mac, quando você dispersou
os nanorobôs na atmosfera,
a falta de oxigênio
os matou.
Mas e se fizéssemos
o oposto?
Usar oxigênio em excesso
para destruí-los?
Usando
uma câmara hiperbárica,
aumentamos a absorção
de oxigênio no seu sangue,
até que todos
os nanorobôs morram.
Mas não sabemos o quanto
de pressão seria necessária.
E a medida que a pressão sobe,
podem haver efeitos colaterais.
Pode haver danos cerebrais,
perda de memória,
e no pior dos casos,
morte.
Já estou me arrependendo
dessa ideia.
A Fênix te apoiará
no que decidir.
Eu tenho uma pergunta.
Então...
Vocês dois sabiam do alçapão
nesta casa e nunca me contaram?
Se faz você se sentir melhor,
eu nem lembrava mais.
- Certo.
- Não esqueci.
Lembro que quase usou
quando o Fantasma
tentou explodir a casa
com você e Jack.
Graças a Deus, não usou.
Este lugar estaria em cinzas.
Enfrentamos muitos psicopatas
no passar dos anos.
Helman, Murdoc.
- O Fantasma.
- Não se esqueça de Mason.
Teague, General Ma, Silas.
Leland, o Mercador.
Basicamente,
todos os malucos do Codex.
E depois de todos os inimigos
que enfrentamos,
nunca imaginei
que seria algo microscópico
que poderia
realmente me matar.
Matar-nos.
Quero ir primeiro, Riley,
na câmara hiperbárica.
Quero testar
os efeitos colaterais antes.
De jeito nenhum.
Se vamos fazer isso,
será como sempre fizemos:
juntos.
Então, os dois decidiram
ir adiante com isso?
Sei que é assustador.
Preciso saber que estará lá.
- Vai nos ajudar?
- Sim.
Estarei lá.
Não importa o que aconteça.
Boze, preciso saber
que estará lá do meu lado.
Irmãos para toda a vida.
Em um procedimento
arriscado
em que seu corpo pode sofrer
toxicidade por oxigênio,
é importante não perder contato
com o que importa.
Garantir a comunicação
com quem mais ama no mundo.
Isso é para você.
Câmaras hiperbáricas
agem como uma gaiola de Faraday.
Não pode usar
ondas de rádio.
Então,
manipulei estes rádios
para podermos estar
em comunicação constante.
Boze?
Isto vai funcionar,
e quando funcionar,
pode me devolver isso.
- Tudo pronto.
- Mac?
Muito bem, vamos lá.
Aumentando a pressão
para 2,8 atm.
Por quanto tempo ficarão
expostos a esta pressão?
Depende. Os tratamentos duram
de dois minutos até duas horas.
2,1 atm.
2,4 atm.
Isto é melhor ou pior
que ficar preso em um sarcófago
com Jack em Cairo?
Bem...
Diria que é a mesma coisa.
Mas a companhia
é muito melhor.
Está funcionando.
MONITOR DE ATIVIDADE
DOS NANOROBÔS
Boas notícias, Riley.
Seus nanorobôs
começaram a deteriorar.
ATIVIDADE DOS NANOROBÔS
NANOROBÔS DESATIVADOS
- Riley?
Está oficialmente livre
dos nanorobôs.
Reduzindo a pressão de Riley
para a normal.
A contagem de nanorobôs do Mac
não mudou.
Oi, gracinha.
Hora de acabar com esta coisa.
Dra. Sandria?
Podemos aumentar
a pressão?
A pressão pode trazer
vários riscos.
Bem rápido,
se são iguais aos da Riley,
na pressão certa,
irão deteriorar rapidamente.
E tenho os mesmos riscos
ficando mais tempo.
Vale a pena tentar.
Dra. Sandria, pode ir.
Aumentando para 3,5 atm.
Está 36m submerso agora,
Mac.
Vamos lá, Mac.
Você consegue.
Conseguimos uma redução.
Tem algo errado com Mac!
PACIENTE INSTÁVEL
Mac! Mac! Mac!
Mac, pode me ouvir?
Mac! Mac, acorde!
Não, não, não, não! Mac!
Tire-o daí!
Diminuindo para 2,8 atm.
- Vamos fazer algo!
- Tire-o!
Se diminuir muito,
teremos outros riscos
- e já era.
- Estamos perdendo ele.
Mac! Deixe-o sair!
Mac! Taylor,
me tire daqui, me tire daqui.
- Destrave!
- Mac!
2,2 atm.
2,1 atm.
Não me deixe.
- 1,8 atm.
- Não desse jeito.
Não me deixe...
Mac? Mac?
Mac?
- Ele está respirando.
- Vamos tirá-lo.
Têm danos ao cérebro?
Ele lembrará de nós?
Só saberemos
quando ele acordar.
Funcionou?
Estamos livres
dos nanorobôs?
Estamos livres dos nanorobôs,
Mac.
Já era hora.
Bem-vindo de volta.
Nunca mais me assuste
desse jeito, cara.
Assistir a sua morte,
não consigo esquecer.
Só consigo imaginar.
Literalmente,
porque não lembro de nada.
Talvez seja melhor.
Mac, ficou morto segundos,
mas pareceu uma eternidade.
Acho que não era
a minha hora.
Graças a Deus.
Matty, tenho pensado muito.
Acho que não consigo mais
continuar.
Mac, você passou
por muita coisa.
Acho que precisa tirar um tempo
antes das decisões precipitadas.
Não é precipitada.
Eu fui sequestrado,
fizeram experimentos,
apagaram minha memória.
E o governo que eu sirvo
há décadas,
tanto no exército
quanto na Fênix, sabiam.
Não só sabiam,
mas financiaram a pesquisa.
Estou tão chocada com isso
quanto você.
Quer saber
a loucura disso tudo?
Se eles tivessem pedido
por voluntários
para rastrear os benefícios
da nanotecnologia, eu iria.
Em nome da ciência.
Mas nos usar como cobaias,
sem o nosso consentimento,
- é nojento.
- Eu concordo e entendo.
Mas o que fazemos na Fênix
é diferente.
Não se eles controlarem os dados
e o dinheiro.
Vamos pensar em algo.
Eu já fiz isso.
Obrigada a todos
por voltarem.
Temos um aviso.
Um que não podia esperar.
Todos vocês
são tudo para mim.
E não há nada
que me orgulhe mais
do que o que fizemos
aqui na Fênix.
Mas, dada a descoberta
de que o governo
estava por trás do nosso
sequestro e experimentos,
fez vista grossa
a milhares de militares,
e as familias deles.
E muito do que fazemos aqui,
embora seja um trabalho
gratificante,
é supervisionado e financiado
pelo governo dos Estados Unidos.
Um governo ao qual não posso
mais servir oficialmente.
O que está dizendo?
Hoje é meu último dia.
Foi você quem me trouxe
para a Fênix.
Se você está saindo,
eu também estou.
Eu também. Existem outras formas
de servir ao nosso país.
Você me tirou da prisão
e mudou a minha vida.
Então, também estou fora.
Taylor, Matty,
peço desculpas.
Não achei que isso
aconteceria.
Não precisa se desculpar.
Nós apenas queríamos
ter certeza de que você iria
- considerar todas as opções.
- Antes de sair,
achamos que deveria saber.
Taylor e eu decidimos cortar
todos os laços com o governo.
A Fênix agora
é totalmente autônoma.
De agora em diante, não haverá
mais contratos com o governo.
Só aceitaremos missões
de nossa escolha.
Podem fazer isso?
Quer dizer, financeiramente?
Bem, quando você tem
tanto dinheiro quanto eu,
pode-se fazer
exatamente o que quiser.
Se vocês toparem,
espero que se juntem a mim
em um brinde
ao nosso próximo capítulo
aqui na Fênix.
De agora em diante,
somos nós contra o mundo.
Fazendo exatamente
o que quisermos.
E cuidando uns dos outros.
Porque é isso
que a família faz.
Vocês tem razão.
Temos um ao outro
e isso é tudo que precisamos.
#SaveMacGyver
www.savemacgyver.com
GeekSubs
Mais que legenders!