Todos nós
sabemos que o Natal
é a época mais especial
do ano.
Famílias se reúnem
para celebrar suas tradições
de sua própria maneira.
E todas estão erradas.
Porque a única forma
de celebrar o Natal
- é com pastrami.
- Pastrami? No Natal?
- Isso existe mesmo?
- Isso existe...
Rudolph tem
um nariz vermelho?
Acho que perdi a parte
onde Frosty acende o cachimbo.
Brinque o quanto quiser,
srta. Grinch.
Seu coração vai derreter
assim que você experimentar
o melhor pastrami do mundo.
Agora preste atenção.
Vou te falar o segredo da carne:
está nas especiarias.
Eu chamo
de "especiarias de época".
O que foi, srta. Davis?
Algo está mexendo com seu humor.
Sério, o que está acontecendo?
Eu não sei.
O Natal é difícil, sabe?
Todos estão sempre sorrindo,
bebendo chá de hortelã,
fingindo que a vida é ótima.
Quando era uma criança,
eu acreditava em milagres.
E então a vida real aconteceu.
Meu pai se mandou,
as coisas ficaram ruins
para minha mãe.
Eu fui presa e acabei na prisão,
e agora...
Talvez seja melhor
desacelerar um pouco.
Desculpe-me, é que...
essa época do ano me lembra
que a vida não é tão boa assim.
Milagres não acontecem
e 25 de dezembro
é só mais um dia.
Minha mãe dizia
que um Natal nevado
significava que o próximo ano
seria melhor.
Acho que continuarei esperando
um desses.
Considere a espera
oficialmente encerrada.
Você talvez
não veja neve nesse Natal
por causa do Sol,
mas eu garantirei
que você tenha
um ótimo Natal.
Você vai celebrar aqui,
comigo, Mac e Jack, certo?
- E nós fazemos isso certo.
- Eu vou ter que dar presentes?
Para o Mac é fácil,
clipes e fita adesiva.
Mas o que dou ao Jack?
Outra camisa preta?
Não se preocupe,
vou te ajudar a escolher.
Inclusive o meu...
#XboxOne
Anotado.
Deixe-me continuar a preparar
essa linda carne.
Primeiro passo
para um Natal perfeito:
continue mexendo o molho.
Vai mexer?
- Vou.
- Esse é o espírito.
Eu agradeço.
Voltarei logo.
Geralmente essa carne
tem que assar por horas,
mas Mac fez
uma mágica na grelha.
Agora leva
apenas 30 minutos.
Isso quando ele
não explode em chamas...
O que não acontece mais.
Na maior parte do tempo.
Tudo bem.
Riley!
Onde você foi?
Riley?
1ª Temporada | Episódio 11
-= Scissors =-
Legenda:
ItaloRFD | IceBreaker
Netto² | CamilaB | LucGrey
Revisão:
IceBreaker | PenélopeC.
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Fazer o quê?
Não.
- Não, ela não faria isso.
- - o molho queimou e ela sumiu.
Sei que sou novo
em espionagem,
- mas isso não é normal, certo?
- Tem certeza?
- Ela não disse nada?
- Nada.
Mas estamos falando
de feriados.
Um assunto delicado para ela,
talvez ela ficou triste e saiu?
Eu não sei.
Ela está muito estranha
nessas últimas semanas.
- Quieta, isolada, distraída.
- Exatamente.
Eu enviei agentes
para a casa de Riley.
- Está uma bagunça.
- O quê?
Os discos rígidos
estão completamente destruídos.
Ela deixou o celular,
não é um bom sinal.
Eles encontraram
uma mensagem encriptografada
de um número confidencial.
Eles abriram,
e um virus destruiu o celular.
Algo nessa mensagem
a assustou.
- Sim.
- Thornton está nos chamando.
FUNDAÇÃO PHOENIX,
ALGUM LUGAR DE LOS ANGELES
Não temos muito tempo.
Vidro opaco...
A coisa vai feder, Boze.
7h atrás
isso foi postado on-line.
É uma cópia
de uma ordem executiva
dando a NSA a liberação
para hackear a China.
A China respondeu
mandando
toda a frota de submarinos
para uma posição de ataque
no Pacífico.
- Está brincando?
- Esse vídeo é ao vivo.
Significa que dentro de 24h
os submarinos chegarão
a distância de ataque.
A mensagem da China é clara.
Nós usamos uma arma digital,
eles vão usar
uma arma convencional.
E por que não cancelamos
o ataque cibernético?
Não podemos.
Este ataque não foi autorizado.
Esta ordem é falsa.
Já tentamos dizer isso
para a China?
- Sim, mas não acreditaram.
- Mas não vamos mesmo atacá-los,
então eles estão
acumulando milhas?
Eu queria
que fosse tão simples.
Algumas horas antes
da falsa ordem vazar,
alguém hackeou a NSA
e baixou 200 gibabytes de dados.
Não sabemos ainda
o que exatamente foi pego.
Você acha que alguém roubou
uma arma digital
e está usando para iniciar
uma guerra?
Alguma ideia de quem
está por trás disso?
Infelizmente, sim.
- O que?
- Não. Riley? Não.
Você não pode pensar
que seja ela.
Calma, Patti.
Riley é uma de nós.
Da última vez que chequei,
não fomos presos por hacking.
Eu a conheço há muito tempo.
Ela nunca faria algo assim.
Também não quero acreditar,
mas ela desaparecer no mesmo dia
que a NSA é hackeada...
é muito suspeito.
Eu admito
que é muito suspeito,
mas se isso é tudo
que você tem...
Não é.
Tem mais.
Riley foi enviada para a prisão
por tentar hackear a NSA.
A NSA a considera
uma suspeita?
Ligaram há uma hora
sobre o paradeiro dela.
Eu disse que ela estava
em uma operação secreta.
Mas não posso ficar enrolando
para sempre.
Não vai demorar
até que todas as agências
- estejam atrás dela.
- Precisamos achá-la primeiro.
E, quando acharmos,
limpamos o nome dela.
- Se não for ela.
- Não foi ela.
Mas se foi ela,
aqui nesta sala estão
as únicas pessoas que confio
que a trarão viva.
Achem Riley e descubram
o que foi roubado da NSA.
Tragam de volta antes que comece
uma Terceira Guerra Mundial.
Pode deixar.
- Jack...
- Não, pare.
Sei pelo seu olhar
o que está pensando,
mas a Riley não é a Nikki.
Ela nunca faria algo assim.
Era isso
que eu falava da Nikki, lembra?
E se for verdade?
E se Riley planejou tudo
desde o começo?
Planejou que a tirássemos
de um presídio?
Arriscar a vida dela,
rodar o mundo inteiro?
Tudo enquanto esperava
para hackear a NSA
e começar 3ª Guerra Mundial?
Qual é. Ela é esperta,
mas não é o Nosferatu.
O vampiro alemão?
Não,
o cara que faz profecias.
Você quis dizer Nostradamus.
- Pessoal!
- Tanto faz, você entendeu.
Esperem,
estou indo com vocês.
De jeito nenhum, Bozer.
O negócio é perigoso.
Quero ajudar a Riley.
Não temos tempo
para discutir.
Desculpe, mas você fica.
Entendeu?
Beleza.
Não vou como um agente.
Vou como um informante.
A menos que tenham outra pessoa
que saiba como encontrá-la.
Ela destruiu o notebook
e está fora da rede.
Então se ela hackeou...
a tal agência,
ela precisa de equipamentos.
Disse que sabe
onde ela conseguiu?
- Exato.
- Onde?
Quando fiz meu filme,
ela me apresentou um cara.
Disse que confiava apenas nele
para máquinas de alta qualidade.
Esse cara,
você sabe onde achá-lo?
O sorriso vale
como um "sim".
E você não vai contar
a menos que venha conosco.
Tudo bem.
- Conhece artes marciais?
- Não.
- Já usou uma arma?
- Só nos meus filmes.
- Eles não podem te ouvir.
- Eu sei.
Não consigo aguentar
esse bate-estaca maluco.
É difícil demais
ter uma letra decente?
Precisa de três caras
para entregar uma pizza?
Procuro o Jaden.
E umas aspirinas,
mas o Jaden primeiro.
Quem são vocês?
Queremos comprar equipamentos.
O Jaden me conhece.
Nossos nerds
estavam ocupados,
então viemos atrás de você,
Cheech.
Acha que somos
um suporte técnico?
Exato.
E aí, Jaden! Como está?
Temos algumas perguntas.
A menos que goste
de comer com canudinho,
- é melhor ter respostas.
- Eu faria o que ele diz.
Eu lembro de você.
Aquele aspirante a Michael Bay
que não sabia a diferença
entre CPU e GPU.
Isso não é motivo
para ter vergonha.
Quem são vocês,
aspirantes a policiais?
Minha aspiração
é socar pessoas.
Encoste em mim, Boneca Kewpie,
e eu te processo.
- "Boneca Kewpie"?
- Deve ser o cabelinho.
Qual é o problema
do cabelo?
Queremos achar a Riley.
Sabe onde ela está?
A Riley? Não.
E mesmo se a tivesse visto,
nunca deduraria minha garota.
Você namorou a Riley?
Qual é.
Parece que você não toma banho
desde o terceiro Indiana Jones.
O que posso dizer?
Ela gosta de caras maus
que conheçam bem
a placa-mãe.
- O que está fazendo?
- Relaxe.
Desculpe.
Conte-nos o que sabe,
e não preciso
usar o transformador
e jogar 2 mil volts
no resto das coisas.
- Por favor.
- Tudo bem.
Ela veio até a mim
há umas semanas.
Disse que queria uma máquina
com HD customizado.
- Onde ela está?
- Não sei, mas posso descobrir.
Ela pediu um rastreador.
Ligue-o.
Quero saber onde ela está.
Por que ela colocaria algo assim
a menos que quisesse ser achada?
- Ou fazer uma armadilha.
- Uma armadilha?
Sei que ela deve ter
alguma explicação para ir...
Canadá?
É tudo o que sei, juro.
Agora pare
de eletrocutar minhas coisas.
O rastreador notifica
a cada 5 minutos,
e as últimas 4
mostram que ela veio para cá.
Só podemos esperar
e ficar de olho.
E que a Riley tenha
uma boa explicação.
Está tudo bem?
Você parece tenso.
Não estou tenso,
você está.
Preciso concordar com o Mac.
Você está mesmo tenso.
Se ela estava com problemas,
por que não pediu ajuda?
Porque confiar
é difícil para ela.
- Mas ela...
- Com todo o respeito,
você conhece a Riley real
há uma semana.
Eu a conheço
desde que tinha 12 anos.
Nós nos conhecemos
porque namorei a mãe dela.
Por mais estranho que seja,
tudo ia muito bem.
Até que o pai dela
começou a aparecer de novo.
Ele vinha sempre bêbado,
batia nela pelos velhos tempos.
Então arrebentei ele também,
pelos velhos tempos.
Caramba, Jack.
Por anos,
tentei ganhar a confiança dela.
Tive que me virar muito
para me conectar com ela.
Tudo o que eu queria era...
ser a pessoa que ela chamaria
ao precisar de ajuda.
Entende?
Não importa quanto eu tentasse,
ela não aceitava.
Depois de um tempo,
isso me afastou da mãe dela.
- Por isso terminaram?
- Foi.
Depois de um tempo
percebi que o melhor a fazer
era sumir mesmo.
E bem rápido.
Entendo que ela não goste
do namorado da mãe,
mas isso é diferente.
Nesse trabalho,
e confiança é tudo.
Se não confiarmos
um no outro,
não podemos
trabalhar juntos.
Mesmo se a tirássemos
da cadeia...
Pessoal!
É a Riley.
Está tudo bem,
estou aqui.
- Diane?
- Oi.
- Você a conhece?
- Claro. É a mãe da Riley.
- Ela é sua mãe?
- É.
É por isso
que você hackeou a NSA.
- Eles iam matá-la.
- Não tive escolha.
Está tudo bem,
estamos aqui.
Mac.
Dê uma olhada nisso.
- Meu Deus. Mãe!
- Venha aqui, Mac.
- Mãe!
- Dê uma olhada nisso.
- Mãe, mãe! Fique comigo.
- Está tudo bem.
- Mac?
- Estou tentando.
Não está funcionando.
Preciso de uma alavanca
para cortar o fio.
- Bozer, venha comigo!
- Diane, escute.
Continue respirando.
Ouviu?
- Continue respirando!
- Fique comigo!
- Apressem-se!
- Mãe, está tudo bem.
Sinto muito, mãe,
estou tentando.
- Vamos, Mac!
- Mãe, fique comigo!
- Mac, nós vamos perdê-la!
- Mac, se apresse!
Vamos, Mac!
Ninguém se mexe.
Peguei você.
"Você já nos desafiou antes.
Não vai desafiar novamente.
Você vai invadir
o grupo de Operações
de Acesso Adaptado da NSA
e vai pegar o código-fonte
para esses programas."
Você fez tudo isso
para salvar sua mãe.
Há 3 anos, fui contatada
por este grupo, Os Coletivos.
- Eles traficam dados roubados.
- Eu sei quem eles são.
Eles têm a reputação de hackers
patrocinados pelo estado.
O tipo de pessoa
que poderia ganhar
se duas superpotências
estivessem em guerra.
Fiz um bom dinheiro com eles
por um tempo.
O trabalho é questionável,
mas sempre fui capaz
de dormir à noite.
Aí me disseram
para invadir a NSA.
Eu disse não.
Eles disseram
que matariam minha mãe.
Fiz a única coisa
que poderia pensar.
Invadi muito mal a NSA.
Certifiquei-me de ser pega
antes de terminar.
Você queria ser presa.
Porque não poderia
invadir nada da prisão.
E funcionou.
Os Coletivos se afastaram,
deixaram minha mãe ir.
Arrumei uma nova identidade
para ela em Vancouver.
Ela estava a salvo.
Pensei que Os Coletivos
eram uma memória ruim.
Até duas semanas atrás.
Recebi a mensagem criptografada
desse vídeo.
"Desta vez,
se você for pega,
vamos matar a sua mãe
de qualquer maneira."
Fiz o que tinha que fazer.
Vocês acharam que eu estava
agindo como a Nikki, mas não.
Não agiu, mas infelizmente,
"fiz isso por minha mãe"
não é uma defesa para traição,
Riley.
Preciso saber
o que você roubou da NSA.
Uma arma cibernética
chamada Cannibal.
Permite ao usuário
assumir o controle
de carros modernos
e dirigi-los.
Espere, se isso é tudo
que roubou da NSA,
vamos falar para a China
cancelar os submarinos.
Bozer está certo.
Os chineses esperam
que sua usinas nucleares
comecem a derreter.
No pior dos casos,
terão um aumento de acidentes
e no tráfego de final de semana.
É pior que isso, Jack.
Com Cannibal,
o usuário pode alterar o código
para assumir o controle
de outros números de sistemas.
Você não faz ideia
do que estão planejando.
Qualquer implementação
pode fazer
os submarinos dispararem mísseis
na Costa Oeste.
Quando trabalhava para eles,
invadi um dos servidores deles.
Não sei
o que estão planejando,
mas algo vai acontecer
em Xangai.
16 horas a partir de agora.
É para lá
que vocês estão indo.
Impeça-os
de entrar no prédio.
- Entendido.
- Você não, Bozer.
Você nem deveria
estar no campo.
Você vai voltar para Phoenix
com Riley e a mãe dela. Certo?
Certo.
Vamos no próximo voo.
Vou com vocês, pessoal.
Eu fiz essa bagunça,
vou ajudar a consertá-la.
Leve Diane em segurança
para a Phoenix.
O que devo dizer
para a chefe malvada
quando ela perguntar
pela Riley?
- Improvise.
Riley.
Tem certeza que quer ir?
Isso vai ser perigoso?
Claro que sim.
Não é o que uma mãe
quer ouvir,
mas não posso fazer nada,
posso?
Quando você voltar,
vai começar do zero
e me contar tudo o que perdi.
Não posso.
Ultra secreto. Lembra-se?
- Te amo, querida.
- Também te amo, mãe.
Quando me disse que era
um vendedor de azulejos...
- Sim, estava mentindo.
- Você é um mentiroso.
Desculpe por isso.
É uma longa história,
Diane,
mas eu trabalho
para uma organização secreta.
Acho que não é bem
uma longa história.
Como Riley
se encaixa nisso?
Nós a recrutamos,
a tiramos da prisão.
Acho que devo
te agradecer por isso.
E por salvar minha vida.
Mas parece
que você arrastou Riley
em uma linha de trabalho
muito perigosa.
Constrói o caráter.
Lembra da primeira vez
que deixei você cuidar da Riley?
Lembra o que eu disse?
Disse que se eu deixasse
alguma coisa acontecer com ela,
você...
acabaria comigo.
Cuide bem de minha filhinha
ou cumprirei a promessa, Jack.
XANGAI, CHINA
O que estiver dentro do prédio
tem muita segurança.
Riley, consegue ver
dentro do prédio?
Não consigo.
A não ser que me engane,
isto é uma Gaiola de Faraday.
O bloqueio especial significa
que nenhum sinal entra ou sai.
O que achamos que tem lá?
Seja o que for,
temos menos de uma hora
para descobrir
como parar Os Coletivos
de levar o Cannibal
e implantá-lo.
Se não temos olhos lá dentro,
que tal aqui fora?
Uma boa olhada
na porta da frente
pode nos ajudar
a ficar de olho neles.
Desculpe, cara.
Obrigado.
Teremos que falar sobre
por que não pediu ajuda antes.
- Somos uma equipe.
- Tenho certeza
que foi porque ameaçaram
a minha mãe.
- Mas foi bom conversar.
- Estou falando sério.
Também estou, Jack.
Talvez não se importe com ela,
mas eu sim.
Como assim, eu não...
Riley,
o que eu fiz para você
para você sempre pensar
o pior de mim?
Vamos parar
de falar de família
até pararmos
com a implantação das armas?
- Temos um problema.
- Temos mesmo.
- É você correndo por aqui...
- Jack, um problema de verdade.
Cannibal já está no prédio.
Isso foi há 10 minutos.
Um cara vestido de guarda levou
meu notebook pela segurança.
- Temos que entrar lá agora.
- Como? O lugar é uma fortaleza.
Detectores de metal,
portas blindadas, guardas.
Se formos pegos, vão nos prender
e chamar a polícia.
Riley, essa é uma ótima ideia.
Volto em 5 minutos.
Há alguns sons
que são reconhecíveis
em todo lugar.
Um dos mais reconhecíveis
não é difícil de fazer.
Só é necessário um tubo
girando dentro de outro
com alguns buracos
para cortar o ar.
E vira uma sirene
de ataque aéreo
que deixa todos em alerta.
Um.
Obrigado.
Somos turistas
de Cleveland.
Oi.
Eu, meu noivo e o pai dele
estamos aqui de férias
e procuramos
pela Torre Shanghai.
- É aqui?
- Não.
É sério?
Eu podia jurar que era.
Não é isso que o mapa
do meu celular está dizendo.
É melhor eu subir
para conferir.
Esse prédio
está fechado agora.
Vocês terão que vir comigo.
Você não pode me levar assim.
Sou um cidadão dos EUA.
Tenho direitos. Exijo falar
com quem está no comando.
Essas são
as piores férias de todas!
Depois venha me pedir ajuda
para planejar a viagem.
Não me diga o que fazer.
- Seu bebezinho.
- Bebê? É sério?
Do que vocês chamam?
Chupeta, bico? Tipo um pipo.
Serão liberados quando soubermos
o que está havendo.
Por enquanto,
- ficarão bem aqui.
- Aposto que sim.
Precisamos
de uma distração agora.
Disse que deveríamos ter pedido
ajuda na Rua de Nanquim.
- O quê?
- Isso é culpa sua.
- Nada é culpa minha, querida.
- Querida?
Você não é meu pai!
- Pai? Seu pai?
- É, você não é meu pai.
Está fingindo
ou isso é real?
Senhora, tirarei vocês daqui
assim que possível.
Só fiquem calmos.
É, fique calma.
Não se controle, Riley.
Boa notícia:
temos uma saída.
Acho que há uma má notícia
além de eu levar uns tapas.
Sei em que prédio estamos.
Vocês viram
os técnicos de informática,
salas com servidores de ponta,
as forças especiais chinesas.
Tudo leva a uma coisa.
Este é
o comando central chinês.
Você está falando que entramos
no centro do exército chinês?
É mesmo?
Riley.
O Cannibal pode ser usado
para invadir qualquer veículo?
Como eu disse,
teriam que alterar o código.
Mas, com algumas mudanças,
Cannibal pode ser usado
para controlar...
Submarinos?
Isso era parte de plano
dos Coletivos o tempo todo.
Ameaçar os chineses
para fazê-los mover
os submarinos deles
até o alcance da Costa Oeste
e controlá-los remotamente
para atacar os Estados Unidos?
A 3ª Guerra Mundial começa
assim que usarem meu notebook.
Temos que impedir isso.
- Temos.
- Mesmo.
SUBMARINO NUCLEAR CHINÊS
TIPO 094
1329 KM PARA COSTA OESTE
DOS ESTADOS UNIDOS
O que você está fazendo?
Eles vão para o servidor naval
para implantar o Cannibal.
Estará em um andar restrito.
O lugar é onde não acender.
Parece que é no 30º andar.
Como sempre,
é bom correr, amigão.
Não acho
que isso vai dar certo.
Não vai.
Precisaremos de um IRF
de um dos técnicos
de quem fugimos.
Não se preocupe.
Deixe comigo.
Só vou pegar gentilmente
um que passar
e insistirei com gentileza
a entrar no elevador.
- E depois o quê?
- Não sei.
Não dá para levar um refém
ou deixar um técnico para trás.
Ela está certa.
Tenho outra ideia.
Jack, você vigia.
Riley, você vem comigo.
Isso é importante.
Segure isso para mim, por favor.
As coisas entre você e Jack
estão estranhas.
Foi um longo dia.
Fala sério.
As coisas estão estranhas
desde que te tiramos da prisão.
Sabemos que as coisas
são mais antigas.
Não é nada, tudo bem?
Não é nada.
Significa algo para o Jack.
Ele acha que você o odeia.
É claro que não odeio.
Tudo bem
que ele tem aquele estilo tosco,
as histórias que ele conta,
aquele sotaque.
E que homem adulto
usa pulseira de couro?
Isso é você tentando dizer
que não o odeia?
Eu não odeio.
Sério, não odeio.
É só que...
Estou cansada dele
pelos últimos 14 anos.
Eu sei que o Jack
diz muitas coisas...
Muitas coisas
que gostaria de não ter ouvido.
Mas, de vez em quando,
ele diz algo sábio.
Difícil de acreditar.
Uma coisa que ele diz
que é verdadeiro:
"Confiança é tudo.
Não podemos trabalhar juntos
se não confiarmos
uns nos outros."
Ele está te dizendo
que não consegue
trabalhar comigo?
Não, ele nunca disse isso.
Ele...
O que eu quis dizer...
Ouça...
O que estou tentando dizer
é que o que quer que esteja
acontecendo entre vocês,
nós precisamos resolver.
Juntos.
Aprecio o que você
está tentando fazer.
Mas há coisas
que não dá para consertar
com fita adesiva e clipes.
Acabamos?
Podemos ir?
Sim.
Demorou bastante.
É um aparelho
para teletransporte?
Não. A propósito,
aquela manchete que você viu
era sobre
teletransporte quântico.
Só funciona
em átomos isolados.
O elevador só se move
se a tag do IRF
estiver próximo do leitor.
Isso irá ampliar o sinal
de qualquer tag
que estiver por perto.
Não precisamos de alguém
com a tag no elevador,
e mas só perto dele.
- Exatamente.
- Quão perto precisamos estar?
Uns 6 metros.
Vão para o elevador
e estejam preparados.
Eu faço isso.
Com licença.
- Você fala inglês?
- Muito pouco.
É perfeito.
Não se preocupe.
Estou fazendo isso
para evitar uma guerra.
Se puder chegar mais perto
do elevador
para que meus amigos,
que caso os visse
você enlouqueceria
e soaria os alarmes...
Eles vão roubar o sinal da tag
no seu bolso e...
Você ajudou a salvar o mundo.
Obrigada. Tchau!
Dou 15 minutos
até ele mandar alguém
- para procurar por mim.
- Bom trabalho.
Mas não o bastante
para trabalhar comigo, não é?
Não, Jack, eu entendo.
Faz todo sentido.
Mesmo depois de tudo,
ainda não confia em mim
- para me querer por perto.
- Não confio em você?
Riley,
não estaríamos nessa bagunça
se tivesse confiado em mim
o bastante
para pedir ajuda
quando precisava.
Pessoal, sei que comecei isso.
Mas agora...
Na verdade, essa é a hora certa.
Estamos assim já faz tempo.
Vamos desabafar.
Corrija-me se eu estiver errado,
mas não foi você que disse:
"É tudo culpa do Jack?"
Não seja tímida.
Vamos lá.
Você quer isso
há muito tempo.
É você que resolve os problemas
com violência, lembra?
Isso é sobre o seu pai?
Desculpe ter acabado com ele,
está bem?
Mas você não sabe da história
por trás disso.
Acha que não sei
de toda a história?
- Acho que você não sabe.
- Acha que sou tão idiota?
Que eu não conseguia ouvir
meu pai gritando
e quebrando coisas?
Que eu não sabia
que ele machucava minha mãe?
Não estou brava
por você ter batido no meu pai.
Estou brava porque você
praticamente era o meu pai.
O mais próximo disso
que eu já tive.
E você foi embora.
Riley, bem aqui.
O Cannibal
ainda está rodando.
Acho que consigo pará-lo.
Pode parar os mísseis?
MÍSSEIS DESARMADOS
Todos eles.
Exceto um.
Tenho más notícias.
É sobre o míssil chinês
carregando 4 ogivas
indo em direção à Costa Oeste
numa velocidade Mach 25?
Se não é, estou ocupada.
- Quanto tempo até o impacto?
- 10 minutos, com sorte.
Consegue hackear
e derrubá-lo?
Estou tentando,
não consigo nem falar com ele.
Mísseis assim são projetados
para serem imparáveis.
Depois de lançados,
os únicos sinais presentes
são pings de satélites.
Todas aquelas pessoas,
e tudo por minha culpa.
Não é culpa sua, Riley.
Tudo bem?
Vamos resolver isso juntos.
Além disso, Mac tem um plano.
Não tem, Mac?
Na verdade,
acho que tenho.
Sério?
Descobriu como parar um míssil,
do outro lado do mundo,
que tem como alvo a Califórnia?
- Exato.
- Como?
Só temos que mover a Terra.
- Essa rede de metal.
- O que você está fazendo?
É o que estamos procurando.
É isso que bloqueia
o sinal wireless de entrar
e sair do prédio.
Mas usaremos isso
para enviar um sinal,
então preciso que corte e dobre
um pedaço disso.
Preciso que você hackeie
a rede GPS chinesa.
Precisamos saber quais satélites
estão guiando o míssil.
Isso eu posso fazer.
FONTE DE ENERGIA
+ REDE DE METAL
+ ANTENA WIFI
+ PÉ DE MESA METÁLICO
O quê...
O que estamos fazendo?
Os chips de GPS,
igual ao do seu celular,
calculam sua localização
usando antenas parabólicas.
Quatro ou mais.
As antenas parabólicas estão
a 20.100 km
de distância em órbita.
O míssil está
a 5.000 km de distância.
Se construirmos
uma antena mais forte
e mais próxima...
Poderíamos conseguir
controlar esse míssil
e enganar o GPS,
fazendo com que a Califórnia
não seja onde é.
Mover a Terra.
Riley,
que direção é o oeste?
- Ótimo. Jack, a janela.
- Isso eu entendo.
Ao acessar o satélite do GPS,
ache o mais distante
e limite o sinal.
CERCA DE 450KM
PARA O IMPACTO
O Pentágono está a 60s
de lançar um contra-ataque
e não há nada
que eu possa fazer.
Se vai fazer algo,
faça agora.
Isso devia funcionar,
mas a antena não transmite.
Precisamos de energia.
Preciso de algo que segure isso,
tipo um grampeador.
Ou um Jack Dalton.
Estamos transmitindo.
CERCA DE 100 KM...
Seja lá o que fizeram,
não parem.
Detonação em 5, 4, 3...
Detonação.
Temos uma detonação.
O míssil foi destruído.
Conseguimos.
- Você está bem?
- Estou.
Raios me partam.
Acabamos de fazer
um verdadeiro milagre de Natal?
Parados!
Acho que nenhum de nós
tem outra carta na manga?
Quando soube que estavam
em uma prisão chinesa,
liguei para o Papai Noel,
conversei com os duendes.
Remarquei a véspera de Natal
para hoje.
Vou fazer a gemada
pois temos uma celebração.
É bom ver você.
Feliz Natal.
Senti sua falta.
Eu também senti.
Coloque um pouco disso.
Levou algumas discussões
com o governo chinês,
mas eu te consegui algo.
Para você e a NSA.
Agora eu me sinto mal,
só comprei clipes para você.
E dúzias de prisões.
Nessa manhã,
os membros das Coletivos
foram rastreados
e levados em custódia.
A organização
foi neutralizada.
Isso é um ótimo presente.
Isso é ótimo,
mas querem ouvir boas notícias?
Meu famoso pastrami está pronto.
Venha comigo.
É bom mesmo.
Não vejo nenhum ramo
de visco.
Eu vejo minha filha.
Isso é o suficiente.
Eu amo aquela garotinha.
Sempre amei. Sabe disso.
Como não demos certo?
Para começar,
eu menti muito para você
sobre o que eu fazia para viver.
Isso não é bom.
Sim, tem isso.
Só para você saber,
eu fui embora para o bem dela.
Eu não queria ferrar tudo.
Você sabe que eu consigo.
Não.
Foi o que eu disse
a mim mesmo,
mas agora eu percebo
o quanto eu estava começando
significar para ela,
e isso me assustou um pouco.
Não achei que era homem
para o trabalho.
E nunca pensei que fosse bom
o bastante para você.
Se Riley escolheu você,
você era mais do que bom.
Para nós duas.
Obrigado.
Talvez não seja tarde demais.
Talvez.
E isso é todo seu.
Viu? Eu disse que fazemos
o Natal certo por aqui.
Obrigada.
Seu presente.
Você mereceu isso.
"129."
O quê?
São os três últimos dígitos?
- O resto do seu número?
- Pode mandar mensagens.
Talvez não quando
eu estiver dormindo,
vamos tentar manter isso
no horário comercial.
Você vai receber
tantos memes de gatos...
Bozer,
não faça eu me arrepender.
Vou pegar meu celular.
Mandarei uma mensagem.
Você fez o Natal dele.
Olhe...
Acho que isso é obvio.
Está feliz que não sou
outra hacker psicótica
querendo acabar
com o mundo?
Sim, isso.
Devo admitir
que tinha minhas dúvidas.
Mas ele não.
Ele nunca achou
que tinha nos traído.
Nem por um minuto.
É o seu presente para o Mac?
Não fale para ele,
mas eu espiei.
- O que é?
- É um roupão.
É um roupão dos Dallas Cowboys,
provavelmente vou usar.
Legal.
Acho que devíamos conversar
sobre tudo...
Não.
Estamos bem.
Esse é o melhor presente
que eu poderia ganhar.
Espere aí.
O que é isso?
O quê?
Bozer disse que você nunca teve
um Natal com neve.
Valeu, Mac.
Feliz Natal.
- Bom trabalho, parceiro.
- Gostou?
Belo trabalho.
MacGyver terá
duas semanas de pausa.
Obrigado pelo carinho
e pela companhia!
Até 2017 =)
www.insubs.com