PARAÍSO
NÃO É HOJE
- Ok, eles tem que estar aqui em algum lugar.
- É. Lá.
Tudo bem, eu vou.
Vo-você fica. Você fica.
O que você está falando? Não vou ficar.
São seis contra um. Faça as contas.
Além do que, você é um pacifista. Eu vou.
- Ei, Onde eles estão?
- Fugindo. Aah!
- Fica! O que eu te disse?
- Você... não vou ficar.
- Soa familiar?
- Oh, sim.
Vou te derrubar, cara.
Escondam-se!
MacGyver s01e18 - Flashlight
Crossover com Hawaii 5-0
Legendado por Tuutz e Ana
- Vegas?
- 36 HORAS ANTES
- Não.
- Disneylândia?
O quê?
- Karaokê?
- Absolutamente não.
- Laser tag?
- Não.
Boliche? Degustação de vinhos?
- Tempos medievais, algo...?
- Jack.
Acabamos de impedir um ditador brutal
de explodir uma arma química.
- Isso não pode esperar nós voltarmos?
- Não.
Não podemos esperar. Vou te dizer
o mesmo que disse para a minha
irmã ano passado.
Ou você comemora o seu
aniversário com o Jack,
ou você concorda com todos os planos
para o seu aniversário sendo feitos pelo Jack.
Você me disse a mesma coisa...
- ... ano passado,
- Sua escolha.
- e eu disse a mesma coisa.
- Esse ano vai ser diferente.
- E aí, tive que explicar
- Consigo sentir.
para você a definição de
insanidade do Einstein.
Ok, A: se escolher uma, Jack
talvez cale a boca.
E, B: por que não? Aniversários são demais.
Bolo, presentes. O que há para não amar?
É, qual é o seu problema?
Não gaste o seu tempo, Riley. Tento
fazer o Mac comemorar um
aniversário desde a quinta série.
Sem bolos, sem piñatas, e nem
pregue o rabo no burrinho.
Oh, qual é, Mac.
- Todo burrinho precisa de um rabo.
- Ok, pessoal.
Escutem. Sabem que eu adoro uma festa,
mas aniversários não fazem sentido.
Estamos envelhecendo a cada segundo
de cada minuto de cada dia.
E por algum motivo, decidimos escolher um dia
para comemorar estarmos um ano mais velhos
tudo porque algum papa fez um
calendário no século VI?
Se estivéssemos em Marte, eu teria 14 anos,
e o meu próximo aniversário só seria
daqui a 231 dias.
Marte? Está usando
Marte como argumento contra aniversários?
Pare de flertar comigo.
- O quê?!
- O que estou dizendo é
- aniversários são irrelevantes.
- Não, aniversários não são irrelevantes.
Cara. Eles são preciosos.
Cada dia na Terra é,
especialmente nessa profissão.
São tipo placas naquelas fábricas que dizem
há tantos dias desde o último acidente fatal.
Então, vamos comemorar.
Não ligo em qual planeta seja.
Que tal cominhões monstro?
você gosta de caminhões monstro, huh?
Todo mundo adora ver caminhões serem
esmagados juntos, pessoas gritando, huh?
- Gente. Ei, gente, é a Matty.
- Eu gosto.
Ei, Matty.
Desculpe interromper a convesa, pessoal, mas
Houve uma mudança de planos.
Vocês mudaram de rota.
Eu não durmo em uma cama há cinco dias.
Você não toma banho em cinco dias.
Bom, sinto muito por isso,
mas vai ter que esperar.
Um terremoto de 7.2 acabou de acontecer
A 800km de onde vocês estão.
Ok, alguma morte?
Ainda não, mas equipes da
FEMA que já estão no local
estão pedindo por toda ajuda possível.
- Claro.
- É, faremos o que pudermos.
Pra onde estamos indo?
7.2 na escala Richter
aconteceu às 8:41 da manhã,
A apenas 3km da costa de Hilo.
Bombeiros estão na cena, reportando
dano estrutural em toda a cidade.
Evacuações obrigatórias estão em andamento
enquanto as equipes de busca varrem
as ruas a procura de sobreviventes.
Passando!
- Isso é ruim.
- Sem sinal.
A rede de celular não funciona.
A energia elétrica também não.
E com as ruas nesse estado,
essas pessoas vão precisar de muita ajuda.
Vão precisar de você,
Mac. Hora de começar a trabalhar.
Bom, isso parece bom.
Sam Hopkins,
diretor regional da FEMA.
Vocês são voluntários?
Sim, da Fundação Phoenix.
Fundação Phoenix. Oh, certo.
Uh, sua chefe ligou avisando que vocês viriam.
Apesar de não ter certeza do que um
grupo de think tank pode fazer.
Que tal eu começar fazendo uma
rede voltar a funcionar,
para que seus telefones voltem a funcionar?
E eu tenho dois terços completos do
curso avançado de
primeiros socorros, então, vou ver se posso ajudar ali.
Uh, sua chefe foi um pouco vaga sobre suas habilidades.
O que exatamente vocês fazem?
Um pouco disso e um pouco daquilo.
Só aponte-nos para o problema.
Que vamos resolvê-lo.
Oh, bem, esse é um problema.
Alguém viu o Carter? Pode
procurar o Carter e mandar ele
consertar o gerador de novo?
Você, uh, gerador... por aqui?
É, mas... Ei.
Ei! Desculpa. Com licença.
É, parece que o seu eletricista já
substituiu o carb e
trocou o filtro, então...
Gente, eu agradeço a ajuda, mas
você realmente não deveria
estar mexendo com isso
- se não for licenciado...
- Oh, não se preocupe, Sr. Hopkins.
Ele é licenciado... em tudo.
Então...
geradores tem um imã em seu inversor.
As vezes esse imã, se perde a força,
precisa ser
remagnetizado, ou o gerador não pode...
Gerar energia?
- É.
Afastem-se!
Um pouco disso,
um pouco daquilo, huh?
Whoa, whoa, whoa. O que
você acha que está  fazendo?
Eu estou no comando do TI aqui.
Um pouco generoso dizer que
comanda alguma coisa.
Sua rede está uma desordem.
Acha que pode fazer melhor?
Observe.
Então você é boa nisso?
Sei onde é o botão de ligar e desligar.
Recodifiquei seus scripts de bootstrap
de nó para que auto-instalem.
Agora estou trocando de um
roteamento reativo
para um sistema híbrido.
Sou a Riley, por sinal.
Kalei.
Prazer te conhecer, Kalei.
Sente-se. Eu gostaria de uma ajuda.
Tudo bem, então... eu reprogramei isso...
Com licença. Eu preciso disso.
Certo.
Desculpe. Com licença.
Solicito assistência imediata próximo
ao Hotel Kaumana.
Temos sobreviventes presos em um prédio
que pode cair a qualquer momento.
Nós vamos atender a esse chamado.
Onde é o hotel?
Ok. O hotel é aqui,
800m daqui, mas com as estradas fechadas,
não há como os veículos
levarem o equipamento pesado de que precisam.
Bom, então vamos andando
e costruimos o que precisarmos quando chegarmos lá.
Ele está falando sério?
Quando se trata de salvar vidas?
Sim, absolutamente.
Ei, que tal corrida de hedgehog?
- O quê?
- Sabe, pro seu aniversário.
Jack, não é um bom momento.
É, é sim.
Eles lotam muito rápido.
Rachaduras na fundação. Não estavam brincando.
Esse prédio pode desabar a qualquer momento.
Espera aí. Acho que são eles.
Ok, por favor me digam que vocês tem
- o equipamento de demolição.
- Oh, é, somos nós.
Não, n-não somos.
Desculpa.
Mas acho que podemos ajudar assim
mesmo. Sou o MacGyver.
Esse é Jack Dalton.
- Trabalhamos para a Fundação Phoenix.
- Oi.
Ei. Sou a Oficial Kono
Kalakaua, Força Tarefa 5-O.
5-O? Esse é a equipe do Steve
McGarrett, certo?
É. Espere.
Então, Jack Dalton?
Oh, já ouviu falar de mim?
Bom, foi você
que ligou com a informação
sobre o Dra. Madison Grey?
Fui eu. Como foi, por sinal?
Ela está morta.
- Não muito bem pra ela então, huh?
- Não, não muito.
Então, onde estamos indo?
Sigam-me.
Chin?
- Esses caras são da equipe de salvamento?
- São voluntários.
O Jack conhece o McGarrett.
Legal.
Essa é a parede que vocês
falaram no rádio, certo?
É. Tem pelo menos uma pessoa presa lá dentro.
E tem certeza de que ainda estão lá dentro?
Kulikuli!
É, não sei quanto tempo eles ainda tem,
e essa marreta não está ajudando.
É uma coisa boa. Bater nisso
pode derrubar o jogo de Jenga todo.
Quão rápido podemos trazer
22kg de areia até aqui?
O quê?
É. Ei, olhe, sei que ele é um cara esquisito,
mas confie em mim, ele tem tudo sob controle.
Tem tudo sob controle, não é, amigão?
Uh, é, contando que os canos de água
não estejam quebrados,
acho que consigo cortar a parede.
Só preciso de um pouco de areia e de água.
O que extamente está fazendo?
É um cortador de água a jato.
Feito disso?
Tem certeza de que vai funcionar?
Bom, se eu connseguir que a água
saia a 1,500 psi,
então, é... provavelmente.
Provavelmente?
Não fiquem preocupados.
"Provavelmente" é o mais confiante que ele fica.
Charmoso, certo? Aqui.
Acho que estávamos melhor com a marreta.
Ei, não...
Vidas estão em risco,
cara. Vá abrir a torneira.
Cara.
Aqui, vamos, pessoal.
Precisamos mover isso.
- Prontos?
- Um, dois, três.
Lá está ela.
Ei. Saia daí.
Vem cá, pegamos você.
Pegamos... pegamos você.
Cuidado.
Obrigada.
Temos que sair daqui agora.
- Espera. Vocês não podem sair. Ainda não.
- Por quê?
Meus colegas... eles ainda estão
lá em baixo no laboratório.
Eu estava aqui em cima fazendo uma ligação.
Ok. Mais sobreviventes? Quantos?
Uh, 15. Quatro andares a baixo.
- Por favor, vocês tem que salvá-los.
- Steve, vamos lá.
Foi um tremor secundário!
Afastem-se agora!
Sabe, atravessar uma parede é uma  coisa,
mas quatro andares abaixo daquilo?
Bom, se vamos fazer isso,
é agora ou nunca, cara.
Alguém quer rezar,
ou algo assim...
Haa ka mikioi
I ke kai o Lehua.
- Não esperava por isso, e você?
- Não.
Na verdade, este é um antigo provérbio Havaiano.
O que quer dizer?
Literalmente, é um aviso para não realizar
o que você não tem a capacidade de realizar.
Então, então estamos ferrados?
- Só estou dizendo.
- É.
Bom, a boa notícia é que,
se as coisas derem errado,
você não vai precisar se preocupar
com seu aniversário, parceiro.
- Ei.
Você, uh, você sabe que a Kono é casada, certo?
Como você sabe? Não,
antes de responder isso,
o que faz você acreditar que estou
pensando nela agora?
Porque ela é bonita e eu sei como você pensa.
- Oh, sabe  é?
- E para responder a sua primeira pergunta,
ela tinha uma aliança de casamento no dedo.
O que isso quer dizer, huh?
Só porque ela usa uma aliança
não é garantido que ela tenha um
homem em casa.
Ela pode ser separada.
O anel pode estar peso no dedo dela,
pelo que sabemos.
- Continue sonhando.
- Continue deixando seu jogo em casa...
eu gosto de ter a mesa de
sobremesa toda pra mim.
Ei, pessoal, vejam isso.
A sala de computadores no escritório de
planejamento da cidade pode estar enterrado,
mas a sala de arquivos ainda está de  pé.
Uh, é, é essa aqui... sub-andar quatro.
É lá que a cientista que salvamos
disse que estavam os
15 sobreviventes ainda presos.
Seis corredores, 18 salas...
isso é mais de 1,500 metros quadrados.
E eles podem estar em qualquer lugar naquele andar.
Se ainda estiverem vivos.
Bom, com ceteza estarão mortos
se não tentarmos achá-los.
Bom, não estou dizendo que
não deveríamos tentar,
só estou dizendo que minha mão de obra está pouca.
E busca e resgate é um processo lento e perigoso.
É, é sim, quando você não sabe
o que está enfrentando.
Esse é meu ponto: não sabemos o
que estamos enfrentando.
Bom, ainda não. Mas, uh,
uma arma radar da polícia iria ajudar.
Arma radar?
Para achar pessoas presas em um prédio?
Ei, faça um favor a si mesmo, Sr.
Hopkins, trabalhe conosco,
pegue a arma radar, ok?
Vai ser a melhor decisão que fez o
dia todo, confie em mim.
Alguém tem uma 20 em alguma viatura?
Essa claramente não é a primeira vez
que você hackeia o firmware de um roteador.
Primeira vez? Não.
Parei de contar quando chegou a 12.
Feliz que você seja uma mocinha.
Com essas habilidades,
poderia ser uma mulher muito perigosa.
Oh, você não faz ideia.
Que?
O que?
Ok, tudo certo.
Sai fora, Bruno Mars.
Não faz o tipo dela.
Eu espero.
Ei...
O... tá tudo bem, carinha.
Você é um cara, certo?
Yup, definitivamente um cara.
Ok, tá tudo bem.
Parece que passou por
maus bocados, huh?
- Oh, cara.
Acho que sua perna está quebrada.
Uh, não se mova. Eu cuido disso.
Uh, uh, tenho um cachorrinho aqui
- que está com a perna... ok.
- Agora não.
Claramente não é problema seu.
Ok.
Não se mova. Eu cuido disso.
O que o Mac faria?
Fica!
Vamos ver...
Uh, ei, pode me dar uma mão aqui?
- Claro, o que aconteceu?
- Venha cá, logo aqui.
Esse cachorro. É, apenas... apenas pegue ele.
Oh, sim.
Certo.
Tá tudo bem.
Ok? É.
- Vamos lá. Obrigado cara.
- Uh-huh.
É.
Acho que vou chorar.
Definitivamente vou chorar.
Temos 15 pessoas ficando sem oxigênio
debaixo de 4 andares de entulho,
e você vai fazer o que...
multá-los?
Oh, isso foi engraçado.
Tem um... bom senso de humor.
NASA recentemente inventou um dispositivo
que usa pequenas microondas
para localizar pessoas soterradas.
Agora, não temos um desses,
obviamente, mas...
religando os fios
e com alguns códigos dos
nossos amigos da base
podemos construir um radar
que pode sentir um batimento
cardíaco atrás de 6 metros de concreto .
Então, ei, cara, qual a jogada
com sua parceira?
Ta falando da minha prima?
Oh, ela é sua prima. Ok.
- É.
- Ela é casada ou...
É, é, cara, ela é, uh,
- casada, e muito feliz.
- Oh, ok.
Wow, isso é... isso é incrível.
Agora vamos ver se funciona.
Entendi o que ele faz na sua agência think tank, uh,
mas você faz o que, exatamente?
Eu? Oh, eu, sabe,
Sou um tipo de...
cara... que trabalha por trás dos holofotes. Sabe.
Think tank.
Certo.
Ei, pessoal, acho que encontrei um sobrevivente.
Ei. Temos uma mão.
Ei, vamos tirar você daqui, ok?
- Aguente firme.
- Ei, pessoal, acho que achei outro.
- Vai. Vamos tirar ele daqui.
- Certo.
- Ei, está bem?
- Sim...
O que o secador de cabelo disse?
Nada até agora.
- Jack, tá vendo isso?
- Sim, escada tática.
Parece um pouco esquisito, não parece?
Whoa.
Ei cara, os, uh, socorristas
estão lá fora.
Aqui não é seguro.
- O que foi isso?
Não sei cara, mas não acho que ele seja um socorrista.
Equipamento tático,
ele tem um comunicador.
Ei, Jack, olha.
Ooh, é das forças especiais chinesas.
Definitivamente não faz parte dos reforços.
O que ele está fazendo aqui?
Vozes masculinas. Falando chinês.
Quer que eu te conte o que eles estão falando?
Meu mandarim está enferrujado, o seu não existe.
Não, isso é discutível.
- E-eu estive lá.
- Shh! Shh!
Tinha pelo menos 5 ou 6 vozes.
Eles estão dentro do prédio.
Acho que estão aqui para roubar algo.
Que... que tipo de prédio é esse?
FUNDAÇÃO PHOENIX
De acordo com minhas fontes
esse prédio é uma fachada.
O Departamento de Defesa
chama de Instalação H9.
O porão abriga um laboratório
secreto da DARPA
que realiza pesquisas confidenciais
para o governo americano.
Então as pessoas presas lá dentro
são cientistas da DARPA?
Correto. Alguns dos melhores
e mais brilhantes americanos,
atualmente, estão presos a
12m de profundidade.
É, exceto que os mercenários não
estávam descendo para o laboratório,
- eles estávam subindo.
- Ok, então para prevenir que
os projetos confidenciais da
DARPA caíssem nas mãos erradas,
os cientistas os guardam
em um cofre no quarto andar.
Normalmente, é ultra seguro, mas...
Mas depois de um grande terremoto,
a energia desligada
e a cidade em caos...
Esses caras aproveitam a
oportunidade para roubar
um brinquedo novo bem perigoso.
- Alguma ideia do que estão procurando?
- Não.
Os arquivos da DARPA mal admitem
que este laboratório existe,
muito menos descrevem os projetos
em que estão trabalhando.
Ok, bom, para cima é muito perigoso
de ir agora.
Então se esses mercenários estão
dispostos a correr esse risco,
vai ser uma recompensa bem grande.
O que significa que, o que quer
que eles estejam procurando,
coisas ruins vão acontecer se
eles tirarem da ilha.
Bom, então impeça-os.
Vou fazer mais algumas ligações.
Se conseguir a informação,
aviso a vocês.
Então, qual é o plano?
Nos separarmos.
Você sabe que é isso que as
pessoas falam nos filmes de terror
antes de alguma coisa horrível
acontecer, certo?
É, mas ela está certa.
Quero dizer, temos dois grandes problemas,
e os dois precisam de atenção imediata, então...
Ok, bom, chutando bundas de mercenários
é onde serei mais útil
e você é a última chance que
esses cientistas vão ter,
então acho que é aqui que nos separamos.
Vou com o Tex.
Ok, então eu vou com o cara da ciência.
- MacGyver, só MacGyver.
- Ok.
Eu não ligaria, mas acho que
"Cara da Ciência" já é marca registrada.
E, na verdade, acho que poderemos
procurar melhor se nos separarmos e, uh,
ficarmos em contato pelo rádio.
- Ok.
- É uma boa ideia.
- Vamos fazer o mesmo.
- É.
E, ei, não acabamos de falar
sobre o aniversário, cara.
Se você não morrer, vamos
ter muito o que comemorar.
- Não estou te ouvindo.
- É, você me ouviu.
Se estiver com dor ou precisar
de atendimento médico,
por favor mova-se para este lado da tenda
e o doutor vai vê-lo o mais rápido possível.
E se alguém souber de quem é este cachorro,
eu agradeceria a informação.
Não se preocupe, amigão,
vamos te levar pra casa.
Eu prometo.
Tem muitos cachorros abandonados
na ilha, irmão.
Esse carinha pode não ter dono.
Aqui, ele parece estar com fome.
Camarão sempre agrada.
Mesmo se você tiver quatro patas.
Obrigado. Sou o Bozer.
Kamekona.
E esse camarão é extremamente delicioso.
Você tem um restaurante por aqui?
Não, tenho uns
food trucks em Oahu.
Só vim para ajudar.
Achei que todos precisavam de uma boa
refeição depois do acontecido.
Sim! A rede de internet
está oficialmente funcionando.
- O quê?!
- É.
Não conseguiria sem você.
Tudo bem, é.
Problemas com uma garota?
A garota não é o problema.
Ela é demais.
É aquele cara irritante perto dela,
sendo todo alto, bonito e musculoso.
Não sei, irmão, ela não parece achar
- ele tão irritante.
- Oh, ela acha.
Quando ri das piadas dele,
só está sendo educada.
Sua situação me lembra de um
antigo provérbio Havaiano:
Ka hee
o kai uli,
ka pae ka alaala.
Isso é lindo.
O que significa?
A lula do mar azul profundo
tem um grupo peculiar.
Obrigado?
Mas você não está ajudando.
Tem certeza, irmão?
Pus um sorriso no seu rosto.
É, pôs mesmo.
Que tal uma festa com tema de praia,
sabe o que quero dizer?
Voleibol, churrasco, fogueira?
Quem não ama uma fogueira, certo?
Quer saber? Sou o cara errado
pra te responder isso.
Tive que ir embora mais cedo da minha
última festa de aniversário.
Oh, é? Por quê?
Bom, na verdade, minha sobrinha foi sequestrada.
Sério?
Isso me faria sair cedo da festa também.
- Ela está bem?
- Uh, quer saber? Ela está bem.
Na verdade, está perfeita.
Então, aposto que no próximo aniversário
dela você vai mandar ver, huh?
Oh, é. Vamos fazer de tudo.
Estou falando de balões,
cover da Moana, tudo.
É disso que estou falando,
celebrar a vida, sabe?
Pegar umas pétalas de rosa,
entende o que eu quero dizer?
Acho que quis dizer botões de rosa,
mas eu te entendo.
Então por que seu amigo não
gosta de aniversários?
E-eu não sei, tem alguma
coisa a ver com Marte.
Veja, o problema do garoto é
que ele pensa demais.
É por isso que estou aqui.
Pra fazê-lo pensar menos?
Mais ou menos. E pra impedir
que ele tome um tiro.
E pra garantir que ele não
perca a floresta pelas árvores.
Sabe?
Parece que ele tem sorte de ter você.
Eu sempre digo isso a ele.
Então, seu marido está bem,
depois do terremoto?
Oh, sim. Ele está bem.
Nós moramos em Honolulu e
Oahu quase não foi atingida.
Que bom.
Há quanto tempo é casada?
Quase dois anos.
Parabéns. Como se conheceram?
Eu... Eu prendi o pai dele.
Acho que você nunca sabe onde
vai encontrar a pessoa certa.
É, somos como uma comédia romântica.
E você?
Existe a Sra.
Cria-coisas-de-outras-coisas?
Não.
Achei que tivesse conhecido a garota certa,
mas aí ela traiu seu país e tentou me matar.
- Ok.
- Então acabou por ser uma fachada.
É... é complicado.
Ugh. Sei como é.
Bom garoto. Agora olhe para mim.
Não, não, não. Fique aí.
Não olhe para aquele cara. Não, não, não.
Ok, vamos tentar de novo.
Vamos tentar de novo, tá tudo bem.
Olhe para mim. Não, não, pra mim.
Olhe pra, você tem que olhar pra mim.
Pra, uh, não. Pra lá não, não pra aquele cara.
Ok, se você...
Você sempre pode balançar um
petisco na frente da câmera.
Isso vai prender sua atenção.
- Tudo bem.
- É.
Tudo bem.
Ei, ei.
É. Tá vendo?
Merece ir pro Instagram.
Cachorro fofinho.
A quem ele pertence?
Ninguém sabe.
É por isso que estou tirando esta foto.
Pensei em colocar no site de
pessoas desaparecidas.
Então, uh...
como vai com o Sr. T.I.?
Bem.
É bom conversar com alguém que
sabe a diferença entre
MINT e UBUNTU, sabe?
Hálito fresco é importante.
São sistemas operacionais.
Eu sabia disso.
Sabe, se não conseguir encontrar o dono,
poderia dar o cachorro de presente pro Mac.
É triste dizer que nem essa cara fofinha
faria o Mac aceitar a festa de aniversário.
Qual é o problema dele?
O Mac adora uma boa festa.
Por que ele é tão contra aniversários?
Ok. O Mac não gosta de falar sobre isso, certo?
Não ele não foi sempre contra aniversários.
Ele costumava adorar seu aniversário.
Então ele fez dez anos.
Sua mãe tinha morrido, e seu pai
estava numa viagem de negócios,
então seu avô estava dando a festa.
E o Mac estava se divertindo.
Estava convencido de que seu pai
ia voltar pra casa e surpreendê-lo
com um presente incrível.
Mas... depois que o bolo foi comido
e os presentes abertos...
O avô do Mac teve contar pra ele que seu pai
não estava em uma viagem de negócios.
Ele tinha ido embora e não ia voltar.
Whoa.
É.
Meio difícil comemorar depois disso.
Várias assinaturas do outro lado.
- A-acho que os achei.
- Ok. Estou a caminho.
É, bem, fique tranquila.
Estou olhando para uma parade de
concreto e barras de ferro.
Acredito que você não saiba
como fazer uma britadeira.
Tipo, eu sei... mas para isso eu precisaria
de um motor de cortador de grama,
e uma tanque de gás comprimido.
Uh, eu estava, uh, eu só estava brincando.
Explosivos são tão arriscados quanto.
Acho que teremos de dar um jeito de levantar tudo isso.
Uh... como?
Não sei. Não descobri como
fazer isso, ainda.
Ei, achei os mercenários. Estão no cofre.
Como eles vão entrar? Está sem energia.
É? Bem, confie em mim.
Isso não vai parar eles.
Oh, cara. Eles tem um
refém. Isso não é bom.
Estou a caminho.
Ei, pessoal. Como estão? Tá tudo bem?
É, não toque nisso, carinha.
É uma escolha horrível para
sua saúe. Agora, eu queria,
muito, resolver isso do jeito fácil.
Sou um cara muito legal.
Eh, eh, eh, eh, eh, não, não.
Agora escutem.
Todos iremos abaixar nossas armas.
Deixaremos o refém ir.
E chegaremos em um acordo que...
todos estão presos.
Ok.
Estou entrando.
Whoa.
Terremoto!
Ei!
Eu passei, mas a parade caiu.
Socorro!
Socorro! Socorro!
Oi. Eu, uh...
Estou aqui para salvar você?
- Por favor, me ajude. Me ajude.
- A corda!
- Segura!
Não consigo, não consigo.
- Sim, você consegue!
- Não consigo, não consigo!
Ok, espera aí.
- Onde tá indo?
- Não se preocupe, parceiro.
Estou indo te pegar.
Kono.
E-e-eu estou aqui. Estou bem.
Como estão vocês? Os cientistas?
É. Nós estamos, uh, estamos bem.
Considerando tudo.
Uh...
Não acho que consigo passar.
O terremoto mexeu as coisas.
Não tem como dizer quando
outro vai nos atingir,
então encontre seu jeito de chegar até a superfície.
Vamos, uh, vamos achar um jeito de sair daqui.
Certo, a hui hou, MacGyver.
Deus, é lindo aqui fora.
Não vai ser tão bonito se cair 12 metros
e espatifar no concreto.
Socorro.
Por favor.
Você está bem, tá tudo bem. Estou aqui.
Não consigo, não consigo.
Peguei você.
Peguei você, peguei você.
Ok, como estão todos?
Bem... eu acho.
Mas estaríamos muito melhor se soubessemos
como dar o fora daqui,
então sua entrada...
Era meio que sem volta.
Não se preocupe. Sou bom em achar
um jeito de sair de lugares apertados.
Não acha que já tentamos de tudo?
Quero dizer, você está olhando para 15 PhDs.
Eu sei. Trabalham para a DARPA.
O que vai pensar que a gente já não tentou?
Não sei.
Ainda não pensei nisso.
- O laboratório é por aqui né?
- Sim.
Então...
você pode, uh, pode dizer se tem algo faltando?
Todo o meu trabalho continua aqui.
Mas só chefio um departamento.
Não sei o que mais estava sendo guardado aqui.
Ok, então ou eles saíram daqui de mãos vazias,
ou sabiam exatamente o que queriam e levaram.
Muitos produtos químicos,
mas não podemos arriscar explodir tudo.
Alguma chances dos dutos de ar...
30 centímetros de largura. Não
cabe nem uma criança.
Já tentamos.
- Ali tem um elevador.
- Poço do elevador.
Está sem energia. Não tem
jeito de fazê-lo funcionar.
Ah. Boas notícias.
Ele está logo abaixo de nós.
Não sei como isso é uma boa notícia.
Bem, porque se ele estivesse acima
de nós, meu plano não iria funcionar.
Você tem um plano?
Tenho metade de um, o que
parece muito bom pra mim.
Isso é um ascensor.
Vamos amarrar esses fios ao cabo do elevador,
e... vamos subir um de cada vez.
Vai ser igual escalar uma montanha.
Exceto por ser mais sujo, escuro,
e nossas vidas dependerem disso.
Então... quem vai primeiro?
Eu já escalei algumas vezes em Kilauea Iki.
Eu posso ir até o topo.
Perfeito.
Quando chegar no andar do lobby,
abra as portas igual eu fiz,
- então grite.
Imagino que a Riley religou a rede de celulares.
Oi, Mac. Feliz por você não
ter sido esmagado pelo prédio.
E eu estou feliz que você não tenha caído dele.
Oh, eu tentei.
Então, achou os outros cientistas?
Sim, estamos subindo no elevador
agora... ou algo do tipo.
Você transformou uma lâmpada de mesa
em uma hover board ou o que?
Quer saberr? N-não responda.
Apenas chame a cientista com o maior cargo
que esteja ai por alguns segundos, pode ser?
Emily Gutierrez, Gerente de Projetos.
- Como posso te ajudar?
- Oi, Emily.
Vamos jogar um joguinho, ok?
Se chama "Conte ao Jack o que está faltando."
Entendeu?
Uh...
tudo parece
onde deveria est...
- Oh, Deus.
- O que?
Projeto 23.
- Foi levado
É uma "bala inteligente", próxima
geração de munições.
O cientistista que projetou
essa munição disse que
que elas são guiadas por laser,
podem mudar a trajetória no meio do ar,
e tem mais de 99% de acerto.
Eu li uma pasta do departamento de defesa sobre isso...
ela supostamente faria qualquer
pessoa atirar como um atirador de elite.
E agora esses mercenários tem esse protótipo.
Na verdade, eles tem uma caixa com 20 protótipos,
e só precisam de uma pra fazer a engenharia reversa
e criar um suprimento infinito delas.
Então se não os recupermos,
iremos enfrentar um exército de snipers
que nunca erram?
Senhora, não estou gostando nada disso.
Não gosto de terremotos, não gosto de mercenários,
e com certeza não gosto de balas mágicas.
É, bem, precisamos detê-los
- antes que tirem esses protótipos da ilha.
- Isso não vai ser fácil, Mac...
a cidade está um caos,
e a maioria das estradas
estão fechadas,
e esses mercenários estão com uma grande vantagem.
Então que é melhor vocês andarem logo.
Ok.
Sim, senhora.
Ok, Riley, você tem a visão por satélite.
O que está vendo?
Uh, sem incluir vocês,
tem 9 veículos se movendo perto de Hilo.
5 são da FEMA, 3 da polícia,
um é um furgão não registrado indo para o leste.
Ding-ding, temos um vencedor.
Tem que ser os mercenários.
Parece que estão indo para a praia.
E tem uma lancha esperando por eles.
Pessoal, melhor se apressarem...
tem vog se aproximando.
Vog? Um "blog de vídeo"?
Não. É tipo um nevoeiro vindo de um vulcão.
- Oh, que legal.
- Não, não é... porque se os mercenários
sairem da ilha,
vai ser quase impossível
achá-los, mesmo usando satélites.
Iss-isso não é legal. Quão distantes eles estão, Riley?
Muito longe. Mas a estrada está congestionada,
isso está atrasando eles.
Encontrei um atalho
que vai lhes ajudar.
- Pegue a próxima a esquerda.
- Tá, estou vendo.
E vão rápido. Muito rápido.
Se protejam! Se protejam!
Abaixa!
Ei. Tá tudo bem?
Parou no meu colete.
Ei, Obrigado. Te devo uma.
Eles ainda tem 19 balas.
Ainda pode ter a chance de retribuir o favor a ela.
É, com essa taxa de acerto,
é provável que o próximo seja na cabeça.
Então é melhor pensar em algo, Mac. Agora.
- Vamos lá, baby.
- Chin, a mira a laser da sua arma,
- pode me emprestar?
- Só a mira?
Nunca fui muito fã de armas,
mas sempre adorei lasers.
- Certo.
- Se apresse, Mac.
Estou ficando sem balas aqui.
Lasers são mais fortes do que
queremos que eles sejam,
então para limitar a produção,
os fabricantes adicionam um medidor de potência.
Se eu puder destruir isso...
Ai vai meu seguro.
Bem, sim, mas teremos...
- Você terá um laser muito potente.
- Exatamente.
E se essas balas da DARPA seguirem o laser maior...
Pode fazê-las atingir algo que não seja a gente.
Amei isso... superando balas-robôs.
Vamos fazer isso, baby. Vamos lá, vai.
Para esse plano dar certo, preciso
que o sniper dê um tiro na gente
É, serei a isca para o sniper atirar.
O que? Bom, ei, vamos lá, eu faço isso.
- Isca é meu nome do meio. Vamos lá.
- Não.
Tem que ser eu.
- Você pode mirar melhor do que eu.
- Sim, mas, Mac...
Eu nem sei se esse plano
vai funcionar. Desculpe. Vai!
Aloha, seus desgraçados!
Bem, iss-isso quer dizer adeus, certo?
Não estava perguntando pra você. Cala a boca.
Então, é oficial.
Todas as equipes de salvamento
reportaram. Hilo está bem.
- Muitos feridos mas nenhuma fatalidade.
- Ótimo.
Então vocês podem voltar pra casa
sabendo que ajudaram a salvar milhares de vidas.
Então, onde fica essa, uh,
Fundação Phoenix?
- Los Angeles.
- Não, não, não. preciso do endereço exato.
Preciso saber pra onde mandar a conta desse laser.
Sabe, eu poderia arrumar isso
com um par de resistores e um
pouco de goma de mascar.
- Oh, lá vamos nós.
- Uh-huh.
Por que eu perguntei?
Mas você nos fez olhar para
as coisas de outra maneira, MacGyver.
Ei, tenho que dizer,
vocês me fizeram o mesmo.
Eu também. E, ei, me faça um favor...
a próxima vez que ver o McGarrett,
digam que ele é uma mocinha.
Certo.
Realmente quer que a gente diga isso pra ele?
Sim. Deltas e SEALs
tem essa longa rivalidade.
Quer saber? Vou dizer eu mesmo.
Até porque, vocês já sabem
que ele é um bebê chorão, certo?
Você sabe. Ei.
- Você é foda. Obrigado.
- Obrigado.
- Muito bom te conhecer.
- Sério.
- É.
- Deviamos dar um abraço.
- Jack.
- Aloha.
- Prazer.
- Bom te conhecer.
- Se cuida.
Oh, ei... quero isso de volta.
Todo seu.
Ooh.
Sabe, o mundo é um pouco melhor
com esses dois nele.
Com certeza.
E, sabe... andei pensando.
Uh-oh.
Depois de conversar com a Kono
e deixar um sniper atirar uma super
bala guiada a laser na minha cara,
talvez você esteja certo.
- Desculpe, tal-talvez eu esteja o que?
- Você está certo.
Ah, ai estão... minhas 3 palavras favoritas. Ah.
Vou me arrepender disso, mas acho que...
você pode me fazer uma festa de aniversário.
Oh, sim. Agora sim.
- Nada demais ok.
- Não, não, não.
Iss-isso vai ter classe, dignidade
e íntima.
Esse ainda é o nome que quer dar para a sua autobiografia?
Sim, também é como posso
descrever sua festa de aniversário.
Feliz aniversário, parceiro.
Obrigado.
Sabe, ia dizer que te amo, mas...
Não faço essas coisas.
É, eu sei que não, Jack.
Ótimas músicas de festa, Jack.
Da próxima, eu vou ser o dj.
Grande festa, Mac.
- Feliz pelo Jack ter te convencido.
- Obrigado.
E não... não dê muitos créditos a ele.
O terremoto teve muito a ver com isso.
Mm.
Feliz aniversário, cara.
O que é isso?
Um monte de tralha de metal que
achei numa venda de quintal.
É, parecia com algo que você gostaria de usar para...
- algo.
- Não, eu provavelmente vou usar.
Ainda está bolado por ter que deixar o cachorro pra trás?
Nah.
Estou feliz por termos achado o dono dele.
Sabe, não estava planejando ficar com ele,
dar o nome de Chewbacca,
comprar um monte de brinquedos e roupas,
deixá-lo dormir do meu lado a noite,
construir uma vida ao lado do meu
companheiro Wookie. Quer dizer, isso...
isso seria bobo.
Desculpe que tenha perdido seu cachorro, Bozer.
É, pelo menos o dono prometeu
me deixar ter chamadas de vídeo regulares com ele.
Certo.
Espera. O cara já tem seu número?
Você deu todos os 10 dígitos
todos de uma vez?
Quero dizer, nós montamos uma rede juntos
e tivemos que testar ligando um pro outro.
Além do mais, ele é um cara legal.
Sendo sincero...
- não é pelo cachorro que estou chateado.
Eu sei, parceiro.
Eu sei.
Ei, aí está ela.
Vem aqui rapidinho.
Matty, tenho uma coisinha pra você.
O que é isso?
É, é um, uh, souvenir
do Hawaii. Quer?
- Um...
- Claro que quer.
Ta-da.
Biquíni de coco? Sério?
Tenho que lembrá-lo onde fica o RH?
Certo.
Quem está pronto pro meu famoso camarão?
Que tal você, chefe?
Você está um pouco longe de casa, não acha?
Bom, na verdade, o Sr. Dalton,
me prometeu um contrato de exclusividade com sua empresa
se eu viesse para o aniversário do Mac.
Oh, ele fez isso? Seu falso maldito.
- Ela me ama.
- Está esfriando.
Vamos lá, experimente,
não vai se arrepender.
Vamos lá, toma.
Desculpa. Desc...
É, toma.
Ok, isso foi a coisa mais
gostosa que já provei.
Galera, uma palavrinha.
Obrigado por virem. Uh, sabemos como o Mac fica
esquisito quando se trata do seu aniversário.
De novo, ele fica um pouco esquisito com tudo.
Então, ao invés de celebrar isso com a mesma...
música...
- Riley, Bozer, toca ai.
Feliz aniversário!
- Feliz aniversário!
- Ah, é.
Feliz aniversário, cara.
- Feliz aniversário, parceiro.
- Obrigado, cara.
Legendado por Tuutz e Ana