Anteriormente em MacGyver...
Corra. Corra!
Quem é esse cara?
- Por que ele quer te matar?
- O nome dele é
Nicholas Helman.
Aqui é o Oficial Martinez.
Preciso reportar um possível 207.
Esse é o homem que me treinou.
Ele me ensinou tudo que eu sei.
O homem era um artista da morte,
alguém que eu admirava muito.
Você acha que eu sou ruim?
Você ainda não viu nada.
Vamos lá, cante, cara.
Isso!
# Tudo continua igual #
# Apenas os nomes mudaram #
# Todos os dias #
# Parece que estou desaparecendo #
# Outro lugar #
# Onde os rostos são tão frios #
# Eu cavalgaria a noite toda #
# Só para voltar para casa #
# Eu sou um caubói #
# Em um cavalo de aço eu cavalgo #
# Sou procurado #
Todo mundo!
# Vivo ou morto #
# Sou procurado #
# Vivo ou morto. #
Então, eu sei que este lugar
é de primeira qualidade
no que diz respeito à
tratamentos convencionais.
No entanto, eu li sobre um
medicamento experimental na China
Seu cavalo, bispo...
Do jeito que você está jogando,
existem tantas possibilidades.
Tem também aquela ótima clínica
em Berlin que te falei.
A lista de espera é longa, mas
eu fiz algumas ligações, então...
Sabe para quem você deveria
ligar? Bobby Fischer,
porque isso está virando um massacre.
Você ao menos está me ouvindo?
Na verdade, não. Você deveria
prestar atenção no jogo.
Minha cabeça está exatamente
onde deveria estar, pai.
Focada em te conseguir
o melhor tratamento de câncer disponível.
Eu já estou recebendo o melhor tratamento.
Sim, bem,
a químio não vem sem efeitos colaterais.
E os resultados podem não ser definitivos.
Não foi isso que quis dizer.
Por mais que eu goste de passar
tempo com você, e eu gosto,
nós dois sabemos que
isso não vai salvar sua vida.
Matty precisa de mim na sala de comando.
Diretora Webber,
na hora certa, como sempre.
Eu sei.
Xeque-mate.
Tudo bem, vamos lá.
Pai, você precisa descansar.
Eu dou um jeito.
Até porque, ir para o trabalho
ocupa a minha mente.
Realmente acho que você deveria ficar.
Agradeço sua opinião, filho,
mas não preciso da sua aprovação.
Eu sou o seu chefe, lembre-se,
e da próxima vez que me deixar ganhar,
tente ser menos óbvio.
Tudo bem, ouçam!
Ontem à noite, um homem foi assassinado
em um bar de karaokê em San Francisco.
Neste momento a polícia
não tem suspeitos, mas
um cliente conseguiu gravar
esse vídeo no seu celular.
# Eu cavalgaria a noite toda #
# Só para voltar para casa #
- Espera um pouco, esse é...?
- Não, não é possível.
Por que está todo mundo chocado
que a raposa grisalha consegue cantar?
Porque aquele é Nicholas Helman,
um dos assassinos de aluguel
mais prolíficos do mundo.
O velho é um assassino?
Está mais para o melhor
assassino. Resumindo,
de forma bem violenta,
a última vez que vimos o Helman,
ele estava sendo fechado dentro de um
saco de cadáveres.
Mas hoje pedi para dois agentes
desenterrarem seu caixão, e estava vazio.
Quem era o alvo do Helman?
A vítima
era interrogador do FBI, Michael Evans.
Seu principal foco
era o crime organizado.
A polícia de San Francisco e o FBI estão
investigando seu assassinato.
Mas como a Phoenix é
responsável pelo Helman
ainda estar vagando pela Terra,
é nosso dever capturá-lo.
Eu já falei com o FBI
para pegar mais informações sobre
Agente Especial Evans.
Sabe, é possível
que alguém que o Evans estava
perseguindo contratou o Helman.
O Helman consegue seus trabalhos
através da Dark Web.
Posso procurar por aí, tentar encontrar
- quem estava contratando seus serviços.
- Faça isso.
Isso significa que vocês três
vem comigo.
Legal, andando com o chefão.
Então, onde estamos indo?
Falar com a única pessoa
que conhece o Helman melhor
que qualquer um.
Imagino que não seja a mãe dele?
Isso é um grande não.
Abaixem os vidros.
- Isso que é distante.
- Confie em mim,
o cara que está prestes a conhecer,
você o quer o mais longe possível
das áreas habitadas.
A Lua seria muito perto.
Senhor, siga-me, por favor.
Certo, chega de suspense.
Que tipo de monstro
vocês estão mantendo aqui embaixo?
Indominus Rex? King Kong?
Aquela criança de "A Profecia"?
O único prisioneiro
mantido aqui tem um filho.
E já que excursões
fora do campus
não são realmente uma
opção, uma vez por mês
existe uma visita
supervisionada aqui.
Quando soube que
iria receber visitas,
eu não queria ficar esperançoso,
mas aqui estão vocês.
Wilt, sempre um prazer.
Um novo Vingador.
Adorável.
Eu espero que possamos ser amigos.
Ou não.
Será que é? O próprio papai Mac?
Estou verdadeiramente honrado.
O que poderia ser tão importante?
O Helman está vivo.
Essa foi boa, garoto escoteiro.
Nós dois vimos quando eu atirei nele.
E então, um homem veio,
o colocou em um saco,
levou ele embora
para ser enterrado em um buraco.
E, no entanto, ele nunca chegou lá.
Você está falando sério.
Muito.
Isso é um problema.
Estamos aqui para pedir sua ajuda.
Para matá-lo?
Encontrá-lo.
Sem graça.
Bares de karaokê, pessoas mortas...
Estou tão feliz
por finalmente conhecer
o homem que abandonou
meu melhor amigo.
Como está indo a reconciliação?
Estou sentindo uma tensão.
Algum assunto que precisamos conversar?
Você não estava brincando
sobre esse aqui.
Ele é especial.
Quanto mais fundo você
vai, mais escuro fica.
O pai do Mac também não é uma peça fácil.
O cara está com o grande "C",
e ele não vai deixá-lo
desacelerar, apesar do
custo que pode ter.
Sim. O homem é uma força da natureza.
Eu quis dizer o Mac.
Diga-me, papai urso,
por que eu deveria ajudá-lo?
Porque se você se recusar, suas
visitas com seu filho serão interrompidas.
E em breve, você vai se tornar
nada mais que alguém que o
Cassian meio que se lembra.
A ironia de receber
essa ameaça vindo de você.
Mas vocês estão se esquecendo de algo.
Pessoal, estou trancado em uma caixa.
Como eu poderia saber
o que o velho santo Nick
está aprontando?
Bem, ele treinou você.
Ensinou tudo o que você sabe.
Então, você pode entrar na cabeça dele
e nos dizer como ele opera.
É como...
Sabe, ultimamente minha paciência
anda muito curta.
Você tem três segundos para dizer "sim".
- Três...
- Tudo bem, certo, vou ajudar, vou ajudar.
Está bem? Meu Deus. Relaxa.
Ele é sempre tão tenso?
Você tem que aprender a aproveitar
mais a vida, pai, certo?
Muito bem. Aqui vamos nós.
Essa é única pessoa que ele matou?
Que nós sabemos. Por quê?
Porque se permitir ser
gravado por uma câmera
não foi um erro.
Foi um risco calculado.
Sim. Sim. Eu vou registrar
as moções amanhã.
Não se preocupe.
Estou pronto para o julgamento.
Obviamente, eu não sei exatamente
o que o Helman está planejando,
mas o que quer que seja,
ele está disposto
a arriscar tudo
para acabar o que começou.
O Murdoc estava certo.
O Helman acabou de
cometer outro assassinato.
Dessa vez ele matou
um promotor federal.
Há alguma ligação
entre o promotor
e o interrogador do FBI
do bar de karaokê?
Sim. Esse cavalheiro.
O nome dele é Alex Yee.
Não faz muito tempo, ele era
o segundo em comando
de uma gangue em San Francisco
que possui fortes laços
com o sindicato de crime de Hong Kong.
- E agora?
- O FBI mudou ele de lado.
Ele estava agendado para
testemunhar contra seus antigos colegas
em um grande júri em menos de uma semana.
Deixe-me adivinhar.
As vítimas do Helman eram os
caras que mudaram ele de lado.
Está correto.
Helman deve ter sido contratado
pelo sindicato para eliminar
- todos que estão trabalhando nesse caso.
- Sem dúvida o Yee entrou
para essa lista, também.
Onde ele está agora?
Em um esconderijo fora de San Francisco.
Mas o FBI está se preparando
para movê-lo nesse exato momento .
Eles estão aumentando a segurança e
levando-o para uma prisão federal,
2 horas ao sul de Oakland.
Olá...
Não é legal falar sobre alguém
atrás de um espelho unidirecional.
Ou é um espelho bidirecional?
Essa nomenclatura sempre me confundiu.
MacGyvers!
Eu sabia que vocês não
iriam embora sem dizer adeus.
Isso não é da sua educação. Certo, pai?
Olha, você estava certo.
O Helman matou de novo.
Se souber de qualquer outra
coisa que possa nos ajudar
- a achá-lo, agora é a hora.
- De novo com essa história.
Sabe, papai,
você parece um pouco pálido.
- Está tudo bem?
- Cala a boca e responda a pergunta.
Não, MacGyver, só estou garantindo que
- o papai urso esteja se sentindo bem.
- Que tal você só...
Eu estou com câncer, Murdoc.
Os médicos me deram 50% de chance.
Logo quando vocês dois estavam, finalmente,
construindo um vínculo.
Se eu estivesse encarando
minha data de validade,
estaria tomando margaritas em uma praia
ao invés de estar aqui
comigo nesse buraco do inferno,
mas, prioridades, certo?
Troca de favores, Murdoc.
Ou estamos perdendo tempo?
Ele não sabe de nada.
Em qual cidade aconteceram
os assassinatos?
San Francisco.
E qual foi a arma escolhida?
Primeiro foi veneno, depois
uma faca de caça de 20 cm.
É tão Jimmy O'Hara.
- Quem?
- Gus Swetnam.
Alexei Kovac? Sven Nordquist.
E esses são...?
Alguns dos nomes falsos do Helman.
Cada um opera
em uma parte específica do país,
- com um modo operante específico.
- Então, se os policiais
seguirem as pistas, eles
vão pensar que é uma pessoa de verdade?
Viu? Fala para a Riley fazer
o tecla-tecla dela com esses nomes,
e antes que perceba,
você estará batendo na porta do Helman.
Nós temos a informação de que o
apartamento 312 está alugado
sob um nome falso
utilizado pelo nosso alvo.
A atividade do cartão de crédito confirma
que ele esteve nessa vizinhança
nos últimos dois dias.
Todos nós sabemos o quão
perigoso esse cara é.
Então estejam preparados.
- Estamos no prédio, Matty.
- Entendido, Mac.
Nós pegamos o Helman nas
câmeras de trânsito da área,
mas isso foi horas atrás.
- Sabemos se ele está no apartamento agora?
- Infelizmente, não.
Não temos visão de todas as
saídas e entradas.
Vocês estão indo às cegas.
Vamos. Mexam-se, mexam-se, mexam-se.
Pai. O que você está fazendo?
Eu acho que kevlar é mais
efetivo em parar os tiros
se usado adequadamente.
Você não precisa ir lá em cima.
Eu preciso.
Se você acha que seu pai não consegue
lidar fisicamente com isso, diga.
Ele está bem.
Ele precisa disso nesse momento.
Pela primeira vez, eu realmente entendo
o que está passando na cabeça dele.
Então...
Essa não deveria ser
uma decisão emocional.
- Vidas estão em risco.
- Eu sei.
E se for preciso, vou ter uma conversa
com ele, convencendo-o a se afastar.
É com você que estou preocupada, Mac.
Não fique distraído.
Mas que droga?
Ouça, já falamos sobre isso diversas vezes.
Eu tenho um jeito de fazer negócios,
e não mudo isso por ninguém.
Eu não ligo para quem você pensa que é.
Ao meu sinal...
Faz tanto tempo
que não vou ao cinema.
Eu mataria por uma pipoca. Pega a dica.
Com amendoins misturados
com balinhas de urso...
Essa não é a melhor combinação?
Cara, até seus lanches são loucos.
Cinco...
Então, em uma escala de um à dez,
o quanto você gosta da novata?
- Quatro...
- Por quê?
Porque, você sabe, se
pretende continuar com ela,
talvez não a queira tão perto
da porta do Helman
- quando eles invadirem.
- Três...
Dois...
- Mac, abortar! É uma armadilha.
- Espere, Desi, pare.
Filho, você acabou de perder
- o elemento surpresa.
- Se o Murdoc está dizendo
que é uma armadilha, não podemos
arriscar. Precisamos entrar de outro jeito.
- Riley?
- O apartamento tem apenas
uma janela e não tem saída de incêndio.
Sim, estamos três andares
acima; isso não vai funcionar
- para um time tático inteiro.
- Certo, mas
também significa que o Helman
não vai a lugar algum. Eu tive uma ideia.
Mas primeiro tenho que
pegar algo emprestado
- desses garotos.
- Eu sei que sou nova aqui, mas...
emprestado entre aspas, né?
Avançar! Vai, vai, vai.
Vamos. Mexam-se, mexam-se.
Espalhem-se.
Protejam o perímetro.
Vai, vai.
- Limpo.
- Ouça, já falamos sobre isso diversas vezes.
Eu tenho um jeito de fazer negócios,
e não mudo isso por...
Em repetição. O alvo não está no local.
Então onde está o Helman?
Me desculpe!
Não precisa se desculpar.
Não prestei atenção onde eu estava.
Você derrubou café na minha roupa?
Não, felizmente.
A sorte é toda minha, aparentemente.
Vou te dizer uma coisa.
Se você realmente se sente
mal por ter esbarrado em mim
como um marinheiro bêbado...
...por que não me paga uma xícara de café?
Sinto muito. Eu posso ter
passado a impressão errada.
Eu sou casada, na verdade.
Bem, eu não estaria
aqui se não fosse.
Eu não entendi.
Não faça um escândalo.
Diga alguma coisa, e
vai acabar mal para você.
Encontramos armas, identidades,
dúzias de cartões de crédito que
correspondem aos nomes
falsos que o Murdoc nos deu,
e esse computador.
Mas nada que indique onde
ele possa estar.
Tudo bem, Riley, estou conectando você
ao computador do Helman.
O que você vê?
O Helman não é desleixado quando
se trata de segurança.
A encriptação que ele está usando
é a melhor que existe.
Padrão avançado de encriptação, 256-bit,
chave simétrica.
Tudo bem, quanto tempo
vai levar para você...
Feito.
Começando com os arquivos
abertos recentemente,
eu tenho fotos e a rotina diária das
duas vítimas e...
a confirmação de uma transferência bancária
- em um aplicativo de mensagens.
- O Helman recebeu
US$ 10 milhões um mês antes dos assassinatos.
Tem que ser o sindicato de Hong Kong
que o contratou para matar o Yee.
Riley, o que é esse arquivo?
Nós temos um grande problema.
O que é, Matty?
O Helman tem a rota secreta
de transporte usada pelo FBI
do esconderijo do Yee
até a prisão federal.
Ele sabia que matando as duas primeiras
vítimas faria com que os federais
- movessem o Yee.
- O Helman não podia atacar
o esconderijo,
então ele enganou os federais
- para mover a testemunha.
- O Helman vai atacar o transporte.
E fizemos exatamente
o que ele queria.
Tudo bem, estamos à 15 minutos
de interceptar o transporte.
Diretora Webber,
você conseguiu avisar o FBI?
Consegui,
mas eles não vão alterar a rota.
A primeira rota é a mais
rápida para a prisão federal.
E dado que eles já se
livraram de todo tráfego,
os federais acham que a melhor
chance de entregar o Yee vivo
consiste em manter a
velocidade e o percurso.
Isso faz sentido.
Até onde sabemos, o Helman
tem alguém infiltrado no FBI
dando informações para ele em tempo real.
Esse psicopata parece estar
sempre um passo à nossa frente.
Precisamos ser a variável
que ele não esperava.
Concordo, mas se não descobrirmos
onde o Helman vai interceptar
o transporte, então não vamos
nem sequer entrar na equação.
Bem, o Bozer está interrogando
o nosso psicopata interno nesse momento.
Esperamos que ele consiga
as respostas que precisamos.
É como se você estivesse me
perguntado como o Picasso pintava.
Quero dizer, se prever
o processo de um artista
como o Helman fosse fácil,
ele já estaria preso.
- Ou morto de verdade.
- Murdoc,
se você não pode ou não vai
ajudar, apenas diga.
- E eu vou garantir...
- Garantir que
eu nunca veja o Cassian de novo?
Você é tão repetitivo, Wilt.
A Leanna já te falou
isso alguma vez?
A propósito,
como estão as coisas entre
os dois bolinhos de amor?
Eu vou te dar
cinco segundos para dizer
alguma coisa de valor.
Caso contrário, eu vou...
Tudo bem, coloque os Mac's
em dobro no telefone.
Estou pronto para
impressioná-los.
- Mac.
- Bozer?
Saudações, turma do Scooby.
Como vai a viagem?
Estou tentando não ficar magoado por ter
sido deixado de fora de toda a diversão.
Embora seja legal passar
um bom tempo com o Wilt.
Vá direto ao ponto, Murdoc.
As tensões estão elevadas aí dentro.
Então vou direto ao assunto, beleza?
Analisando a rota do FBI,
parece que há um
trecho aberto da rodovia
perto do quilômetro 48.
Achei.
Se eu fosse o Helman,
essa seria minha zona de ataque.
Não tem de quê.
É, acho que não é isso.
- Chefe?
- Nem eu.
O Helman é muito esperto para fazer isso.
Ele não é do tipo
que arrisca um ataque de uma
posição tão aberta.
Eu odeio dizer isso, mas...
o Murdoc esteve certo até agora.
Sobre tudo.
Se vamos fazer uma suposição calculada...
acho que devemos apostar com ele de novo.
Angus.
Estou sentindo o amor.
- Por que nunca nos abraçamos?
- Para que suas mãos pudessem
- acabar em volta do meu pescoço?
- É, bem, tem isso.
Prossiga para o quilômetro 48.
De acordo com a sugestão do Murdoc.
"De acordo com a sugestão do Murdoc."
Você ouviu isso?
Protejam o perímetro.
Eu quero dois veículos na frente e dois atrás
do comboio do FBI no
momento que eles chegarem.
O comboio está à 1
minuto de distância.
Ei, Mac, estou vendo um
veículo não identificado
se aproximando
rápido na sua posição
vindo da direção
oposta do comboio.
Pode ser o Helman.
Vocês tem menos de 1 minuto.
Parece que é uma van de entrega.
O motorista está usando um boné.
O Sol está batendo
no para-brisa.
Não posso confirmar que é o Helman.
Se aquela van estiver cheia
de explosivos, nós precisamos
achar um jeito de pará-lo
antes que ele chegue mais perto.
Pode me emprestar esse rifle?
Sim, senhor.
Vai, vai.
Mãos. Mostre suas mãos.
Saia do carro. Saia do carro.
De joelhos. Mantenha as mãos para cima.
Me mandaram fazer uma
entrega nesse local.
Fui pago a mais para ser pontual.
- Estava atrasado, é por isso que eu estava correndo!
- O que tem na van?
Não sei. Eu não a carreguei.
Por favor, não atirem em mim.
Mantenha as mãos para cima.
Vão em frente.
O transporte do FBI está chegando aí agora.
Equipes 1 e 2, em formação, em formação!
Aqueles balões eram do Helman.
Que droga ele está aprontando?
Jenna. O que é isso? Eu não estava
te esperando tão cedo.
Fui chamada mais cedo para
fazer essa transferência.
- Você foi avisado?
- Não.
Eu vou ter que reportar isso.
Não saia daí.
Ei, mesmo time.
Mas sem problemas.
Faça o que tenha que fazer.
Você disse que se eu te deixasse entrar...
...soltaria meu marido.
Eu menti.
Olá, Dennis.
DJ Nick aqui,
preparado, carregado e pronto
para balançar seu pavilhão.
Todos os outros funcionários da Phoenix,
sintam-se à vontade para ficar de fora da dança,
porque a próxima música
é dedicada à mancha de gordura
que matou minha amada esposa.
Essa é a nossa dança, Dennis.
Vou te matar em breve.
Tenho que reconhecer o velho.
Ele nunca desaponta.
Mac, o Helman está aqui.
Boze? O Helman está onde?
Na prisão secreta.
- Fomos invadidos.
- Bozer, fala comigo.
O que está acon...
Alô?
- Mac.
- Isso realmente está acontecendo?
Sim, está,
e eu não posso fazer nada para impedir.
O Helman me bloqueou.
Tudo sobre o caso do FBI...
Os assassinatos, o suposto ataque
ao transporte... Foi tudo um truque.
Ele nos moveu pelo tabuleiro
como peças de xadrez,
nos atraiu à centenas de
quilômetros para longe.
O alvo do Helman era o Murdoc
o tempo todo, e deixamos o
Bozer na linha de fogo.
Pessoal, qual é o seu
tempo estimado de chegada?
Estaremos lá em 20 minutos.
Não vai ser rápido o suficiente.
Riley, não consigo me comunicar.
- Conseguiu falar com o Bozer?
- Ainda não.
A prisão ainda está
sem comunicação.
E acho que não vou conseguir
restaurá-la tão cedo.
O que eu não entendo é:
como o Helman conseguiu
identificar o guarda que o levou
para dentro do edifício?
Todos os funcionários possuem
nível de autorização sensível.
E se os US$ 10 milhões
que foram transferidos
para a conta do Helman
foram para matar o Murdoc,
e não o Yee, então quem o contratou?
Alguém que sabia que tínhamos o
Murdoc em custódia na prisão.
E essa é uma lista muito, muito pequena.
Volte para a cela.
Não precisa me pedir duas vezes.
Está ouvindo esses barulhos, Wilt?
Eles são as notas graves melódicas
da espingarda Franchi SPAS-12 do Helman
vindo em um caminho
sangrento até minha porta.
Agora não é a hora de me impressionar
com nome chique de armas.
Olha, com todo o respeito
à experiência estratégica do
guarda número 7 no corredor,
ficar parado é incrivelmente
uma péssima ideia.
Tire-o daqui!
Atire de volta!
Atrás de você!
Estou contente que superamos
a fase de sermos alvos fáceis.
Vamos precisar de um poder de fogo enorme
se quisermos, eu sei lá, sobreviver.
Agora você quer que eu te dê uma
arma, também?
Só se você quiser
continuar respirando.
Tentador,
mas em hipótese nenhuma.
Qual é o plano?
Reagrupar, reagrupar, reagrupar!
Ainda estou pensando.
Siga-me.
Ih, rapaz!
O velho Nick continua com
tudo, ainda não perdeu o jeito.
Tem certeza de que não
quer um par de mãos extra
para quando meu bom amigo aparecer?
E ele vai em breve.
Olha, eu posso estar à beira
de um colapso nervoso, Murdoc,
mas ainda consigo contar,
e eu sei que um psicopata armado
é melhor que dois.
Concordo em discordar.
Então qual é o plano, capitão?
Tudo bem,
nós vamos por aquela porta...
Vamos lá. Vou te tirar daqui.
Vamos, vamos.
Murdoc, precisamos de alguma
coisa para bloquear a porta.
E depois o quê?
Qual é, Wilt, estamos nisso juntos.
É igual a Batalha de
Waterloo, Wilt.
Goste ou não,
nossos destinos estão interligados.
Então, a menos que queira
que sejamos enterrados
no mesmo dia, me solta da
coleira, tudo bem?
Vamos lá.
Tudo bem.
Que sensação boa.
Estou brincando.
Quanto tempo mais?
Vamos pousar no telhado da
prisão em cinco minutos.
Eu tenho esperado tanto tempo
por esse momento, Dennis,
disposto a viver o suficiente
para te dar o troco.
Eu só posso imaginar como se
sentiu quando abriu aquele e-mail
te contratando para me matar.
Como se a manhã de Natal
e meu aniversário fossem no mesmo dia.
Você ficou tão animado que nem
parou para considerar
como alguém conseguiu me encontrar.
Tenho 10 milhões de
razões para não me importar.
Finalmente eu iria
te transformar em um defunto.
O resto é irrelevante.
Matty, você não vai acreditar nisso.
Eu encontrei o computador que
enviou ao Helman os US$ 10 milhões
pagos 1 mês atrás para matar o Murdoc.
Está dentro da prisão.
O quê?
- Como isso é possível?
- Eu não sei.
A última visita do Cassian
não foi há um mês atrás?
Sim.
Estou apenas começando
a conhecer essa família.
Só para ficar claro,
não estamos sugerindo que o
Cassian contratou um assassino
para matar o próprio pai, certo?
Não. Murdoc.
Foi o Murdoc que contratou o Helman.
Eu contratei você. Sim, veja,
eu te trouxe aqui
para acabar com você de uma vez por todas,
e para te usar como uma chave
para abrir todas as portas
que eu não conseguiria.
Então obrigado, Nick, por me dar
minha liberdade.
Agora...
eu vou te dar a sua.
Você sempre foi muito
precipitado, Dennis.
Espero que desfrute isso
tanto quanto eu.
00 Boze: 1
Melhor assassino do mundo: zero.
Melhor do mundo? Ele?
- Isso magoa, Bozer.
- Cara, cala a boca
e encontre alguma coisa
para amarrá-lo.
Esse é um ferimento no ombro
bem desagradável, amigo.
Eu nunca vi o Helman errar antes.
É, sorte minha.
E não tem de quê, Murdoc.
Sim.
Obrigado, Wilt.
Anda depressa e acaba logo com isso.
Eu não vou matar você.
Não vai?
Não vou. Veja,
eu sabia que o Nick
iria encontrar a prisão, abrir um caminho,
e me deixar sair pela porta da frente,
mas o que eu não havia
antecipado era que a raposa grisalha
iria se sair melhor no mão-a-mão.
Você é a única razão
de ele não ter me mandado
para minha última recompensa,
então em retribuição,
eu vou te deixar viver.
Sabe, eu acho que é justiça poética
deixar o Nick viver
o resto dos dias dele
nessa prisão onde o Sol não
bate e na qual sofri,
você pode enxergar isso,
não pode?
Mas por que o Murdoc contrataria
o Helman para matar... o Murdoc?
Porque ele sabia que o Helman
faria o que fosse preciso
para achar e atacar a prisão
se ele mesmo fosse a isca.
Espere um segundo.
Isso não era um assassinato.
Era uma fuga da prisão.
Temos um pequeno pássaro.
Estou vendo o Murdoc,
indo à oeste pela rota 29.
Mac e o Supervisor estão em perseguição
pelo solo.
- Como está o Bozer?
- Está sendo tratado.
Ele levou um tiro de espingarda
no ombro e teve
- uma concussão, mas vai ficar bem.
- E temos o Helman em custódia.
Isso deixa só mais um lunático
para colocar de volta no hospício.
Vamos lá.
É noite de 2 MacGyvers por 1.
Tudo bem!
Vamos, papai.
É, sua mira é tão boa
quanto a sua condução.
Bate nele.
Motoristas da Califórnia.
Eu acho que não vou conseguir
forçar esse carro para fora da estrada.
Tem um guincho
e um anzol de reboque na parte da frente .
- Poderiam ser usados como uma âncora.
- Assim, seríamos capazes
de usar o peso desse carro
para parar o carro dele.
É uma ótima ideia.
Espere.
Espera aí, pai,
eu não acho que quem deva
fazer isso seja você.
Tudo bem. Você está certo,
filho. Eu assumo a direção.
O que vocês estão fazendo, agora?
Pronto!
Segure-se.
Desculpe, filho. Você consegue.
Vamos lá, garoto escoteiro.
Bom trabalho.
Não consigo acreditar que estou
dizendo isso para o meu melhor amigo.
Mas nesse momento você
está sendo tão irritante!
- Bem, você ainda pode encostar.
- Por favor.
Agora!
Não me faça voltar para lá, Angus.
Qualquer lugar, menos lá.
Que tal, Leavenworth?
Ou, ouvi dizer que a Ilha de Rikers
é bem bonita nessa época
do ano. Vou ser bonzinho.
Eu prometo.
Oi, pai.
Oi, maluco.
- Você está bem?
- Sim, bem,
eu vou sentir amanhã.
Antes você do que eu.
Obrigado, filho.
Pelo o quê?
Por ser meu filho.
Obrigado.
Obrigado, obrigado.
Mas eu tenho que admitir,
ser heroi machuca muito,
tipo muito mesmo.
Bom trabalho derrotando o Helman,
Bozer. Estou muito orgulhosa de você.
Tudo em apenas um dia de trabalho.
Embora, para ser sincero,
foi além da minha capacidade.
Alguma chance de você me colocar
- na fila para um aumento de salário, Matty?
- Não se empolgue, Bozer.
Nada além de boas notícias.
Alex Yee deu seu testemunho
ao grande júri,
e mandados de prisão
contra o sindicato de crime de Hong Kong
vão ser entregues em breve.
Com relação à nossa prisão, eu sugeri
um aumento no número de
seguranças para garantir que nada
como a fuga do Murdoc ou o ataque
do Helman aconteça de novo.
Temos alguma ideia
de como o Murdoc
sequer sabia que o
Helman ainda estava vivo?
Nós perguntamos ao nosso
psicopata favorito,
mas ele não tem
sido cooperativo.
Então, decidimos qual vai
ser a punição do Murdoc?
Quero dizer,
não vamos apenas virar a página
- como se nada tivesse acontecido, certo?
- Não.
O Murdoc vai ser punido.
Parece ótimo, companheiros,
mas não poderiam ter colocado
mais cor nas paredes?
Eu sei lá, iluminem um pouco
a sua prisão secreta
com um verde espuma do mar ou um azul celeste.
É a vida.
Vocês vão voltar logo,
não vão, MacGyvers?
Sabem, eu acho que onde erramos
foi na falta de comunicação,
mas alguma interação social
com meus semelhantes
vai ajudar, vocês sabem,
a me manter na linha.
Você mordeu a mão que te alimenta, Murdoc.
Eu acho que não vamos
voltar tão cedo.
E nem o Cassian.
A vida é cruel, e as pessoas também são,
mas vocês vão voltar
assim que o próximo psicopata
vier saltitando
pelo caminho da matança.
Ao que parece, seus
conhecimentos não são tão especiais
como você deve ter pensado.
O que isso quer dizer?
Bem, vamos dizer que entendemos
o quão difícil tem sido para você
ser mantido aqui em isolamento
quase que total,
então adicionamos uma coisinha especial
que vai te ajudar a passar o tempo.
Você é tão misterioso, papai Mac.
O que poderia ser? Uma TV?
Um kit de pintura? Eu realmente acredito
que sou um aprendiz do Bob Ross.
Bom dia, Dennis.
Estou tão ansioso para passar
um bom tempo
- com você.
- Isso é uma piada?
Volte aqui, MacGyver.
Papai Mac?
Não, não, não, não, não. Isso é
cruel e incomum.
# Casa #
# Casa na escala #
# Onde o veado #
# E o antílope brincam #
- # Onde raramente se ouve #
- MacGyvers!
Agente Nguyen.
Chefe.
Você veio ver como estamos?
Precisava ter certeza de que a
criatura infernal
e seu pupilo maluco estavam
bem presos.
E eles estão.
Você está bem?
Considerando tudo, sim.
Bom saber.
Vejo você amanhã.
Desi...
- Você precisa de alguma coisa?
- Queria dizer uma coisa.
Sim.
O Jack foi o melhor agente
com quem já trabalhei.
Ele sempre cuidava de mim,
e ele fazendo o trabalho dele,
deixava o meu mais fácil.
Ninguém deveria ter que
assumir o lugar dele,
mas eu queria te falar que
você está fazendo um ótimo trabalho.
Obrigada. Eu agradeço.
- Eu vou para a Phoenix.
- É.
Eu ia levar meu pai, então...
Essa era a Diretora Webber.
Eu liberei nossa agenda
pelo resto do dia.
Está um dia lindo.
Eu pensei que podíamos
passar a tarde juntos, ou...
Sim, absolutamente. O que vamos fazer?
Poderíamos fazer uma
caminhada pela natureza.
Ou poderíamos tentar terminar
aquele supercondutor que
- você vem trabalhando.
- Não, não.
Eu ia dizer que estamos, na
verdade, bem perto do Lago Trout.
Ouvi dizer que a floração das algas
está bem grande esse ano, então
talvez podíamos pegar
algumas amostras...
Nós podíamos...
pular as algas e apenas ir pescar.
Certo. Sem complicações.
Sabe, da última vez que
fomos pescar juntos,
eu não tinha idade suficiente
para beber cerveja.
O que é basicamente a melhor
parte de pescar.
Estou convencido.
Espero que tenham gostado
Legenda: Leonardo ---- Twiiter: @leo_junior19