Rápido, cara. Minhas pernas
estão ficando dormentes.
Você tem que puxar mais forte
dessa vez. Tente.
Por que você não
encolhe a barriga?
Você passou sem problemas antes.
Não, não é esse o problema.
É esse grande... oh!
Grande HD externo que roubamos
da polícia secreta iraniana
que ainda está no meu bolso.
Qual é, cara. Eu não quero ficar
como o ursinho Puff aqui.
Que tal me supreender
com sua inteligência?
Ok. Ok. Isso pode funcionar.
Urine nas calças
Urinar nas calças?
É. Isso vai reduzir a
circunferência de sua cintura.
Não importa o quanto de
ciência você me ensine.
Eu não vou ser lembrado como
o agente que ficou preso
em uma parede e mijou nas calças.
Prefiro que você me
dê um soco na cara.
Sim, isso vai me amolecer e vai,
ser como derrubar um pote
de gelatina de uma bancada.
Sabe, eu não pretendo engolir
os dentes, mas
um pequeno cruzado de direita,
algo assim
Oh, tanta coisa pra fazer
antes que a polícia secreta
nos encontre.
Ok, ok, chega de brincadeira.
Soque a minha cara.
- Eu não vou baterem você.
- Qual é.
- Estou te dando permissão, bata logo!
Mac, eles literalmente
soltaram os cachorros,
e todas as minhas partes
que eu mais gosto
estão do outro lado da parede.
É um bloco de polias
Passe as mãos aqui.
OK. Aqui vamos nós. Certo.
- Agora, os canos
vão agir como uma polia,
aumentando a vantagem mecânica...
Mac, Mac, não interessa
como funcina. Ok? Só puxe.
- Puxe, ok?
- Certo.
Oh! Oh, espera!
É tarde de mais pra mijar
nas calças?
Você não precisa
de minha permissão.
- Traduzida por: uma fã da série -
-- www.Addic7ed.com --
Tem certeza disso?
Sim. Sim, apenas puxe
e torça, confie em mim.
Sabe, quando você me pediu para vir
te ajudar com uma coisa,
achei que era um problema com
um computador, mas isso é...
muito estranho.
- Não.
Estranho é pedir que você
se lubrifique
para atravessar um buraco na parede.
- O que?
Esquece. Olha, Eu venho
deslocando esse ombro
desde a 5a série.
Eu nem vou sentir.
Então deixe de ser tão preocupada
e só...
Oh!
Eu sinto muito.
- Você está bem?
- Sim, você foi ótima, Janet.
- Esse não é meu nome.
- Isso é ótimo.
Ótimo. Te vejo no trabalho.
Você não vai mesmo me dizer
por que fizemos isso?
Desculpe. Não, não. É só...
coisa secreta de super espião.
Ok? Até mais tarde.
Adios. Adios.
Quer dizer "adeus". Cai fora.
Como está seu ombro?
Melhor a cada dia.
Eu ainda quero agradecer
o cara responsável.
Alguma notícia do Murdoc?
Nenhuma, não depois do corpo de
Fletcher ter sido encontrado, mas
nossos técnicos estão trabalhando
na cena do crime atrás de pistas.
Conhecendo Murdoc, não vão achar nada.
Você está sentindo
dores solidárias?
Deixa eu te contar
que desloquei o ombr0
praticando kenjutsu.
Aperfeiçoando minha técnica,
tentando deixar esse time
de cabeçudos a salvo.
Então, você se machucou
brincando com espadas,
e nós devemos nos sentir seguros?
Oh, eu não estava brincando com elas.
Quer saber? Desculpe
ter perguntado.
Mas vamos ao porquê de
estarem todos aqui.
Conheçam Boris Mitrovic.
Um criminoso de guerra sérvio
e um dos mais procurados
da Interpol desde 1999.
Por cerca de duas décadas,
eles tem tentado pegar
esse cara e falharam.
Então, dois meses atrás,
eles deram sorte,
e quase o pegaram,
mas o ataque deu errado.
Marko Mitrovic...
filho mais velho e
braço direto de Boris...
Foi morto, mas, infelizmente,
Boris escapou,
e desde então desapareceu
da face da Terra.
Ele pode estar em qualquer lugar.
Mas como ele é responsável
por centenas de mortes,
definitivamente é alguém com quem
gostaríamos conversar.
O que nos leva ao outro filho de Boris,
Omar.
O garoto parece bem agradável.
Tem certeza que ele é dessa
família de corcundas?
Omar é o bebê da família Mitrovic,
e o menino dos olhos do papai.
Então se alguém sabe onde
Boris está, é ele.
Como chegaremos perto de Omar?
Agora chegamos na parte interessante.
Omar não é como seu
pai ou seu irmão.
Ele rejeitou o negócio da família,
e escolheu gastar as noites
e a grana do papai
dando festas suntuosas
no condomínio ultra-secreto
da família.
Outras agências conseguiram
infiltrar agentes, mas
os que entraram...
Nunca saíram.
Então... você vai mandar a gente?
Bem, para nossa sorte
não preciso fazer isso.
Dois meses atrás,
Omar começou a namorar
uma rainha das mídias sociais
Mia McQueen.
Muito popular, ela tem cerca de
4.2 milhões de seguidores nas mídias
e uma clara aversão
ao uso de roupas.
Semana passada, se casaram
em uma festa improvisada
no condomínio da família.
Porque qual garota não
quer se casar
de biquini enquanto está bêbada?
Bem, não vamos julgar,
porque essa decisão apressada
virou a nossa grande chance.
Mia está obringando Omar
a deixar o condomínimo
para levá-la à lua de mel.
O recém casal Sr. and Sra.
Mitrovic reservaram 10 dias
No Château Elan: um resort
exclusivo e escondido
nos vinhedos franceses.
Então vocês tem 10 dias
para se disfarçar de hóspedes,
se tornarem melhores amigos de Omar,
e fazer com que revele
onde está o papai.
Sabe, é uma pena que eu esteja
impossibilitado para isso.
Você sabe, festas com
os ricos e semi-famosos...
É uma das minhas especialidades.
Você não vai, Dalton, ok?
Esse é um local para
casais jovens e descolados,
não pessoas senis.
Isso não foi muito legal.
- Não ria.
Bozer, Riley, parabéns.
Vocês acabaram de se casar.
Mac, você vai se casar
com uma agente cedida pela CIA.
Oh. Essa agente tem um nome?
Sim.
Conheça Leanna Martin.
Bozer, você deve reconhecê-la
da escola de espionagem.
Uh... sim,
- Acho que me lembro dela.
- Ótimo.
Então você pode apresentá-la para
o Mac, porque ela chega
a qualquer momento.
Mal posso esperar para
conhecer a nova Sra. MacGyver.
Uh, Agente Martin.
Bom vê-la de novo.
Você também, Agente Bozer.
- Um...
- Uh...
Certo. Ótimo, ótimo. Uh,
- Vou te mostrar o laboratório.
- Sim.
Uh, isso é incrível
Você é incrível.
- Como conseguiu ser designada para cá?
- Eu?
- Achei que você tivesse armado isso.
- Não fui eu.
Então ou demos muita sorte...
Ou alguém está de olho na gente.
Alguém daqui sabe?
Que estamos namorando
em segredo, apesar
de termos ordens diretas
de nunca nos vermos novamente
por questões de segurança
nacional? Só a Riley.
Você não contou pro MacGyver?
Achei que fosse seu melhor amigo.
Ele é, mas também é
um péssimo mentiroso.
Matty armou isso.
Designando minha namorada
para se disfarçar
como esposa do meu melhor amigo
é exatamente
o tipo de jogo mental dela.
Espere. Não somos nós...?
Não. É você e Mac, mas
pelo menos podemos
nos ver, certo?
Enquanto sua chefe pode ou não
estar brincando com a gente
pra ver se a gente vacila
e expõe nosso relacionamento
para nos colocar na corte marcial?
Parece ruim quando você
coloca dessa maneira. Ei,
Eu quero muito beijá-la
agora, mas... não podemos.
Certo?
Certo. Claro que não.
Ok, vamos lá nos casar
com outras pessoas.
Agora olhem-se apaixonadamente.
Mais apaixonados. Mais ainda.
Vamos lá, pessoal,
pensem em almas gêmeas.
Bozer, como sua esposa,
acho que precisamos
conversar sobre a sua namorada.
Leanna é incrível.
Tipo... UAU.
- Obrigado.
Ei, qual a chance disso
ter acontecido por acaso?
Quero dizer, você acha que a Matty sabe
sobre mim e Leanna e armou
isso para nos expor?
Por que ela faria isso?
Talvez ela queira me despedir,
mas sabe que isso irritaria o Mac,
então ela está tentando fazer
com que eu quebre as regras
para ter um motivo.
Uh, eu não sei, Bozer.
Isso é muita paranoia.
De qualquer maneira,
você tem que fingir que
não está em um relacionamento.
Tem certeza que está bem com isso?
Isso é ótimo.
Um, beijinhos de esquimó.
Façam beijinhos de esquimó. Isso.
- Sim, totalmente bem com isso.
- Hmm.
- Ok, onde está
meu outro casal feliz?
Aprontem-se, pombinhos. Sua vez.
Vocês vão ter que trabalhar muito
para superar a fofura desses dois.
Então... estão se dando bem?
Se divertindo?
Acho que me dei bem no
departamento de esposa falsa.
Ela é fantástica, estou certo?
Sim, acho que ela é boa.
O que foi?
Nada.
Essa não é uma cada de "nada".
E como é uma cada de "nada"?
Bozer?
Mexa-se.
Certo.
Brava e mandona.
Ela entendeu a parte da esposa.
Uh, estou indo, querida!
Ah, não.
- Ei, vocês podem fazer o registro?
- Sim.
Eu preciso falar com ele.
Obrigado.
Certo, só queria que soubesse,
Que eu não tenho intenção
de dar em cima da minha esposa.
DO que você está falando?
você sabe do que estou falando.
Sua namorada da escola de espionagem.
Desculpe não ter ligado
os pontos antes.
- Ela é incrível, né?
- Sem me arriscar a levar um soco na cara,
- ela é mais que incrível
- Tudo bem.
Sabe, eu posso lidar com meu
melhor amigo bem solteiro
passando um tempo com minha
namorada gostosa.
Certo, agora você está deixando estranho.
Não, cara.
Estou bem, ok? Isso
é só um trabalho.
Vai acabar logo.
Bom. Mantenha-se concentrado,
porque eu acho que o nosso
trabalho acabou de chegar.
Ei, pessoal, hora de conhecer
o casal feliz.
Uh-oh.
- Demoramos tanto...
- Parece que o casal feliz
não está tão feliz.
Uh, Boze, liga pra mim, ok?
- Um fim de semana? Quer dizer, dois dias?
Mas você prometeu!
Por favor, não faça escândalo.
Eu vou compensar, querida, prometo.
Não me chame de "querida".
São 10 dias!
- Dez... dias.
- Eu sei...
Eles esão discutindo o que eu
acho que estão discutindo?
Sim, acho que sim.
Omar encurtou a viagem.
Parece que nossos dez dias
encolheram para dois.
Dois dias para fazer o garanhão
revelar o esconderijo
de seu pai terrorista?
Isso é possível?
Com 10 dias já era um tiro no escuro.
Com 48 horas?
Eu não sei.
Venha. Vamos conversar
sobre isso no bar.
É uma grande taça de vinho.
Ela está fula.
Sim. Não é o melhor
momento para apresentações.
Riley, alguma chance
de fazermos algo digitalmente?
Não vai rolar.
Não consigo entrar nos telefones deles.
A segurança digital do Omar
é mais forte
do que os quatro caras que
ele trouxe.
Se quisermos que ele fale sobre o pai,
nós mesmos vamos ter que fazê-lo falar.
Bem, de volta ao plano de
bater um papo com ele, então.
Ou...
nós podemos trazer o festeiro para nós.
Ei. Esse Chardonnay é muito bom,
mas você tem algo mais forte?
Oui, monsieur.
Nós também fazemos nosso próprio
champanhe, conhaque e whisky.
Perfeito. Duas doses de whisky.
De volta ao meus dias de festinha,
essa era a minha jogada.
Começava a festa e deixava
as garotas virem até mim.
Festinhas?
Você tinha jogadas?
Bozer pensava que tinha
jogadas. Nunca funcionaram.
Só porque eu não tinha grana.
Agora temos a grana da Matty.
Vai mandando. Quer saber?
Deixe a garrafa.
Sim, me dê isso.
Obrigado. Sim, sim.
Tem certeza que beber em serviço
é uma boa ideia?
De jeito nenhum.
Por isso eu trouxe isso.
- Ei, o que está fazendo?
- Ei.
- Oh, colírio. Ótimo.
- Na verdade,
Álcool desidrogenase.
E para aqueles que estudaram
em escola pública?
Álcool desidrogenase é a enzima
que degrada a bebida em
nossa corrente sanguínea.
Mas com alguns itens caseiros, e...
uma hora que passei no
laboratório eu consegui
fabricar o suficiente para que
ninguém fique bêbado de verdade.
Certo.
Saúde?
- Saúde.
- A propósito,
a ressaca vai fazer com que
desejem estar mortos.
Aqui.
Pode tocar isso pra mim?
Obrigada.
O que é isso?
Você vai ver.
Saúde!
Mais um.
- Você quer mais um?
- Sim, mais um.
Então primeiro você me pede
para deslocar seu ombro,
e agora me pede para trazer
as plantas baixas
de uma casa aleatória de Hancock Park.
Eu sei que vou me arrepender
de perguntar isso, mas...
O que está acontecendo?
Venha cá.
Aquela parede ali
te parece diferente das outras?
Sim. As vigas não são
duplas onde se conectam
com a parede estrutural,
então provavelmente foram feitas
depois da construção inicial, tipo...
em uma reforma.
Então é aí que está.
Está o que?
O cofre dela.
Sim, entre, Elwood.
Como vai, cara?
Recebi sua mensagem.
- O que está acontecendo? Riley está bem?
- Sua filha está ótima.
Não se preocupe com ela.
Eu te chamei aqui,
porque eu sei que você andou estudando
a arte de arrombar cofres.
Estou certo?
Quem é essa?
- É a Jane.
- Jill.
Jane, Jill, qualquer que seja seu nome...
- É Jill. Apenas Jill.
- Jill.
Ótimo. Certo. Certo.
Só pra constar, meus dias de
arrombamento ficaram para trás.
- Eu não faço mais isso.
- Mm-hmm.
Mas e se for por uma boa causa?
Que causa?
É, Jack, que causa?
E que cofre? E o que o pai da Riley
está fazendo aqui?
- O que diabos está acontecendo?
- O que ela disse.
Preciso de ajuda para arrombar
o cofre pessoal da Matty Webber,
na casa dela.
Matilda Weber?
A chefe da Riley? A mulher que
me ameaçou no meu quarto de hotel?
Acho que não... Ela me
assusta muito mais que você.
Ela não é chefe só da Riley.
É a minha também.
E sua.
Ei. Ei. Eu devo lembrá-los
de que os dois me devem um favor?
- Que?
Sim, eu salvei sua vida lamentável.
E você, você...
Deslocou meu ombro.
Você que pediu!
Sim, e uma amiga de verdade
teria dito não.
Por que você não pede ao
MacGyver para ajudá-lo
Ou Riley? Ou Bozer?
- Ou qualquer um menos eu?
- Porque...
se essa operação der errado,
ele não quer que nenhum deles
se encrenque. Enquanto você e eu?
Totalmente dispensáveis.
Tem algo no cofre da Matty
que eu preciso ver desesperadamente
para a segurança do Mac,
para a segurança da sua filha,
e para a segurança de
todos que trabalham conosco,
vocês me entendem?
Então, quem está comigo?
Qual é, levantem as mãos,
animem-se.
Oh, ótimo. Bom.
Bom ter vocês à bordo.
Agora...
Tenho certeza de que precisamos
de um plano.
- Se importa se eu marcar?
- Uh, você deve.
Claro. Marcando você.
- Estou te mandando agora.
- Perfeito.
- Muito fofo.
Queido, está pronto?
Vamos festejar, pessoal!
Entrei no telefone da Mia.
Conseguiu fazer Omar
falar sobre o pai?
Ainda não. Mas eu os convidei
para jantar. Temos a noite toda.
Mmm...
Nós não fizemos nada disso
no nosso casamento,
porque nos casamos numa piscina.
Então vamos combinar que sempre
que alguém bater na taça,
todos tem que se beijar, ok?
- Mm-hmm.
- Ok.
- Certo.
- Sim.
Parece divertido.
Isso é fofo.
Nós?
- Uh, sim, acho que a gente.
- Nossa vez?
Vamos lá.
Uau.
Oh, olhe pra isso.
- Ou...
- Sim. Por que não?
Bata de novo. Por que não?
Por que não?
- Vamos continuar batendo, hein?
- Bata.
E então chegamos, e ela
foi tão doce comigo.
- Foi impressionante.
- Isso é incrível.
Isso é muito fofo.
Eu conheci os pais dele
pouco antes do noivado.
Eu estava tão nervosa.
Sim.
Mas agora a mãe e o pai dele
gostam mais de mim do que dele.
- A coisa mais engraçada.
Então, como foi conhecer
os pais de Omar?
Uh, eu não os conheci.
Sim, a mãe dele morreu. Eu acho.
Oh, meu Deus.
- Sim.
- Sinto muito.
E o pai dele?
Eu não sei. Nós namoramos apenas,
o que, dois meses?
Oh, uau!
Então, deixe-me entender.
Você encurtou a lua de mel
de dez dias para dois?
Sim.
Uau. Ela deve ter ficado brava.
Ela ficou. Acredite.
Você sabe, eu quero fazê-la feliz.
Mas eu também preciso deixar
meu pai feliz também. Entende?
Oh, sim, mas qual é,
o que ele pode fazer estando
em casa na Servia?
Oh, ele pode fazer muito, mesmo de lá.
Mas ele não está em casa na Sérvia.
Ele não está?
Não.
Você não acredita onde ele está.
Ele...
Sentiram nossa falta?
Ei.
Vamos voltar para o quarto.
- Na hora certa.
- Pessoal, nós vamos
voltar para o nosso quarto. Tem um...
filme que precisamos ver.
E nós faremos tudo isso
de novo amanhã.
- Sim, faremos.
- Parece bom?
- Você sabe.
Boa noite, pessoal.
Boa noite.
Sério? Fazer isso de novo?
Oh.
Alô?
Onde vocês estão?
Dormindo, como qualquer pessoa normal
às 6 da manhã.
Bem, seus alvos não são normais.
Eles já acordaram, se vestiram,
e estão indo se exercitar.
Nós viemos dormir,
tipo, há duas horas.
Do que essas pessoas são feitas?
Não me importa do que são feitas.
Me importa o que tem na cabeça de Omar.
Vocês tem apenas 24h para
descobrir onde está o pai dele.
- Então façam acontecer.
Eu pensei que suas gotas
milagrosas deveriam evitar
que ficássemos bêbados.
- Bem, elas evitaram.
Elas converteram o álcool
nos elementos que causam a ressaca.
Como eu disse, você pula a parte
do bêbado e vai direto para a ressaca.
Acho que quero o divórcio.
Me sinto como o celular do Jack
depois que o Mac constrói algo com ele.
Ei.
Prontos para umas flexões?
Mm-hmm.
Eu sinto meu cérebro quicando
na cabeça a cada passo.
Bom dia!
- Ei.
- Que bom que os encontrei.
Sim. Vocês topam comer umas
ostras com vodka mais tarde?
- São as favoritas da Mia.
- Ha! Que coincidência.
Também são nossas favoritas.
- Tivemos frutos do mar no casamento.
- Ah.
Então, hoje é mesmo o último
dia de vocês?
Sim.
Mas acredite, nós seis
vamos aproveitar ao máximo.
Vocês não podem ficar mais?
Ligue para o seu pai.
Convença-o a deixar ficar mais.
Está tudo bem?
Sim.
- Encontro vocês mais tarde, ok?
- Sim.
Ei, pessoal, eu acho que Omar
já percebeu tudo.
Ei, Mia, você está bem?
Definitivamente percebeu.
Omar mandou uma mensagem para Mia
"Fique longe dos novos amigos.
Eu não confio neles."
Então agora temos menos de 24h
e Omar não está falando com a gente.
- Sim, isso resume tudo.
- Precisamos de um novo plano, rápido.
Certo, casaizinhos,
eu quero ouvir o plano
para cair de novo nas graças de Omar
e conseguir a localização de seu pai,
e eu quero ouvir já.
Odeio dizer, Matty, mas eu não acho
que vamos conseguir fazer isso
por bem em menos de 24h.
Talvez não precisemos.
Talvez possamos encontrar um
jeito de interrogar Omar
aqui, agora.
Só precisamos descobrir um momento
em que Omar esteja sozinho.
Vou checar a agenda deles.
Certo, parece que Omar
tem uma massagem de 90 minutos
em seu quarto daqui 40 minutos.
Massagem de casal ou individual?
Individual.
Mia se inscreveu no pilates.
Ótimo. Parece que encontramos nosso momento.
Com os capangas de Omar plantados
do lado de fora do quarto?
- Exatamente:
fora do quarto.
Deixando eu e Omar sozinhos
dentro do quarto.
Você? Quem disse que voce vai?
Omar agendou uma massagista.
E a Riley tem que ser nossos olhos.
E mais, eu fui a número um
da nossa classe em interrogatório.
Sim... Eu me lembro.
Ok, mas ainda temos dois problemas:
Um, o que vai impedir Omar
de gritar para os guardas
quando você começar
a fazer perguntas? E dois,
como vamos conseguir tirar
essa informação sensível dele
em apenas 90 minutos?
Na verdade, acho que resolvi os dois.
Só preciso pegar algumas doisas
no setor de limpeza.
Tempo?
88 segundos.
Você ainda leva jeito, seu trapaceiro.
Certeza que esse é o mesmo modelo da Matty?
Isso é meio importante.
- Sim, 100%.
- Sabe o que mais é importante?
Descobrir um jeito de derrotar
o sistema de segurança da Matty
que foi instalado pela  mesma empresa
que instalou na sede da CIA.
Jack, não tem jeito de apagar
as câmeras
ou desligar os alarmes
usando um simples laptop.
- Sim,
e é por isso que não vamos usar
um simples laptop.
Oh, não.
- Não, não, não, não, não.
- S...
- De jeito nenhum.
- Qual é, Janet.
Phoenix tem todo o poder
de computação que precisamos.
Sim, mas eu teria que estar
no laboratório para usá-lo.
Na Phoenix. Onde Matty trabalha.
Não estou dizendo que
não será arriscado,
mas é o certo a se fazer,
acredite em mim.
Nunca, jamais contem a ninguém,
quando estiverem planejando um crime.
Desde quando você é membro
da polícia de ética, Elwood?
- Eu entendo a preocupação dele.
- Pessoal...
Maid Marian e Little John
virariam as costas para Robin Hood?
Então, nesse cenário,
você vai ser o herói, né?
- Sim.
E Matty é o xerife de Nottingham?
Exatamente. Vejam, só porque
uma coisa é ilegal
não quer dizer que seja má.
Nós somos os mocinhos
fazendo uma boa ação.
E desde que Judy esteja no laboratório
enquando invadimos a casa da Matty,
tudo vai ficar bem.
Relaxem. Qual é.
Um por todos e todos por um.
Você acha que ele sabe que...
Não conte a ele.
Eu vou interrogar Omar
ou limpar o quarto?
Tecnicamente é clorofórmio,
você pode fazer os dois.
Clorofórmio?
- Isso não vai desmaiá-lo?
- Não se você for cuidadosa.
Antes de inventarem o tiopental,
usavam clorofórmio
como soro da verdade.
Tudo depende da dose.
Muito, e você o apaga.
Muito pouco, Omar vai perceber
o que você está fazendo,
e os guardas vão invadir a festa.
Ok, minha interpretação
de Mia deu certo.
A recepcionista acreditou
que eu era ela
e me deixou cancelar
a massagem de Omar.
Leanna pode se transformar
em massagista.
Certo.
Pronta para se tornar
uma nova mulher?
- Ok,
nós não aprendemos isso
na escola de espionagem.
Não, foi isso que me abriu as portas.
Antes da Phoenix, eu estava
tentando fazer filmes.
Achava que seria o
próximo Steven Spielberg.
Sério?
Você nunca me disse isso.
Bem, quando você está
tentando impressionar uma garota,
você geralmente não conta
sobre as coisas em que fracassou.
Eu odeio que esteja indo sozinha.
Terei cuidado.
Vou estar em comunicação
o tempo todo.
Eu prometo a você que consigo.
E eu sei que você me protege.
Certo.
Hora da transformação.
Bonjour.
Estou aqui para a massagem
do Sr. Mitrovic.
Merci.
Apenas um pouco de, uh,
aromaterapia para começar.
Essa é uma mistura muito
especial de óleos.
Apenas respire fundo
e... relaxe.
Whoa.
Isso é forte.
Okay, pessoa, Mia está na academia.
São 90 minutes no relógio.
Como está se sentindo?
Muito relaxado.
O que tem naquele óleo?
Não se preocupe. Uh...
nós vamos, uh, tentar
uma técnica de relaxamento.
Apenas escute a minha voz.
Deixe as palavras rolarem
enquanto você mergulha fundo e mais fundo.
Me fale sobre sua esposa.
Mia?
Mm-hmm.
Eu a amo tanto.
Ela é a pessoa mais importante
do mundo para mim.
Mia é o único membro da família
próximo a você?
E sobre...
seu pai?
Por que você está perguntando...
Omar, você pode confiar em mim.
Eu só quero saber
onde seu pai está.
Apenas me diga,
e tudo isso vai acabar.
Eu sei que você odeia
ficar preso naquele condomínio.
A vida não seria muito melhor
se ele parasse de se esconder
e você ficasse finalmente livre?
Eu me pareço mais com ele
do que você pensa.
Mas seu pai é um criminoso
de guerra cruel.
Um assassino.
Tal pai, tal filho.
Por que você acha que
eu me tornei o segundo no comando?
A polícia não matou meu irmão.
Então quem o matou?
Eu matei.
Ok, isso não é mais
um interrogatório.
Isso já é uma extração.
Nós temos o braço direito do Boris.
- Nós vamos trazê-lo.
- Como vamos tirar Omar
com quatro guardas armados do lado de fora?
Certo, Leanna, apague-o,
e nos encontre na varanda,
- certo?
- Mas é uma varanda.
Sim, mas escute o que ele diz.
Ei, Leanna, olhe para baixo.
Omar está desmaiado. E agora?
Amarre uma dessas pontas no trilho.
O que diabos está acontecendo?
Omar?
- Bom trabalho.
- Você acha que os guardas ouviram?
Sim, eu acho que ouviram.
Olá? Olá?!
Depressa!
- Venham.
- Riley, encontre-nos no estacionamento
com um carro.
Vamos chegar com pressa.
Bem, isso não foi como o planejado.
Nunca é. Matty está trabalhando
na extração agora.
Vamos interrogar Omar no avião
e tentar descobrir a localização
do pai dele
- antes que ele tenha chance de correr.
- Falando em correr,
como nosso caminhão rural francês
vai ganhar a corrida contra
os capagangas de Omar?
Uh...
Oh, eu sei.
Vai, vai, vai! Vamos!
Abra! Abra a porta!
Abra!
Ok, Omar ainda está desmaiado.
Já temos as coordenadas da extração?
Tem uma pista de pouso 15 milhas
para o norte.
Matty conseguiu um avião.
Bem, quando estivemos no ar Leanna
pode continuar o interrogatório.
Ah...
Pessoal, parem o carro.
Vamos nos separar e encurralá-lo.
Ok, Julie, estamos
quase em posição. Venha!
Ok, agora,
tudo pronto, Jules. Corte o alarme.
Já que você não vai acertar meu nome,
me chame de Maid Marian.
Certo.
Ok. Ei, Elwood, daqui até o final
vamos usar codinomes.
Você me chama de Little John,
lá vamos nós de novo.
Que tal Frei Tuck... Está bem?
Que tal entrarmos, sairmos,
e você perder meu número?
Sim, Sim. Como está indo, M&M?
Eu desliguei as câmeras
e cortei o sistema ligado à polícia de LA.
- Estou desligando o alar...
- Ei, Specs.
Preciso de uma imagem
térmica da França, já.
Alô?
- Marian?
- Você escutou a parte do "já"?
Marian? Alô?
- Uh-oh.
- O que? O que?
Acho que a Marian não vai
conseguir desligar o alarme agora.
Bem, talvez tenha sido para melhor.
Você mesmo disse que
para o plano funcionar, nós...
- Ela precisa estar no laboratório
para meu plano antigo funcionar.
- Certo.
Agora eu tenho um novo plano.
Então, qual é o novo plano, gênio?
Se não conseguimos entrar
sem que o xerife saiba,
vamos ter que fazer parecer
como um clássico
quebrar e pegar.
Ao trabalho, Frei Tuck.
O que você está fazendo com isso?
Fazendo parecer real.
Vamos. O tempo está passando.
Eu não quero ter uma
crise de consciência.
Nenhum sinal do Omar.
Vocês estão vendo ele?
Não conseguimos ver nada.
Matty, uma ajudinha?
Ok, tenho imagens térmicas.
Bozer, Leanna, Omar está à sua esquerda
cerca de 100 metros de distância.
Ali!
Estamos indo.
Um, Diretora Webber?
Pessoal, vocês tem companhia bem à frente.
Eu não sei quem são,
mas são muitos.
Vocês tem que pegar Omar
antes que ele chegue a eles.
Fique aí!
Pai.
Quem são seus amigos, filho?
Não são meus amigos.
Você é muito bonita.
- Por enquanto.
- Se encostar um dedo nela eu vou...
Agora não é hora de ameaças,
meu amigo.
Não antes de nos conhecermos.
Acho que vocês dois
já sabem quem eu sou, mas...
Eu não sei quem são vocês.
Então, por favor,
apresentem-se.
Nome e agência bastam.
De um jeito ou de outro,
nós vamos descobrir.
Talvez...
um pouco mais de dor
solte sua língua.
Hã?
Pelo menos ele não encontrou
os comunicadores.
- Matty, está ouvindo isso?
- Cada palavra, Mac.
Ok, reconhecimento de voz
confirma que essa voz
- é de Boris Mitrovic.
- Então, Omar
estava usando a lua de mel
como um disfarce
para se encontrar com o pai.
- Não podemos só ficar aqui olhando...
- Mac, Riley,
vocês tem que desistir.
Estão em menor número e desarmados.
Eu tenho uma equipe tática na área.
Estão a caminho e a 30 minutos
de distância.
Matty, não temos 30 minutos.
Se vocês entrarem aí,
eu posso perder quatro agentes.
E se não entrarmos, você perde dois
Riley, fique aqui
com seu comunicador
para que a equipe tática da Phoenix
possa nos encontrar.
E o que quer que faça,
não se aproxime da cabana.
Ele acabou de fazer aquilo
quando ele sai correndo
sem contar qual é o plano?
Sim. Continua sendo irritante.
Eu costumava fazer sarma para os meninos.
Receita tradicional, passada
para mim pelo meu pai.
E de mim para eles.
Marko,
meu primogênito,
gostava mais.
Chega.
Me deixe matá-los agora.
Paciência.
Mortos eles não podem nos dizer
o que eu quero saber.
Mas...
só precisamos de um para
contar quem os enviou.
Então, mate quem
você quiser.
Quem é você
Oi.
Eu sou MacGyver.
Ele está com esses dois.
Eles trabalham juntos.
Ei, Omar. Como vai?
Melhor que a Mia, acredito.
Nós estamos com a sua esposa.
Meu pessoal a pegou depois que
seus seguranças a abandonaram
para correr atrás de você.
Mas não se preocupe,
você pode tê-la de volta se
estiver disposto a fazer um acordo.
A resposta é não.
Sem acordo.
Espere.
Que tipo de acordo?
Uma troca.
Eu lhe entrego sua linda esposa.
Você me entrega meus amigos
e seu pai.
Poupe seu fôlego. Meu filho...
Como posso saber que manterá a palavra?
Omar.
Entregue-o, Omar. Então o negócio
da familia será seu.
- Omar...
- Você não quer poder?
Quero dizer, não foi por isso
que você matou seu irmão?
Omar,
o que diabos ela está dizendo?
Ela está mentindo, pai. Ela...
Filho.
Omar.
Olhe nos meus olhos.
Me diga.
Me diga a verdade.
Filho. Omar...
Sim! Ok?!
Eu estava cansado de nunca
ser bom o suficiente pra você.
Omar!
Bom dia.
Estava começando a achar
que tinha exagerado no clorofórmio.
Então você simplesmente apagou todo mundo?
Por oito horas.
Vocês dois estavam de mãos dadas
quando os encontramos.
Os paramédicos tentaram separá-los,
mas os dedos do Bozer não soltaram.
Espere, os paramédicos
contaram para Matty sobre...
meus dedos?
Acho que não.
Mas ela arrumou um carro para Leanna.
Direto para o aeroporto,
de volta para a CIA.
Desculpe. Ordens da Matty.
Oh, Matty também pediu
para ligar pra ela logo.
Leanna, foi um prazer conhecê-la.
Bozer, boa sorte com o telefonema.
Bem, tenho certeza que
fomos desmascarados, então...
Acho que se formos para a corte marcial,
pelo menos vamos nos ver no julgamento.
- Agora eu torço para termos
sido desmascarados.
Quando eu digo logo,
eu quero dizer logo, Bozer.
Sim, senhora. Desculpe por isso.
Então, você e Leanna hein?
Do que você, uh...
do que você está falando?
Eu sei sobre vocês dois
desde antes da Riley descobrir
suas mensagens secretas.
- Você sabe?
- Claro.
Por que você acha que eu trouxe a
Agente Martin para esse caso?
O que, você acha que
eu estava jogando
algum tipo de jogo mental com você?
Uh, isso passou pela minha cabeça.
Oh, por favor, Bozer.
Se quer saber, essa regra
da escola de espionagem
de "adeus para sempre" é muito boba.
Nós sempre trabalhamos melhor
com pessoas com quem nos importamos.
Agora vá para casa, garanhão.
911, qual é a sua emergência?
Oi. Quero reportar um arrombamento.
Ok, senhora, qual o endereço?
Senhora?
Deixa pra lá. Eu me enganei.
Oh. Como foi o retiro de casais, garanhão?
Sim.
- Cansatigo.
- Sim.
Sim, bem, isso é o casamento para você.
- Não era real.
- Eu sei disso. Como poderia,
com você pisoteando a
jogada do Bozer daquele jeito?
Isso não é legal.
Você sabe sobre ele e Leanna?
- Sei.
Oh, qual é, cara. Ele vive
babando pelos cantos
desde que ela chegou aqui.
Só fiz as contas.
Como está seu braço?
Dói, mas valeu a pena.
Ei, quero que veja uma coisa.
Oh, sim? O que é isso?
É uma foto de um documento que encontrei.
E só pra você saber,
o original está no cofre da Matty,
na casa dela.
Esse é o arquivo pessoal secreto da Matty.
Sim. E veja o que ela
estava fazendo
em janeiro de 2000.
Isso significa...
Oh, acho que você sabe o que significa.
Matty mentiu para mim.
Ela conheceu meu pai.
- Synced and corrected by VitoSilans -
-- www.Addic7ed.com --