Tribunal Federal,
Los Angeles
Atrás da barreira.
Senhor, por favor recue.
A Pinça se
aproxima do alvo.
Farejador confirma presença
química de explosivos.
Engatando o braço
articulado da Pinça agora.
Tentando localizar e
desativar o dispositivo.
Não vejo um dispositivo.
Repita, não há bomba
dentro da bolsa.
Confirmando.
Não há dispositivo.
Este foi um alarme
falso, pessoal.
Os sensores estão
todos malucos.
Ao voltarmos ao galpão,
recalibraremos o farejador
e descobrir o que...
Hora 9
de 10 horas de voo
Como realmente
passamos o tempo
Não.
Não pode fazer isso.
Vai precisar
me dar outra coisa.
- Qualquer coisa a mais.
- Boze,
é verdade ou desafio,
e você escolheu desafio.
- Sem recuar.
- Onde está escrito?
Acredito que
é lei internacional.
- Mas o que?
- Bozer,
ou saia daí por
vontade própria,
ou vou aí e te arrasto.
Era dia de lavar
roupa, certo?
Tire todas as fotos.
Sabem que gostam, hein?
Elas caem um pouco.
Aí você começa a trabalhar.
Ei!
Tudo bem, Desi. Sua vez.
Verdade ou desafio?
Desafio.
- De novo não.
- Que surpresa.
Ficamos sem desafios
de risco de vida
que podemos realizar
dentro da cabine,
então, a menos que esteja
disposta a andar na asa,
pare de se esconder.
Tudo bem, tanto faz.
Verdade.
Está conosco
há algum tempo.
De fato, largou
tudo para ir para L.A.
- e juntar-se a Phoenix.
- Tudo por causa de uma dívida.
Há uma pergunta
para tudo isso?
Por que você deve a Jack?
Mac, deveria
atender isso.
Não.
Você responderá primeiro.
Eu tenho de...
- Ei, amigo, o que houve?
- Mac,
vou direto ao assunto.
Temos um problema.
- Ei, todos, é Charlie.
- Diga-nos o que houve?
O tribunal federal no centro de
L.A. acabou de ser explodido.
- Alguém se machucou?
- Dois mortos.
Técnicos de bomba da
polícia. Gente boa.
Embora pudesse
ter sido muito pior.
- Sabemos quem é o responsável?
- Não.
Mas quem quer que sejam,
são muito inteligentes,
porque criaram
um falso alarme
e colocaram o explosivo
dentro do robô da polícia.
Desculpe, disse que a bomba
estava escondida dentro do robô?
- Afirmativo
- Isso é insano.
Na verdade, é genial.
Sim, é a última coisa que um
esquadrão de bombas esperaria
e o último lugar que
pensariam em procurar.
Então, ao invés de desarmar
a bomba, entregaram uma.
Vou procurar dispositivos
secundários e
checar umas respostas.
Eu realmente podia ter
uma ajuda, Mac.
Sim.
Pousaremos em 50.
Seguiremos depois.
Estou no tribunal agora.
Prosseguindo para o que
resta do dispositivo.
Entendido. Vê algum sinal
de outro dispositivo?
Dispositivos secundários
não são facilmente aparentes,
mas não significa
que não estejam aqui.
Entendido. Proceda
com extrema cautela.
Comandante?
Você pode me ouvir?
Ei.
Esta área está fechada.
Até para o pessoal
de emergência.
Para sua segurança,
precisarei que saia.
Receio que não
posso fazer isso...
Charlie.
Como sabe meu nome?
- Quem é Você?
- Deus!
Fique perto
do Grand Park.
Angus MacGyver.
Charlie me chamou
para ajudar.
- Ele já está dentro?
- Sim. Mas perdemos contato
com o agente Robinson
há quase cinco minutos.
Mandou alguém
para procurar?
Preparamos outro
técnico agora.
Deixe-me vestir um traje.
Vou entrar.
Esquadrão antibomba!
Pedi ao diretor
de campo do FBI
e ao comandante da polícia
pelo controle da cena.
Você pediu?
No meu mais educado
modo de não-pedir.
Eles determinam como a bomba
foi anexado ao robô?
Bem, essa é minha
próxima ordem do dia.
Checagem de comunicação.
Recebeu?
Entendido.
Charlie!
Charlie?
Ele não está aqui, mas...
Não.
Espere um pouco, há...
gotas de sangue no chão.
Mac, duas pessoas
morreram aí.
Não. Baseado no padrão de
explosão, isso aconteceu
depois da detonação.
Elas...
Elas levam a...
...saída de incêndio.
- Então, acha que é de Charlie?
- Espero que não.
Ei, pessoal, consegui travar
no GPS do celular de Charlie.
- Onde ele está?
- Está na Torre Aliso.
É um arranha-céus a cerca de
dois quarteirões do tribunal.
O que diabos ele
está fazendo lá?
Charlie está aqui, mas o GPS
diz que está agora em 212 pés.
O que significa que Charlie
está entre o 18º e 21º andares.
Aqui.
Algo está errado.
Consegue ver lá dentro?
Sim.
Deixe-me ver.
- O que foi?
- Achei Charlie.
Espere. Pare!
Não quer fazer isso!
Somos agentes federais.
E está aqui por
um elevador preso?
- Neste caso, sim.
- Confie em mim,
há mais nessa situação
do que parece.
Você tem identificação?
Ligue para esse número.
O homem no elevador é um
técnico de bomba que sumiu
do local da explosão
no tribunal.
Sim mas...
Sim, eu...
Claro.
Sua chefe
é muito persuasiva
e um pouco assustadora.
Como o ajudo?
Bem, por enquanto, me deixem
suas ferramentas e recuem.
Até que saibamos mais,
precisamos ter muito cuidado.
- Riley, pode com o outro lado?
- Sim, sim.
Estamos indo
por você, amigo.
Obrigado.
Ele perdeu
muito sangue, Mac.
- Temos que nos apressar.
- Sim.
Vejo que seu senso
de aranha está formigando.
Esses sensores.
Não deveriam estar lá.
Aguenta aí, Charlie.
Já voltamos, certo?
Não supõe que tenham um
desses em todos elevadores.
Vou ter que descer
e ver mais de perto.
- O que foi, Mac?
- Bem, parece algo que eu...
construiria se quisesse
derrubar um elevador.
Ei, gente, vemos um dispositivo
caseiro de corte de cabos aqui.
- Consegue desativá-lo?
- Eu não sei.
Uma caixa de controle
tem redundâncias
e vários gatilhos.
E está ligado aos sensores
no vidro do elevador,
então não podemos
resgatar Charlie
sem acioná-lo.
Ei, Charlie, trabalho
para tirá-lo daí,
mas antes de tudo.
Devemos parar o sangramento.
Obrigado.
Como você chegou aqui?
Um policial veio
até mim no tribunal.
Nunca o vi antes,
mas sabia meu nome.
Ele atirou em mim,
me drogou.
Mac, o que diabos
está acontecendo?
Eu não sei.
Por que tenho a sensação...
que meu dia
vai ficar muito pior?
Há um dispositivo de corte no
cabo principal do seu elevador,
e qualquer coisa que fizermos
para tentar te tirar o acionará.
Quem teve esse trabalho
provavelmente desativou
as medidas de segurança
do elevador também.
- Cada uma.
- Então...
qual é o plano, pessoal?
Será o primeiro a saber
quando eu tiver um.
Certo.
Angus, examinei a caixa de
controle, e estou confiante
que desativá-lo é um
procedimento simples.
Concordo, mas,
o design parece familiar?
Não ia falar isso
até você acabar,
mas sim, sua construção
é semelhante à bomba
que foi colocada
no meu carro.
Acha que é feita
pelo mesmo cara?
Acho, mas infelizmente
isso não nos aproxima
para identificá-lo,
então vamos prosseguir
em ter Charlie a salvo.
Primeiro prenda o relé,
aí o gatilho principal,
aí a fonte de energia.
- Repita?
- Relé, gatilho primário,
fonte de energia.
Há algum problema?
Riley, analisa nossas
frequências de comunicação?
Pegue as interferências
uma vez que estou
- ao lado da caixa de controle.
- Sim. Fazendo isso agora.
Essa interferência é
na verdade um sinal
sendo transmitido de uma
frequência adjacente.
- Onde está sendo enviado?
- Rastreando agora.
Vai para um hotel próximo.
Nosso suspeito pode estar
do outro lado da transmissão
aguardando confirmação
que seu dispositivo ativou.
Ei, Mac, segure a desativação
desse dispositivo.
Vamos pegar esse
cara primeiro.
Você está bem em cima
do sinal.
Está vendo o suspeito?
Negativo.
Negativo está certo.
Temos algo mais aqui,
algo seriamente assustador.
- Mac, está vendo isso?
- É ácido clorídrico.
Provavelmente não é
produto de limpeza padrão
que o hotel estoca
no depósito.
Não. Se todas explodirem
ao mesmo tempo,
esse volume de ácido
comerá os pilares de apoio
e causar uma
implosão estrutural.
- Tipo colapso do prédio?
- Em minutos.
É estranho que cada
um dos barris está conectado
por um tipo de coisa eletrônica
como a que Mac
achou no elevador
de Charlie?
Ótimo. É um dispositivo de
controle, assim como o aqui.
Essas caixas devem enviar e
receber sinais umas das outras.
- Por quê?
- Isso importa?
É sempre ruim quando máquinas
falam pelas nossas costas.
Atenda quando eu ligar.
Vai querer falar comigo.
Quem é?
O homem que você
está procurando.
- Você tem um nome?
- Tenho.
Devo admitir que sou
um grande admirador seu.
Não posso dizer que sou fã
do modo como demonstra.
É um jovem
muito impressionante
- com um dom raro, MacGyver.
- Poupe os elogios.
Obviamente teve um
grande trabalho
para preparar tudo isso.
Então o que quer?
Bem, é muito simples.
Quero que faça uma escolha,
entre a vida do seu amigo
e as vidas de várias centenas
de estranhos inocentes
naquele hotel.
De modo algum farei
isso, então...
Sim, você vai.
Até aqui achou meu
segundo dispositivo,
e deduziu que os
dois estão conectados.
Por que está
fazendo isso?
Não é sua
preocupação atual.
Apenas se concentre no fato de
que as pessoas vão morrer hoje,
e a única coisa
que pode controlar
é quem vai morrer.
E se optar por não fazer nada e
deixar os dois dispositivos sós?
Então os dois dispositivos
ativam e todos morrem.
E se você tentar evacuar
aquele hotel, mesmo resultado.
Você tem até, digamos...
até a próxima hora
antes de fazer
sua escolha.
Então essas são
nossas opções?
Ou Charlie cai para a morte
nessa caixa de vidro,
ou o colapso do
Sunset View Hotel,
- matando todos dentro?
- Sim.
Isso mesmo.
E tenho...
23 minutos e sete segundos
para desabilitar uma
das caixas de controle,
ou ambas explodem.
Como não podemos
evacuar as pessoas,
- podemos remover os barris?
- Vejo os mesmos sensores
que Mac achou no elevador.
Então vou fortemente aconselhar
- contra isso.
- E que tal
desabilitar os dispositivos
ao mesmo tempo?
Não, não, não.
Ambos são interligados,
como a bomba
no carro do meu pai.
Desativar ambos,
aciona ambos.
Então as enganaremos como
fizemos com o carro-bomba.
- Arrumamos transmissor igual.
- Não, também não funcionará.
Os transmissores
conectando os dispositivos
enviam sinais únicos
que são gerados
por algoritmo em constante
evolução que impede
de fazer exatamente
o que disse, então...
Olha, lidamos com alguém que
obviamente aprendeu com o erro.
Certo, então temos
duas soluções viáveis aqui:
ou achamos quem configurou
tudo e fazemos encerrar isso,
ou Mac acha um meio de
vencer este cenário sem vitória.
Não é nada que não
consiga lidar, Mac.
Obrigado, mas...
Ei. Mas nada.
Certo?
Você consegue.
Supervisão está a caminho. Todos
se reagrupem na Torre Aliso,
e vamos descobrir
os próximos passos.
- Não funcionará.
- Que tal um...
sistema de travagem
por atrito?
Com um elevador
interior, sim,
mas pelo peso do carro,
os trilhos são estreitos.
Certo, o trilho desce ao porão,
então há um pequeno eixo.
E se o preenchermos
com algum tipo de gás
para fazer
almofada de ar?
Se usássemos um
fluorocarbono como o Freon.
Não, não, porque não
teremos tempo
para torná-lo hermético,
e não temos tempo
para achar
Freon suficiente.
Droga!
Ei, ei.
- Angus, respire fundo.
- Por quê?
Para ver claramente que
estou absolutamente sem opção?
Ou Charlie morre no
elevador ou um hotel
cheio de pessoas morrem,
e não acho solução.
Bem, ficar chateado
não ajuda ninguém.
Apenas... apenas respire.
Quem quer que seja esse cara,
nos encurralou completamente.
Em nossa linha de trabalho,
às vezes só podemos escolher
entre ruim e pior.
As pessoas nesse
hotel são inocentes,
e Charlie fazia
apenas o seu trabalho.
Meu ponto, exatamente.
Não consigo.
Fiz muitas escolhas
difíceis na minha carreira,
e às vezes é difícil viver
com as consequências.
Mas quando
o tempo acabar,
vamos ter que fazer
uma decisão aqui, filho.
Por que ele está
fazendo isso conosco?
Este dilema moral
não foi apenas projetado
para pôr em risco
a vida de Charlie,
mas para fazer você sofrer
emocional e psicologicamente.
Por quê?  É uma
questão para depois.
Neste momento, não deixe
que isso ofuscar sua cabeça.
Tome outro fôlego,
trabalhe o problema,
confie em seus instintos.
Eu acredito
em você 100%.
Nos foi dado um problema que
não podemos resolver, então...
vamos resolver um
que pudermos.
Sei que este rabisco
parece sem sentido,
mas é chamado de "Máquina
de Problema de Atwood",
explorado pela primeira vez
por George Atwood em 1784.
Ele usou para estudar
aceleração constante.
Eu tenho outra
coisa em mente.
O que exatamente é isso?
Se estou certo, é um modo
de pegar um elevador em queda.
Se envolve tanta matemática,
acho que conseguiu isso.
Então, acho que M1 e M2
não são colchões gigantes
para amortecer a queda,
- Então, o que você precisa?
- Para começar, uma faca quente.
Cabos de elevador
são na verdade cordas,
tranças de fibras
sintéticas entrelaçadas
para torná-las
realmente fortes.
Certo, puxe!
Infelizmente, pegar
um elevador caindo
não é tão simples
quanto prender uma corda
de um elevador
a um segundo.
Deve-se contabilizar coisas
como resistência à tração,
quanto peso a corda vai
segurar, e elasticidade,
porque até a corda
mais forte se estica.
E quando se trata de amarrar
um forte nó nessa corda,
um formão dá
uma boa cunha,
mas a emenda ainda
é um lance de dados.
- Que tal?
- Sim, estamos perto.
Agente Nguyen e eu
vamos para o hotel.
Certo.
Ei papai,
obrigado pela
conversa de antes.
Eu estava pirando e...
Angus, sou seu pai.
Nunca tem que
me agradecer por nada.
Certo,
então vai deixar a corda
neste elevador ser cortada,
e a corda do outro
elevador vai me pegar?
Mole-mole.
Parece bom.
Aí abrimos as portas
e tiramos você daí.
Menos de quatro minutos.
Estamos prontos?
Sim, estamos prontos.
Estamos em posição.
Quando o elevador
de Charlie estiver seguro,
me dê a ordem e desativarei
a caixa de controle.
Entendido.
Aguarde.
Quase, Boze.
Peguei.
Continue, um pouco mais.
- O que?
- Não é surpresa para mim
que um garoto esperto
como você reconheceria
o Problema da
Máquina de Atwood.
Então não deveria ser
surpresa para você
que tomei medidas para ter
certeza que jogou pelas regras.
- O que quer dizer?
- Checou os pontos de ancoragem
da corda que está prestes a
atar ao elevador do seu amigo?
Parece que perdeu o dispositivo
de corte secundário no telhado.
Como eu disse,
alguém vai morrer hoje
e você escolhe quem.
O que foi, Mac?
A outra corda não vai funcionar.
Ele já sabia o que eu ia fazer.
Angus, o que houve?
Estamos a menos de um minuto.
- Temos que pensar noutra coisa.
- O que?  Por quê?
Não há tempo.
Mac.
O que houve?
O plano é inútil?
Apenas me dê um minuto.
Não tenho um minuto
para dar, Mac.
Se os papéis fossem
invertidos, e fosse você aqui,
o que faria?
- Eu imaginaria uma saída.
- E se não houver uma saída?
O que você faria?
Acho que nós dois sabemos
a resposta, cara.
Prometa-me uma coisa.
Pegou o assassino de Peña.
Pegue o meu.
Não, Charlie...
Não!
Pare!
Pare, Charlie!
Charlie, pare!
Pare!
Certo, vamos.
Com licença, por favor.
E agora?
Cumprir minha promessa
para Charlie
pegando quem fez isso.
E a chave para isso pode estar
em algum lugar nos destroços.
- Conseguiu algo?
- Este era um componente
usado no cortador
dos cabos.
Rastrear isso poderia
nos dar uma pista.
- Sim.
- Talvez tenha número de série.
Bem pensado, Boze,
mas o número foi apagado.
Está certa. Pena que não podemos
fazer magicamente reaparecer.
- Bem, a mágica não pode.
- Mas a ciência pode.
Só precisamos
de algumas coisas.
Criminosos apagando números de
série de carros, armas e peças
roubadas tem frustrado
a polícia por anos.
Mas como você traz de
volta algo que desapareceu?
Bem, eis o truque. Os números
só parecem ter desaparecido.
Lixe suave a área riscada,
aplique uma solução
ácida eletrolisada...
... e depois, pronto,
a impressão mais profunda do
número de série reaparecerá.
O número de série que achou nos
permitiu rastrear o componente
a uma compra feita por
uma empresa de fachada
localizado aqui
em Los Angeles.
O dono registrado é um
homem chamado Elliot Mason.
Ex-FBI
Segundo consta,
uma mente brilhante,
que também manteve
um perfil bem discreto.
Começou disfarçado em
milícias violentas domésticas,
antes de mudar para
contraterrorismo pós 9/11.
Ele então começou uma nova
divisão do FBI chamada ATU:
Unidade de Táticas
Assimétricas.
Táticas Assimétricas?
O que é isso?
É uma combinação de manobras
físicas e psicológicas
projetadas para interromper,
desorientar,
e prejudicar um adversário.
Mesmo tipo de planejamento e
estratégia usado contra nós hoje.
Você disse ex-FBI?
Após uma carreira estelar, Mason
de repente se demitiu há um ano.
Não apenas se demitiu,
saiu do mapa inteiramente.
Sem pegadas digitais,
sem endereço no mundo real.
E sem dizer o que está
nessa cabeça louca dele.
Alguma ideia de por que
ele tem esse ressentimento?
Não.
Não faço ideia.
Mas agora temos
um contra ele.
Devemos nos manter focados pois
podemos saber onde ele está.
Riley conseguiu rastrear
o envio de componentes
para uma loja
em East L.A.
Mexam-se!
Comigo.
Cuidado com o que tocar
e onde pisar.
Mac, vejo dentro.
Análise térmica mostra
movimento no lado leste.
- Lado esquerdo.
- Entendido.
Há uma porta para entrar e sair
do quarto em que ele está,
e está bem à sua frente.
- Pronto.
- Vamos.
Vai!
Parado!
No chão!
Não se mexa!
Mãos para cima!
Não vou pedir de novo.
MacGyver, você me achou.
É mais inteligente
do que eu pensava.
Bem, acho que o Charlie
era um bom amigo?
Tirem-no daqui.
Soube que pediu
um pouco de água.
Sim, o gás lacrimogêneo
me derrubou.
Agora, isso é cruel.
Tenho muitas perguntas
para você, Mason, mas...
primeiro...
preciso saber se plantou outros
dispositivos em L.A.
Não. E acredito que sei
qual é sua próxima pergunta?
- Bem, então responda.
- Quer saber por quê.
Justo.
Sua resposta é
a história de um garoto
dedicado a servir
o seu país.
A história de um fuzileiro naval
orgulhoso designado
para o serviço de segurança
da embaixada no exterior.
Um dia, este fuzileiro
naval é encarregado
de uma operação especial para
extrair ativo de inteligência.
É um trabalho que precisa ser
feito, então está nisso.
A próxima coisa que sabe,
é que sua unidade deve
enfrentar um grupo rebelde
fortemente armado,
avançar no
acampamento deles.
Uma luta nobre?
Não.
Foi tudo parte de um
plano, um plano insidioso
de um gênio das sombras
para criar uma distração
assim o ativo
pode escapar.
Mas sendo a distração,
o garoto foi morto.
E aquele garoto,
aquele fuzileiro naval,
aquela vida sacrificada
era meu filho.
Isso é trágico, mas
o que tem a ver comigo?
Deixe-me esclarecer.
Meu filho morre por outra
pessoa, isso é um sacrifício.
Seu amigo Charlie morre por
aquelas pessoas naquele hotel,
é um sacrifício.
Então deixe-me perguntar
uma coisa, MacGyver.
Agora que Charlie
está morto,
sente orgulhoso
do sacrifício dele?
Ou apenas sente raiva
triste, vazia e impotente...
ira...
na morte sem sentido
do seu amigo?
Achei que sim.
E sinto o mesmo.
E é o sentimento
certo, MacGyver.
Porque uma bandeira
dobrada em um caixão
nunca compensará
a perda de alguém
que você ama.
Ainda não explica por quê.
Bem, sim.
Guardei um detalhe
significativo para o fim...
o golpe de misericórdia,
por assim dizer.
O homem que projetou
e executou a operação
foi seu pai.
Foi seu pai quem decidiu que
a vida do meu filho era inútil,
que a vida do meu
filho valia menos
do que seu
importantíssimo ativo.
Esta história é precisa?
É.
Mas matar seu pai
rapidamente?  Não.
É muito misericordioso.
Mas fazendo-o assistir
você falhar,
fazendo-o assistir
você sofrer,
se curvar e enterrar
o impossível?
É o primeiro de muitos modos que
darei o troco a Jim MacGyver.
Angus, ver seu amigo
Charlie morrer hoje
vai assombrá-lo pelo
resto da sua vida.
E estou apenas
começando com você
e com ele e Phoenix
e todos nela.
Porque quando
eu ver todas as coisas
que Jim MacGyver
ama e valoriza se partirem,
quando eu ver cada coisa
preciosa que ele possui
morta, aí  ele terá
verdadeiramente
recebido o que
realmente merece.
Desculpa por interromper,
mas pegamos um disco
rígido de Mason.
Foi quem nos invadiu.
A invasão, a bomba
no carro de Jim,
a morte de Charlie...
Mason está
por trás disso tudo.
- Sim, mas o que significa?
- Ainda não sei.
Estamos perdendo algo.
Parece que o pegamos
rápido demais.
Tudo o que fez hoje
só desonrou a memória do seu
filho e pelo que ele lutou.
E a única coisa que
realmente realizou
foi assassinar
um bom homem.
Charlie Robinson
não merecia morrer.
E, por isso, passará o resto
da sua vida atrás das grades.
Segurança para interrogatório
agora mesmo!
O que diabos
ele está fazendo?
Corredor Sul.
Violação.
Mac?
Consiga uma equipe médica!
Agora!
Onde está Mason?
Ele se foi.
Proteja o perímetro!
Agente Nguyen,
quero ver meu filho.
Eu ouvi, chefe, mas um louco
entrou como cavalo de Troia
em nosso QG com o objetivo
declarado de derrubá-lo.
Pode me dar um
tempo para resolver isso?
Não preciso de proteção.
Não é pessoal.
É o protocolo.
O que houve?
Mason tinha algo escondido
num dente falso
que normalmente
achava super legal
exceto que usou
para derrubá-lo.
Doutor disse que
chama BZ, e é...
Sim. Abreviatura de
3-Quinuclidinil benzilato.
É um agente incapacitante
não-letal inodoro
que ataca os receptores
de acetilcolina.
Eu ia dizer "não é
fatal", mas tudo bem.
- Cadê o Mason?
- Matty nos pôs em bloqueio
após  ele fugir
do interrogatório.
Ele pegou um guarda,
roubou o cartão-chave.
Não podemos ter certeza
de que tenta fugir.
Pode estar indo
atrás do meu pai.
Por isso Matty levou
Supervisão ao quarto seguro.
Certo.
Vamos.
Consegui desligar a
chave de acesso roubada
mas não antes de Mason usá-la
para abrir algumas portas.
Sabemos para onde está
indo, como vai sair?
Estranhamente, não
vai para uma saída.
Foi para o Subnível 4.
- O que tem lá?
- Principalmente armazenamento.
Exceto pelos servidores que
configurei após o ataque.
Mason aproveita da situação
para ir atrás de informações?
Não há atividade nos
servidores, mas...
A refrigeração
acabou de desligar.
A temperatura na sala
está aumentando.
Está aquecendo
os servidores.
Por que ele faria isso?
Alarmes de incêndio.
Riley, abra o prédio.
Nos tire do bloqueio.
Com Mason
ainda à solta?
- Faça.
- Não consigo.
Certo, tente ativar sistemas de
supressão de incêndio no subsolo.
Sem resposta.
Está offline.
Como diabos ele faz isso?
Esses sistemas estão
na sala de servidores.
Este era o fim do jogo dele...
ser trazido para a Phoenix.
Onde reunimos num só lugar todos
e  tudo que Mason quer destruir.
Tenho que ir lá. Devo desligar os
servidores antes que peguem fogo.
- Estou com você.
- Bozer, Desi, achem Mason.
Chegamos muito tarde.
Matty, tem que evacuar
a Phoenix agora.
Mason nos enganou para
nos trancarmos aqui,
e agora o sistema de
controle ambiental...
vai trabalhar contra nós,
espalhando a fumaça tóxica.
Más notícias, Mac.
Já está acontecendo.
Riley, suba as escadas.
Vou atrás de Mason.
Todos para trás.
Certo, quero uma
fila única!
Mexam-se!
- Onde está Supervisão?
- - Cuidado com a cabeça.
Enviei um guarda para buscá-lo,
mas já deveria ter voltado.
- Eu vou.
- Sim. Vou com você.
Meu cartão não funciona.
Bloqueado.
Não adianta. Todos
sistemas da Phoenix caíram.
São quatro polegadas
de aço reforçado.
Acho que precisaremos
de algo mais forte.
Matty, são todos.
Exceto...
Riley, qual sua posição?
Não podemos abrir a porta
do quarto seguro.
Inferno?
Granada!
Certeza de que deveria
estar fazendo isso?
Mac faria.
Para trás.
Vamos, agente.
Temos que sair daqui.
Vamos. Ai está.
Ei.
Temos Supervisão.
Bom. Fico feliz em ouvir isso.
Mac, você copia?
Mac?
Vai!
Não se preocupe, Angus.
Isso está longe de acabar.
Temos os cinco olhos
e uma dúzia de outras
agências de inteligência
em busca de Mason.
No momento que vier
à tona respirar, seremos
- os primeiros a saber.
- Obrigado.
Fiz uma promessa a Charlie
e pretendo cumpri-la.
Conte comigo.
Eu também.
Ei.
Queria te agradecer
por salvar meu pai.
Soube que o que fez foi
um pouco, bem, arriscado.
Só fiz o que achei
que você faria.
Acho que está
passando para mim.
Obrigado.
Quer uma cerveja?
Sim.
Claro.
- Tenho algum tempo.
- Olha isso.
Na verdade, acabei
de falar com Jack.
- Mesmo? Como ele está?
- Parece bem.
Sente falta
da família dele.
Tento atualizá-lo nas coisas,
mas o conhece.
- Não consegui falar nada.
- Sim.
O caso é que ele ainda
está rastreando Kovacs,
então... parece que está
preso comigo um pouco mais.
Sinto falta do grande mala, mas
estou feliz que esteja no time.
Fico feliz em estar aqui.
E olha, quando se
trata daquela verdade,
porque você deve a ele...
sinta-se à vontade para nos
dizer no seu tempo, sem pressão.
Que tal na semana que vem
pegarmos algo para comer?
Você me conta sobre o Cairo
e eu digo porque devo a Jack.
É um encontro.
Quis dizer, é... é como
uma figura de linguagem.
- Compromisso social.
- Sei o que quis dizer, cabeção.
Tudo bem. Te envio
mensagem com detalhes.
Sim.
Me dê um momento.
Que bom que está seguro.
Bem, venha se juntar a nós.
Quer uma cerveja?
Tudo certo?
No México, prometi sempre
mantê-lo informado.
Nunca mentir para
você novamente.
Sim.  Eu lembro.
E a mudança foi ótima.
É como sempre esperei
que as coisas
seriam entre nós.
Sim.
Eu também.
É por isso que é justo que
acho que deveria saber
que há mais na
história de Mason.
Você merece
toda a verdade.
Toda a verdade"?
Como eu disse, às vezes
só há escolhas entre ruim...
e pior.
Não me diga que o filho
dele morreu por nada.
O oposto. Morreu pela coisa mais
importante que posso pensar.
O que está tentando
me dizer?
O ativo nessa operação,
a pessoa por quem
ele morreu,
foi você.
Entenda.
Era... minha decisão.
Era o único
que poderia fazê-la.
E você entende que Charlie
deu sua vida para salvar
pessoas inocentes.
Que é exatamente
o que eu teria feito.
Mas o que você fez
viola tudo o que acredito.
Acho que você
deveria ir embora.