- Quem é você?
- O que você está fazendo?
Liberado.
Bem, essa foi por pouco.
Quando você disse que tinha um plano,
eu estava esperando uma cafeteira,
uma serpentina ou algo do tipo.
Ao invés disso, sua ideia genial
foi me levar para a cama com você?
Bem, era a melhor forma de evitar
que fôssemos mortos.
Não, a melhor maneira teria sido
evitar tudo isso completamente.
Bem, nós podemos discutir
sobre isso o dia todo,
mas funcionou, não funcionou?
Por um minuto.
Então eu fiquei pelada por nada?
Tem alguma serpentina?
Acorda!
Eu disse para ele não fazer isso.
- Desculpe.
- Algumas vezes na vida,
o universo te dá um presente,
e tudo o que você
- tem que fazer é aceitar.
- Tudo bem.
Lembre-se disso quando seu antigo
perfil no MySpace
estiver circulando pelo escritório.
É melhor deixar algumas
coisas no passado, Riley.
Ei, você provavelmente
não deveria continuar
dormindo aqui no laboratório.
Você está ficando um trapo.
É. Eu acho que perdi a noção do tempo.
Pela terceira vez nessa semana.
Você tem passado muito tempo acordada
desde que nossas informações pessoais
foram vazadas na Dark Web.
É difícil dormir sabendo que tem
informações sobre nós por aí.
- Alguma sorte com a busca?
- Não.
Quem quer que tenha feito isso,
escondeu bem seus rastros.
Não consegui fazer nenhum progresso.
Ainda. Mas você vai.
Espero que a Sra. Davis termine
a procura dela muito em breve.
Bem, obrigada, Sparky.
É muita gentileza sua.
O ronco dela interrompe meu ciclo
noturno de atualização de software.
- Eu não ronco.
- Posso lhe apresentar a evidência?
Não, prefiro que você não
apresente, Sparky.
Eu prefiro que apresente.
Prova A...
Você chegou à
incríveis 50 decibéis.
O quê?
A Matty quer ver você e eu
na sala de comando.
Tudo bem.
Divirtam-se. Estaremos
aqui, inventando
tampões de ouvido para o pobre Sparky.
Eu me junto à você em um segundo.
Tudo bem.
Ei, pai. Senti sua falta ontem.
Como está o General Attrius?
Está bem,
ele tinha apenas algumas perguntas
sobre a próxima operação na Líbia.
Olha, sinto muito por
perder nosso almoço, de novo.
Eu... Eu vou recompensá-lo
na próxima semana.
Claro.
Bom, estou feliz que esteja aqui.
Pode fechar a porta quando entrar?
Você recebeu as informações que mandei?
Sim.
Espere, esse não é o
Depósito Internacional
de Sementes de Skjaldmar?
- Depósito de sementes?
- Na Groelândia.
Semelhante ao silo na Esvalbarda,
é uma colaboração internacional
para coletar sementes
para culturas agrícolas.
Sim, para o pior cenário possível.
Se a agricultura de um país
é completamente destruída
por um desastre natural ou pela guerra,
eles tem uma
reserva das sementes daquela
região para que possam replantar
- suas culturas.
- Eu estava envolvido pessoalmente
no desenvolvimento e planejamento.
Eles entraram em contato comigo
sobre um assunto urgente
que precisa da nossa assistência.
Um funcionário está desaparecido.
Karl Knudsen é um técnico de manutenção
no depósito de sementes.
Na última quinta-feira,
ele usou seu crachá para
entrar numa porta de segurança,
mas não há registros
de que ele saiu.
Eu mesmo desenvolvi o sistema de segurança.
Se um empregado não usar
seu crachá, o silo não abre.
Além disso, nenhuma das
câmeras de segurança
pegaram ele saindo.
A polícia local vasculhou o lugar todo,
mas não encontraram nenhum sinal do
Karl. Eles estão empacados.
E a família dele
está muito preocupada.
O acordo de paz
envolvendo o depósito de
sementes é delicado.
Quase todos os países do mundo
colocaram suas diferenças políticas de lado
para usar aquele depósito.
Se eles soubessem que
as coisas estão erradas,
poderia desestabilizar
todo o acordo.
O que poderia evoluir para
um incidente internacional.
Qualquer acordo de paz que tenha
sido feito antes, seria destruído.
Então, eles precisam que a gente descubra
o que aconteceu com o Karl
antes da notícia se espalhar
- sobre seu desaparecimento.
- Vocês três vão viajar para
a Groelândia e se encontrar
com o chefe de polícia de Skjaldmar.
Ele irá acompanhá-los até
o depósito de sementes.
Só nós três? Você não vem?
Surgiu um imprevisto.
Mas eu tenho confiança de que
vocês três vão conseguir resolver tudo.
Tudo bem. Estabeleceremos
comunicação assim que pousarmos.
Mac.
Você está bem?
Então, meu pai não foi à vários
dos nossos almoços semanais,
incluindo ontem.
Ele tinha uma desculpa,
mas eu não sei.
Eu acho que tem alguma coisa acontecendo.
Bem, ele administra uma organização
de espionagem super secreta.
É possível que ele apenas
não possa te falar o que é.
Ele pediu pessoalmente para auxiliar
nesse problema do depósito de sementes,
um lugar que ele projetou, por
falar nisso, e ele não pode ir?
Tem alguma coisa errada, e
eu quero saber o que é.
- Então, você quer que eu espione seu pai?
- Sim.
Eu sei o que parece, mas...
pensei que as coisas estavam
bem entre nós recentemente,
e agora parece que ele
está guardando segredos,
então eu quero saber o
que está acontecendo.
Você está me pedindo para usar todas
as habilidades que tenho no meu arsenal
contra um dos melhores
espiões da América?
Você está certo, cara. Me
desculpe, eu não queria...
Eu aceito.
O quê? Mesmo? Sério?
Claro, Mac.
Você é meu melhor amigo.
Além disso, você vai ficar
me devendo muito por isso.
Tipo, o Bozer ganha um PlayStation novo.
Com joguinhos.
Sim, qualquer coisa.
- Ei, você é o melhor.
- Sim.
Bem vindos ao Depósito Internacional
de Sementes de Skjaldmar.
Essa é uma estrutura muito impressionante.
Levamos a segurança muito a sério.
Cada porta exige uma chave diferente.
Existem três portas antes
de chegarmos à esse túnel,
todas elas precisam de um
cartão de acesso e de um código.
- Eu não vi nenhum guarda do lado de fora.
- Nós não temos guardas.
Esse depósito foi construído
como uma iniciativa de paz
e com cooperação mundial.
Guardas armados mandariam
um sinal negativo.
E sendo realista, com os ursos polares
tendo uma vantagem contra os humanos
de 2 para 1,
e uma localização remota
mais perto do Polo Norte do
que qualquer civilização,
eu duvido que alguma vez houve a
necessidade de um posto de guarda.
Você fala como seu pai.
Ele é um homem bom.
Sempre o mais inteligente
de qualquer lugar.
Ele tem muito orgulho de você.
Tenho certeza que ele te
fala isso o tempo todo.
É sempre bom escutar isso.
Tenho que dizer, estou aliviado
que vocês foram capazes de vir até aqui
tão em cima da hora para nos ajudar.
Então o que você pode nos contar
sobre seu funcionário desaparecido?
Na última quinta-feira,
Karl apareceu para trabalhar,
usou seu crachá para
entrar no depósito
no início do seu turno,
e nunca o usou para sair.
Procuramos minuciosamente
por todo depósito,
até tentamos rastrear
seu telefone,
ainda sem sinal dele.
É como se ele tivesse
apenas, desaparecido.
Vamos precisar falar com todos que
estavam trabalhando aquele dia.
Karl estava sozinho. Com exceção
de poucos dias no ano,
quando os países fazem seus depósitos,
essa instalação não tem
praticamente ninguém.
Bem,
pode nos mostrar o depósito?
Claro.
Vocês vão ter que colocar isso.
A temperatura ambiente
dentro do silo
é de 10°C negativos
para proteger as sementes.
Pense em coisas quentinhas.
Essa é a nossa principal sala de
sementes, onde cada depósito é guardado.
O silo é construído
sob uma velha mina.
Tudo é fortificado com
paredes de gelo permanente.
A entrada por onde vocês
vieram também é a única
- por aqui.
- Então, em algum lugar dessa sala,
Karl desapareceu.
Não tem muitos lugares
- que ele poderia ter isso.
- Essa instalação foi construída
para um único propósito:
guardar sementes.
Não tem muita necessidade
de outras salas.
O parte externa é
literalmente uma montanha,
a única entrada é por aquela porta,
e sabemos que o Karl não usou,
então... para onde ele foi?
E quanto à túneis de acesso?
Dutos de ventilação?
Sem túneis de acesso.
Toda parte de ventilação é muito
pequena para caber uma pessoa.
É como se o Karl tivesse apenas
desaparecido para dentro da montanha.
Posso perguntar o que está fazendo?
Preciso de uma pena.
Agora, se não se importam,
eu vou precisar que todo mundo
fique parado e prenda a respiração.
Desculpe sobre a jaqueta.
Ele faz isso às vezes.
Sim, o pai dele é do mesmo jeito.
Ei, pessoal, por aqui.
Me ajude a tirar isso tudo.
Alguém cavou outra saída.
Pode me emprestar sua lanterna?
É. Alguém com equipamento
profissional de mineração.
Você acha que o Karl fez
esse túnel para sair?
Pela aparência das ranhuras,
parece que alguém cavou esse túnel
para entrar.
E fica pior.
- O que foi?
- Bem, quem quer que tenha feito esse túnel...
...também matou o Karl.
Tudo bem, pessoal,
o que vocês estão me dizendo
é que alguém se deu ao
trabalho de viajar até
a remota tundra ártica da Groelândia
para cavar até chegar em um depósito
de sementes altamente seguro
apenas para matar uma pessoa?
Se eles quisessem assassinar o Karl,
havia maneiras mais fáceis
de fazer isso acontecer.
Concordo.
Perfurar através da parede de gelo
não pode ter sido fácil.
Seja quem for, queria muito uma coisa
que poderia ser encontrada apenas aqui.
O Karl foi um dano colateral.
Não há nada aqui além de sementes.
Eu e minha equipe verificamos o selo
de cada caixa,
não encontramos nenhuma evidência
de que alguma coisa foi mexida.
Então se estavam
atrás de sementes,
- parece que eles falharam.
- Não, o ladrão não teria
feito isso se ele não tivesse
pegado o que veio buscar.
Ele deve ter coberto
seus rastros,
mas se pudermos,
de alguma maneira,
descobrir o que foi roubado,
pode ser que nos ajude a
identificar e achar o cara.
Sim, mas existem milhões
de sementes aqui.
Procurar em cada uma dessas
caixas poderia levar semanas,
talvez meses até.
Até lá, tanto o ladrão quanto
- as sementes já estariam bem longe.
- Tem que existir uma maneira
de refinar nossa pesquisa.
Talvez exista.
Aqui está.
Está sem carga.
É por isso que eles não
conseguiram rastreá-lo antes.
Entre o ferimento na cabeça
e os múltiplos rasgos
na jaqueta do Karl, ele claramente
lutou com o assassino.
O Karl deve ter se deparado com o ladrão
enquanto ele estava
vasculhando as caixas.
Sim. Celulares possuem um chip
que comanda um giroscópio, um acelerômetro,
e uma bússola
eletromagnética, ou seja...
O telefone fica gravando constantemente
onde ele está no espaço tridimensional.
Assim, ele gravou todos
os movimentos do Karl
- durante a luta.
- Exatamente.
Mac, você acha que poderia descobrir
onde o ladrão estava
baseado nas informações
do telefone do Karl?
Sim, com a Riley nos guiando,
a Desi e eu podemos recriar a luta,
começando pelo final.
Quando o nosso ladrão arrastou o Karl
- para dentro do túnel.
- Então, trabalhando de trás para frente,
seremos capazes de
identificar onde o ladrão
estava quando o Karl encontrou
ele pela primeira vez.
Nada mal.
Então, quem vai interpretar o Karl?
Sério?
Estou tentando ser justo.
Pedra, papel, tesoura, vai.
Coloque isso no bolso.
No mesmo bolso que o Karl tinha
colocado quando você encontrou.
Obrigado. Desse jeito eu posso
comparar os movimentos do Karl com os seus.
Ei, Mac.
Assuma a posição.
Confortável?
Melhor impossível.
- Tudo bem, estou pronta.
- Então, o celular do Karl
estava na horizontal.
Se movendo rapidamente por cerca de
8 metros para o sul.
Posicionado à, aproximadamente,
15 cm acima do chão.
Suponho que isso seja
quando ele foi arrastado.
Não é tarde demais para trocar.
Tem certeza de que consegue me arras...?!
- Desculpa.
- Pare aí mesmo.
Ei, olha.
Sim, isso seria, do
chaveiro que eu vi no Karl .
Acho que estamos no caminho
certo, vamos continuar.
Tudo bem, existem muitos
movimentos caóticos bem aí.
Terminando com o telefone na horizontal.
Eu acredito que foi nesse
momento que o assassino acertou o Karl
com alguma coisa, matando-o.
Se conseguirmos descobrir o
ângulo do ferimento na cabeça,
pode ajudar a nos orientar
para saber de onde eles vieram.
Pode nos emprestar sua lanterna de novo?
- Pronto?
- Vem pra cima.
Não. Direção errada.
Não exatamente.
Você precisa estar mais baixo.
Aqui, me dê um mata-leão.
- O quê?
- Eu não mordo.
Eu disse, me dê um mata-leão.
- Pensei que você era treinado.
- Tudo bem, eu realmente não acho que isso...
Sim, é isso.
- Um pouco entusiástica, não acha?
- Estou apenas entrando no personagem.
Tudo bem, pessoal.
Preciso que vocês dois se concentrem.
Agora, onde estava o ladrão
antes de ele matar o Karl?
Existem mais movimentos caóticos
3 metros à sudoeste...
- terminando com uma parada súbita.
- Sim.
Tudo bem, vai.
Não. Tentem sul.
Sim, é isso. Continuem.
Direção errada. Do outro lado.
Talvez...
tipo assim? Certo?
Sim.
Isso funcionou. Nesse momento,
Karl se moveu 5 metros para o sudeste.
Suponho que esse foi o
fim da sua abordagem com o assassino.
Tudo bem, existem muitos
movimentos por aqui.
O telefone dele estava
balançando para todo lado.
Não, não é isso. Tente outra coisa.
Sim, isso combinou.
Foi um movimento brusco... aqui.
Tentem se mover de leste para oeste.
Um pouco extremo, mas,
sim, deu certo.
Que tal isso?
- Alguém precisa se abaixar.
- Abaixar.
Sim.
Boa, Mac.
Agora vamos executar tudo
de novo para termos certeza
- que acertamos tudo.
- Beleza.
Bom. Tudo bem, Mac.
Você vai de novo. Desi, você
espera no segundo corredor.
Tudo bem, Mac.
Bem aqui, Karl se moveu cerca de 3 metros.
Bem devagar.
Tudo bem. Então...
foi aqui que ele viu o ladrão.
Deve tê-lo surpreendido,
perguntado o que ele estava fazendo aqui.
Foi se aproximando dele lentamente
- até que tivesse perto o bastante...
- Para o ladrão atacá-lo.
Então, onde estou é onde o Karl
surpreendeu seu assassino.
Uma das caixas nessa proximidade
deve ser a que o ladrão estava atrás.
Vamos começar a checá-las.
Achei pregos novos. É essa aqui.
Ele deve ter usado um pé-de-cabra
para arrancar os pregos
e depois substituí-los com
novos assim que ele acabou.
Um pé-de-cabra é uma boa
arma de oportunidade.
Além de ser consistente
com o ferimento na cabeça do Karl.
Tudo bem,
então encontramos o alvo do ladrão.
De quem é essa caixa?
É uma das caixas
da Coreia do Norte.
Se a Coreia do Norte
descobrir que o depósito
foi invadido e uma das
suas caixas foi violada,
poderia causar um
incidente internacional.
Nils, quanto tempo você tem
antes de reportar um roubo?
O protocolo é de 12 horas.
Tudo bem, Mac.
Isso te dá 12 horas para
recuperar as sementes roubadas
e achar o assassino do Karl.
Eles registram cada semente que chega aqui.
Então é só uma questão de
combinar o conteúdo da lista
- com o que estava dentro da caixa.
- Tudo bem, bom,
pelo menos reduzimos a
procura de milhões para 500.
Enquanto vocês fazem isso, eu vou
checar o túnel.
Riley.
Obrigada.
Tome cuidado.
Tudo certo, vai me atualizando.
Tudo bem.
Eu já volto, Matty.
Cara, que chatice, você não poder
ter ido para a Groelândia.
Bem, não posso estar em
todo lugar ao mesmo tempo.
Eu confio que o Mac pode
tomar conta do problema.
Claro. Você sabe,
um homem ocupado como você
constantemente indo
de reunião em reunião?
Muitos lugares para estar.
Sim, Bozer.
Quando você é o Supervisor.
Com licença.
Eu entendi. Provavelmente
vai em uma reunião na CIA?
Ou, talvez precisa levar
seu cachorro para passear?
Hora do chá?
Algo assim.
Adeus, Bozer.
O que foi isso?
Garota, da onde é que você saiu?
Nada, tudo bem?
Aquilo foi uma conversa
totalmente normal,
que eu sempre tenho com
meu chefe assustador.
- O quê?
- Vamos mesmo fazer isso?
- Fazer o quê?
- Eu sei que você está aprontado alguma coisa.
Não me faça arrancar de você.
Certo, tudo bem? O Mac acha que
o pai dele está escondendo alguma coisa.
Ele me pediu para espioná-lo
para descobrir o que é.
Espere, você vai espionar o Supervisor?
Garota, por que você fala tão alto?
Você vai espionar o nosso chefe?
Sim, tudo bem? Mas o Mac pediu para manter
isso em segredo, então não conte para ninguém.
Tudo bem. Não vou contar.
- Certo.
- Mas... eu vou com você.
Tudo bem.
O que está acontecendo com o Supervisor?
Por que você acha que está
acontecendo alguma coisa?
Bem, ele, pessoalmente, ajudou
a planejar e construir esse lugar
mas então eles pediram por
ajuda e ele não veio?
Eu não sei,
parece meio estranho para mim.
Bem, ele realmente disse
que estava indisponível.
Parece que isso está
acontecendo muito ultimamente.
Você não disse que ele vem
faltando aos almoços de vocês, também?
Olha, Mac, nem precisa me falar.
Também faço parte do clube dos
pais reformados, então...
se você quiser conversar, estou aqui.
O legista está a caminho.
Como está indo o inventário?
Isso é tudo.
De acordo com essa lista...
o único objeto faltando nessa caixa
é uma forma rara de uma planta de ervilha.
- Ei, Mac?
Riley? Eu cheguei ao
final do túnel e..
vocês não vão acreditar nisso.
Eu achei plantas baixas,
relatórios de sementes,
equipamento de perfuração.
Quem quer que seja esse cara,
ele está aqui há meses.
Meses? Isso é loucura.
Confie em mim, isso parece bem louco.
Se esse cara está disposto
a passar por todo esse problema,
matar uma pessoa inocente, e
arriscar um incidente internacional
com a Coreia do Norte por
causa de algumas sementes,
não há como saber o que ele fará a seguir.
Mac, já achou alguma coisa
sobre o ladrão das sementes?
Estamos tentando,
só que tem muita coisa aqui.
Esse lugar é como um episódio
muito especial de Acumuladores.
Todo esse esforço, meses
de escavação, planejamento
e trabalho apenas por uma
forma rara de planta de ervilha?
Alguma coisa não está batendo.
Espere um segundo.
Sim, essa é a fórmula química
de um aminoácido neurotóxico.
É um veneno, Matty.
Essa planta de ervilha
é o ingrediente chave?
Sim.
Esse tipo particular de ervilha,
que só pode ser encontrada
na Coreia do Norte,
é um transportador para a toxina.
E com as sementes, eles podem
plantar a quantidade que quiserem.
Sim. E com o equipamento certo,
eles podem extrair a
neurotoxina e sintetizá-la.
Dependendo do método
de distribuição,
esse veneno tem o potencial
para matar milhões.
- Está dizendo que eles podem transformar isso em arma?
- Sim.
Explica o porquê de eles se darem todo
esse trabalho de entrar no estoque
de sementes da Coreia do Norte.
Tudo bem, quem estamos procurando
acabou de ganhar uma atualização
de assassino à possível terrorista.
Precisamos descobrir quem ele é
e para onde ele foi
com aquelas sementes, imediatamente.
Essa cabana é no meio do nada,
sem acesso à qualquer sinal sem fio.
Como o nosso ladrão foi capaz de imprimir
essa página da internet de duas semanas atrás?
Linha de visão.
Em zonas rurais remotas, uma
torre de satélite central é construída
em um ponto elevado.
Então, se alguém quiser ter acesso,
cada casa tem que apontar
uma antena parabólica
diretamente para a torre principal.
Certo, Mac, se você puder
me conectar com essa torre,
eu posso achar os dados para
descobrir o que nosso ladrão
estava pesquisando na internet
antes de ele fugir da cidade.
Então, deveríamos procurar por
uma antena parabólica.
Certo.
Acho que encontrei.
Parece bastante queimada.
Eu acho que a última tempestade a destruiu.
Pode colocá-la para funcionar de novo?
Não.
Mas podemos construir uma.
Se um dia você precisar,
um balde de metal de confiança
funciona perfeitamente
como uma antena parabólica.
Adicione uma broca como receptor,
um fio de cobre como o cabo de internet,
e aponte para a torre,
e mesmo no meio do nada,
você pode se conectar com o mundo.
Tudo bem.
Leu a minha mente.
Certo.
- Como estamos?
- Tudo bem,
segure bem aí, Mac.
Mantenha firme. Está funcionando.
- Fala comigo, Riley.
- Seu histórico de navegação
só mostra até cerca de 9 meses atrás.
Sim, é mais ou menos esse tempo
que teria levado para
perfurar através da parede de gelo
daqui até o depósito.
Espere um minuto,
achei alguma coisa.
Nosso ladrão estava
mandando pagamentos mensais
para um floricultura
em Bruxelas.
Ótimo, então agora
ele tem as sementes
e um lugar com todos
os equipamentos necessários
para cultivar essa planta.
Não se você for à
Bruxelas e pará-lo antes.
Ei, Boze, apenas checando,
vendo como as coisas estão indo,
me liga quando tiver livre.
Obrigado.
Você está tenso.
O que houve?
Bem, estamos rastreando um cara
que invadiu um depósito internacional
de sementes, matou um homem e,
potencialmente, está
fazendo uma arma muito perigosa.
Então posso ficar tenso, certo?
Bom disfarce.
- O que realmente está acontecendo?
- Nada.
É alguma coisa com o pai dele.
Você sabe,
eu pensei que a única coisa boa
sobre o Jack ter ido embora é que
talvez eu poderia ter alguma privacidade.
Você, definitivamente,
estava enganado sobre isso.
- Claramente.
- O Supervisor realmente pareceu distraído.
Você notou, também?
Eu não o conheço tão bem quanto você,
eu só li seu arquivo, mas...
sim, eu poderia dizer que
havia alguma coisa acontecendo.
- Algum palpite do que poderia ser?
- Não.
O Supervisor é meu chefe.
Não é da minha conta saber
o que ele sabe.
Mas é da sua.
Obrigado.
Tudo bem. Eu fui capaz
de descobrir para o quê era
pagamento mensal do nosso ladrão
para a floricultura.
Eles tem uma encomenda
permanente de lírios brancos
para serem entregues no
mesmo endereço todo mês.
Exceto, que a encomenda desse
mês foi retirada pessoalmente.
- É, esse poderia ser nosso cara.
- Concordo. Essa é nossa única pista.
Precisamos rastreá-lo.
Onde as flores são entregues,
geralmente?
É, não tenho nada na saída norte.
Não encontrei nada aqui
no lado leste.
Só um monte de, você sabe, cemitério.
Fiquem de olhos abertos para
encontrar os lírios brancos.
Esperem.
Acho que encontrei alguma coisa aqui
em cima da colina.
Essas não estão frescas.
Definitivamente não são
as retiradas da loja hoje.
O que isso quer dizer?
Quem são vocês?
Estamos com o governo dos E.U.A.
Estamos tentando
localizar alguém
conectado com uma ordem
permanente de flores
para serem entregues hoje.
Quem é você?
Meu nome é Oliver.
Só vim para colocar esse lírios
para minha a irmã e sobrinha.
Acabei de checar com a Matty.
O álibi do Oliver é verdadeiro.
Ele não é nosso ladrão.
O histórico dele confirma
que ele é quem diz ser.
Ele está com lírios
brancos no endereço
que eles geralmente entregam.
Ele está conectado com
isso de alguma maneira.
Pronto.
Sempre fica melhor com flores.
Elise amava lírios.
Estamos procurando pela pessoa
que paga por essas flores.
- É você?
- Não.
Eu as busco quando posso,
para eu mesmo entregá-las,
mas eu não pago por elas, não.
Isso é sobre o Jules, não é?
Se Jules for quem
nós procuramos,
precisamos encontrá-lo
o mais rápido possível.
Suspeitamos que ele
tenha cometido um roubo
em uma instalação de segurança máxima.
O que você pode nos contar sobre ele?
Por favor.
Jules, era o marido da minha irmã.
Antes de ela morrer, eu nunca teria
pensado que ele seria capaz
de fazer o que vocês estão dizendo.
Ele era um ótimo homem,
muito apaixonado pela minha irmã,
um pai maravilhoso para a Lily.
Eles não tinham muito,
mas, eram felizes.
Pode nos contar o que aconteceu com eles?
Uma noite,
voltando para casa de um jantar,
eles foram sequestrados.
Elise, Lily, elas foram mortas.
Jules mal sobreviveu.
Isso é horrível. Sinto muito.
Jules se isolou depois disso.
Ele começou a ter uns
passatempos estranhos,
coisas que antes,
ele não tinha interesse.
Estudando grutas,
explorando cavernas de gelo,
indo para o campo de
tiro todos os dias...
Nada disso fazia sentido.
Ele começou a andar com
umas pessoas da pesada,
ele se meteu em
coisas muito ruins.
Até a polícia veio
procurá-lo algumas vezes.
Até que um dia,
ele apenas partiu.
Ele deixou algum recado?
Alguma maneira de contatá-lo?
Não.
Não, ele se foi já faz
1 ano, talvez mais.
Mas uns dois dias atrás,
eu recebi uma mensagem
de um número desconhecido.
- Eu presumo que tenha sido do Jules.
Vamos ter que ficar com isso.
Um homem foi morto,
e uma coisa muito,
muito perigosa foi roubada.
Precisamos encontrar o Jules.
Quando o encontrar, vocês podem ajudá-lo?
Elise ficaria de coração partido
ao ver no que ele se transformou.
Faremos tudo o que pudermos.
Eu prometo.
Bem, tudo o que o Oliver
disse parece ser verdade.
Até cinco anos atrás,
Jules Stevens era um bibliotecário,
envolvido na sua comunidade
e vivendo uma vida feliz
com sua esposa e jovem filha.
Parece que ele foi de
bibliotecário bem educado
ao nível criminal de Thomas Crown.
Depois que sua família foi assassinada,
Jules criou um nome falso,
e estava ligado a uma série de invasões
e assaltos à banco
cada vez mais complexos,
mas ele nunca foi pego.
Ainda não explica o
motivo de ele estar interessado
em fazer um veneno
de umas sementes raras
conseguidas de um depósito.
Tudo bem, pessoal, consegui hackear
o número que mandou a mensagem pro Oliver,
e encontrei muitas mensagens
que ele enviou à um número bloqueado.
Essas mensagens se alinham com o
momento dos roubos que estão ligados à ele.
Ele estava tentando vender
o que tinha roubado.
Não pelo o que estou lendo.
De acordo com essas mensagens,
tudo o que ele queria
era um encontro cara a cara
com um tal de Ludek Passer.
Bem, isso acabou de desandar.
Ludek Passer é o chefe
do crime organizado
na Europa Central.
Ele é conhecido como um homem solitário
que se recusa a encontrar qualquer pessoa
que não seja do seu círculo interno.
Faz parte do motivo de ele ter
ficado no poder por tanto tempo.
Galera, eu tenho más notícias.
O Passer concordou
com a reunião.
Hoje, em Praga.
Só que dessa vez,
o Jules vai levar um presente à ele.
A última coisa que queremos
é um chefe do crime organizado
tendo em mãos sementes
que podem ser sintetizadas
em uma poderosa toxina.
É, já estamos para trás.
Temos que chegar em Praga
e parar aquela reunião
antes que seja tarde demais.
Estamos seguindo o Supervisor
por toda cidade,
e tudo o que conseguimos saber
é que ele nunca usa a seta,
e que os assuntos dele são
ainda mais chatos que os meus.
Eu não sei do que está falando.
Eu descobri que a lavanderia
é deslumbrante.
E agora, ele está almoçando
no mesmo restaurante
que ele sempre vai.
Por mais quanto tempo
vamos fazer isso?
Não temos que voltar
para o laboratório?
Você pode ir, mas o Mac pediu
por ajuda, então vou ajudá-lo.
Ou vamos encontrar alguma coisa
ou não vamos, mas de qualquer jeito,
o Mac vai ter uma resposta.
Bozer, você sabe que eu amo
que você é um amigo leal, mas...
Olha, eu sei que para você
é só um sanduíche de salada de ovo,
mas para mim, pode ser a chave
para descobrir o que está acontecendo.
Só temos que continuar
esperando e vigiando
até que aconteça alguma coisa.
Ei, cara.
Nós só estamos...
dirigindo por aí. Você vem aqui, também?
Imaginei que vocês dois pudessem
precisar de um pouco de cafeína.
Seguir uma pessoa o dia todo
pode ser exaustivo.
O quê? Seguindo?
Não, cara. Quero dizer, Los Angeles
é conhecida por ser uma cidade pequena.
Mais cedo ou mais tarde estamos
destinados a nos encontrar.
- É matemática.
Para constar,
o procedimento típico de vigilância
são 8 corpos de vantagem.
Quando eu acelerar, você diminui para 4.
Deve sempre usar dois carros,
não apenas um,
assim você pode trocá-los.
Você deve estacionar sempre
de costas para o seu alvo,
vigiá-los com o retrovisor, para que
eles não consigam olhar seu rosto.
E, Bozer,
da próxima vez,
não use seu próprio carro.
Eu realmente sinto muito por
isso, senhor.
Olha, eu não sei o
que está acontecendo,
mas eu nunca quero ter
essa conversa de novo.
Da próxima vez que quiser me
olhar conversar com uma garçonete,
me pague um jantar.
Tudo bem,
não foi tão ruim assim.
Acabamos de ser flagrados
pelo nosso chefe,
espionando ele.
É o pior que pode acontecer.
Nós tentamos.
Acabou.
Talvez ainda não.
De acordo com as mensagens,
é aqui que vai ocorrer o encontro.
Vamos interceptar as sementes
antes do Jules entregá-las.
Eles já estão aqui.
Lá.
Ele ainda está
vivo, só desmaiado.
Olha só isso.
Ele abandonou as sementes.
Por que ele faria isso?
Qual é o seu nome?
Arthur.
Que droga aconteceu aqui, Arthur?
Ei. Sabemos que você trabalha
para o Ludek Passer, e as chances são,
de que quando pesquisarmos
você pelo sistema,
vamos achar alguma
coisa para te acusar.
Então vamos parar de enrolação
e tornar isso mais
fácil para você,
nos diga o que aconteceu aqui.
O Passer me mandou para encontrar com
um cara que tinha alguma coisa para ele.
Eu vim para a reunião,
mas quando o cara
viu que era só eu,
ele ficou nervoso.
Pensou que ele estava
encontrado o chefe cara a cara,
mas isso não acontece.
O chefe não se encontra com
ninguém que ele não conheça.
Então, cadê seu chefe?
Mac, acho que
encontrei alguma coisa.
Alguns meses antes da
sua família ser morta,
Jules foi a testemunha
chave em um julgamento.
O que isso tem a ver com o Passer?
Foi um caso de roubo.
Um ladrão que as autoridades da Europa
estavam caçando por um bom tempo.
Ele foi julgado e condenado,
- e adivinha para quem o cara trabalhava.
- Passer.
O Jules deu o testemunho
prejudicial que finalmente,
fez o ladrão ser preso.
O Jules fez com que o cara do
Passer fosse condenado, então...
Passer fez com que o Jules
e sua família fossem
mortos, em retaliação,
mas fez parecer que
foi um sequestro.
O Jules sobreviveu,
mas ele sabia quem realmente estava
por trás da morte da sua família,
então ele se tornou obcecado.
Por causa do julgamento,
o Jules sabia que havia uma vaga na
organização criminosa do
Passer, então ele se
dedicou à construir um currículo
de assaltos e roubos
bom o suficiente
para conseguir uma reunião.
Tudo o que o Jules fez
desde a morte da sua família,
foi para chegar mais perto
do Passer, para encontrá-lo
cara a cara.
Para trás.
Isso nunca foi sobre as sementes.
Ele quer vingança.
Lá.
Parece que o Passer chamou a cavalaria.
Bem, não podemos deixar que um
tiroteio aconteça no parque.
Você pega o Jules. Riles, comigo.
Estou tentando encontrar
com você já faz um tempo.
Eu não sei quem você é,
- mas eu preciso que você abaixe a arma.
- Ah, é?
Você me conhece sim. Jules Stevens.
Minha esposa era a Elise Stevens,
e minha filha, Lily Stevens.
- Te lembra alguma coisa?
- De novo, eu não sei quem você é.
Você mandou matar a minha família!
Assassinada à sangue frio!
Eu estava lá aquela noite,
eu vi elas...
- Você é um monstro.
- Jules.
Você não quer fazer isso.
Saia do caminho!
Isso não é da sua conta.
Você não me conhece, mas eu
sei muita coisa sobre você.
Estou seguindo seus rastros
desde a Groelândia.
Eu sei que você foi
a testemunha chave no julgamento
de um dos homens do Passer,
e que seu testemunho condenou ele.
Então você sabe o que aconteceu
em seguida. Ele mandou aqueles homens
- para matar à mim e à minha família.
- Eu sei.
Mas você sobreviveu.
Eu sobrevivi?
O médico me disse que eu tive sorte.
Pode imaginar?
Minha família foi assassinada
na minha frente, e eu tive sorte.
Mas naquele dia eu prometi à mim mesmo
que ele pagaria pela morte delas,
custe o que custar.
Vamos lá, manda a ver.
Mac!
Vão embora.
Ele vai ser preso,
apenas deixe-o ir a julgamento.
Deixe a justiça seguir seu curso.
Não. Eu não vou passar
por outro julgamento.
Você era um homem bom, Jules.
Ainda pode ser.
Não. Aquele homem bom morreu
aquela noite no carro.
Você não é um assassino.
Toda vez que teve a chance de
matar os homens do
Passer, você não matou.
Você meramente os atordoou.
Você não quer
matar ninguém porque
não é quem você é.
Não era a minha intenção
matar aquele homem.
Aquele no depósito das sementes.
Eu não sabia que ele estaria lá.
Ele me surpreendeu,
e tudo saiu do controle.
Todo esse planejamento, todos
esses anos, minha vida.
Eu não poderia deixar ser tudo em vão.
E não vai ser.
Nós iremos prendê-lo, mas se você...
se você matá-lo
na frente da família dele,
dos filhos dele? Então você realmente
irá se tornar o mesmo monstro
que ele é.
Então não faça isso, Jules.
Por favor.
Elise não iria querer isso.
O Passer vai pagar pelos
crimes que cometeu.
Por favor, se servir de consolo,
o homem no depósito de sementes, diga
para a família dele que eu sinto muito.
Eu falo.
Graças à vocês,
recuperamos as sementes
roubadas da Coreia do Norte
e evitamos um incidente
internacional.
A família do Karl foi notificada
que o assassino dele foi pego.
Não apenas isso,
mas o Arthur fez um acordo.
Ele vai falar tudo o que sabe
sobre o Passer e
sua organização.
Parece que o Passer vai ficar
preso por muito, muito tempo.
E quanto ao Jules?
Ele vai para a cadeia.
A família do Karl também merece justiça.
Ei, Boze, você está aqui?
Sim.
O que está acontecendo?
Está tudo bem?
Eu fiz o que você pediu,
e segui seu pai.
Você encontrou alguma coisa.
Inicialmente, não.
Foi apenas depois que falei com a
garçonete habitual dele naquele restaurante
que vocês vão, que eu obtive respostas.
Eu convenci ela a me contar
o que estava acontecendo com ele.
E?
Você deveria se sentar.
Bozer não desiste, desiste?
Eu não entendo.
Por que manter segredo?
Por que não apenas me contar?
Bem, pense à respeito.
Eu acabei de voltar para a sua vida,
querendo um relacionamento,
qualquer tipo de relacionamento.
Não queria que você me perdoasse
só porque eu tenho câncer.
Pai.
Estamos bem por quase 1 ano agora.
Sim.
Podia ter me contado,
e então eu poderia...
Poderia o quê? Me consertar?
Eu não sou uma missão, Mac.
Sou o seu pai.
Sempre podemos fazer alguma coisa.
Olha, qualquer tempo que
ainda me resta,
eu quero passar com você,
conhecendo meu filho.
Porque, francamente, esse é...
esse é um problema que
você não pode consertar.
Espero que tenham gostado!
Legenda: Leonardo ---- Twitter @leo_junior19