Achei que gostasse
de chilaquiles. Muita pimenta?
Estou sem apetite.
Precisamos falar sobre
o que houve na Cidade do México.
Eu vi o anel,
você ia mesmo
me pedir em casamento?
Sim.
Eu mesmo fiz o anel.
Para você.
Levei à Cidade do México
para acharmos algum lugar...
Uma praia, ponte ou penhasco.
E acabei usando para fazer
um buraco na janela de vidro
para não sermos enterrados vivos
em escombros. Obrigado, Murdoc.
Não era isso que queria contar
ao filhos...
Filhos? Nem sequer falamos
sobre casamento.
Não...
Foi isso...
Queria que fosse
uma surpresa.
Não se vai de um quase namoro
a um casamento
- sem uma dica de...
- Quase namoro?
- Achei que estávamos bem.
- Não. Estamos...
Estamos muito bem.
- Mas sério, casamento?
- Está bem.
Olha, depois do Codex,
eu não queria perder
você também.
Chame isso de medo.
- Ou tolice.
- Eu já fui noiva antes.
O quê? Com quem?
Com alguém da minha unidade.
O que aconteceu?
- É a Matty. Precisamos ir.
- Sim.
Mas acabou de me dizer
que já foi noiva antes.
Isso faz definitivamente parte
da conversa, não é?
Sim.
Agentes:
LeilaC | Stark | Hall
Lu Colorada² | Broken Soul
Agentes:
KetchSketch | dreeh
Vee Vee | rsquint
Agentes:
LineSta
GeekS
engenhosamente apresenta...
MacGyver - 5.12
Royalty + Marriage
+ Vivaah Sanskar + Zinc + Henna
FUNDAÇÃO FÊNIX
ALGUM LUGAR DE L.A.
A imprensa apelidou
o casamento
da Princesa Rani Kumari
e Oliver Hughes, filho
do Primeiro-Ministro Britânico
de
"Casamento RaOliver"
Desde que Oliver fez o pedido
na Tower Bridge,
eles se tornaram "o casal"
das redes sociais.
A lista de celebridades
convidadas
ganhou atenção indesejada
na forma de ameaças.
- Que tipo de ameaças?
- Bomba, refém, ameaça de morte.
Mas amigos da Interpol e MI6
dizem que podem ser verdadeiras.
Sendo assim, deveriam aumentar
a segurança do casamento,
mas o Rei de Bikaner insiste
que apenas a guarda real dele
é confiável para a tarefa.
Não entendo. Faz todo sentido
ter segurança extra. Não é?
O orgulho dele não permite.
Especialmente depois
que Rani disse "sim",
ela se tornou
a Rainha de Bikaner.
O Rei Sunil
não quer parecer fraco,
por não poder proteger
a filha.
Não apenas a chave do reino
será dada a Rani,
mas ela também assumirá
o lucrativo negócio da família.
A extração de minerais.
E ao contrário da política
isolacionista do pai,
Rani deixou registrado
que abrirá o suprimento de zinco
para o mercado mundial,
criando uma Meca internacional
de comércio.
- "Wakanda Para Sempre".
- Sim, sim.
Rani prefere
pensar no futuro.
Grupos extremistas
de Bikaner
são contrários à abertura
ao Ocidente
temendo um nova forma
de neocolonialismo.
E alguns críticos
na Grã-Bretanha
também examinaram a escolha
da noiva de Oliver,
dizendo que ela
"não se encaixa nos padrões".
A mesma baboseira
que disseram
sobre da Meghan Markle
com o Príncipe Harry.
Com criticismos
de ambos os lados,
Rani, Oliver
e o Primeiro-Ministro
podem estar enfrentando
um perigo muito sério.
Por isso
que nossos aliados pediram
para garantir que essas núpcias
ocorram sem problemas.
O problema é que o casamento
é apenas para convidados.
Dê-me um tempo
e posso resolver isso.
Quem vai para essa missão?
Dada a informação,
deve ser Desi, Russ,
- e você, loirinho.
- Certo.
Criação de identidades.
Controle total sobre elas.
Não será necessário.
Estarão disfarçados
de cidadãos ricos.
Três convites para o casamento
do século ajudou.
Eu encontrei três convidados
com a mínima conexão.
Todos disseram que não iam,
mas, com ajuda do meu teclado,
eles mudaram de opinião.
Desi, você será Tien Ly,
herdeira do império Ly Hotel.
Mac, conheça o Príncipe Willem,
Conde de Bardi,
membro extenso
da família real holandesa.
- Você fala holandês?
- Falo.
Certo. E, Russ,
você será
o Lorde Dougal MacTavish.
- Adoro um bom uísque.
- Sóbrio há 30 anos,
é o porta-voz do ignorado
Movimento de Temperança.
Certo. Gostaria de poder vetar
nesse momento.
Não vai rolar. Muito bem.
Estou encaminhando os dossiês.
Estudem.
Vocês estarão entre alguns
membros da elite mundial.
Matty, ia dizer que se pudermos
dividir o reconhecimento,
posso te enviar as fotos
da festa.
Envie a Bozer.
Ele comandará a operação.
Espere um pouco, Matty.
Por que a mudança repentina
no plano?
Recebi uma pista urgente
sobre os nano rastreadores.
Riley encontrou pesquisas
de amostras de sangue
do protesto
em toda Banja Luka.
Esse número, 48114,
é único na região.
O Presidente Petrovic
pediu aos cientistas
para desenvolver
mais nano rastreadores
para vender a países
que monitoram dissidentes?
Foi isso o que pensei.
Até falar com meus contatos
no governo
da República Sérvia.
Confirmaram que essa tecnologia
não foi criada no país
e foram dadas
como um experimento.
"Dadas"? Por quem?
Bom, essa é a pergunta
que apenas os íntimos
de Petrovic podem responder.
Vamos fazer uma visita.
Vocês não farão nada.
Preciso que se foquem
no casamento.
Certo.
Cancelei
todos seus compromissos.
Ótimo.
Desde que Patrovic renunciou,
os ratos estão caindo fora.
Precisamos ver qual dos lacaios
o entregaria,
achar o intermediário e tirar
rastreador do Mac e da Riley.
Vamos ao trabalho.
Dado ao culto de personalidade,
não vai ser fácil.
Esqueceu de mencionar
o "Presidente Aperto de Mão".
Não faço ideia
do que está falando.
Petrovic. É um apelido
que ele recebeu há uns anos,
pela forma violenta
que ele aperta a mão de todos.
Dê uma olhada
quando terminarmos isso.
Parker, gostaria de ver
o vídeo agora.
Colocarei os técnicos nisso.
BIKANER, ÍNDIA
CRISTOVÃO, O CAMINHO É ESSE
DIA ANTERIOR AO CASAMENTO
- Cosmopolitan de manga?
- É um Bellini de manga.
Você é tão fino.
Mac, Desi, parece que Russ
deu azar
e está sendo revistado.
- Que o disfarce funcione.
- Russ Taylor
consegue sair
de qualquer situação.
Você está deslumbrante,
a propósito.
Obrigada.
Não está nada mal,
Príncipe Willem.
Só...
Nossos disfarces estão intactos.
Entramos oficialmente.
Perfeito.
Russ Taylor?
Sofia.
Polo com camelos? Quê?
E chá com o Primeiro-Ministro,
com dedinho levantado.
E depois um Barrat.
- O que é isso?
- Diz aqui que é um desfile
com o noivo
em um cavalo branco
- ou elefante.
- Duvido que seja o último.
- Por quê?
- A caridade da Princesa Rani
angaria fundos para proteger
elefantes em extinção.
Por falar em
"elefante na sala..."
Não quis me intrometer
com seu ex,
mas você ter sido noiva
é meio que importante.
Eu sei.
Mas é uma longa história, Mac.
Temos o final de semana todo.
Podemos esclarecer as coisas.
Só não quero repetir
os mesmos erros dele.
Seja lá o que for
para terminarem...
Ele não fez nada.
Ele morreu.
Sinto muito, Des. Eu...
Agora você sabe.
Pode dar um tempo agora?
Já tem um tempo,
desde a quarentena.
Lorde Dougal MacTavish?
O que faz o dono de um grupo
de especialistas
se passar por líder
do Mov. de Temperança?
Se eu contar, terei que matá-la,
e não quero matar ninguém.
Talvez só aquele sujeito.
Que roupa é aquela?
Olha o tamanho do brasão.
É enorme!
- Deve estar compensando.
- Se não te conhecesse,
- diria...
- É Dougal.
Dougal durante todo
o final de semana, certo?
E se eu não cooperar,
Lorde MacTavish?
- Gostei disso.
- Por isso fugiu?
- Me deixou...
- Querida. Estava te procurando.
Estava conversando com um amigo.
Vou te apresentar.
Este é Rudolf Von Stupensen,
o Vice-Conde da Áustria.
E, Rudy, te apresento
Lorde Dougal MacTavish.
Certo. Certo,
dê-me um segundo.
Recebendo
a transmissão ao vivo.
Alguns têm passagens
por pequenos delitos.
- Sem alertas.
- Entendido.
Posso precisar de apoio
no jardim.
Abortar.
O que diz sobre mim
se eu pensar
que uma bandeja tem uma arma
e não um arroz delicioso?
Diz que é boa
no seu trabalho.
- Oi.
- Desculpe. Estou no caminho.
É tão bom fresco.
A cerimônia de Pithi
é incrível,
mas se eu não colocar
nada no estômago
antes de esfregarem meu rosto
por uma hora com cúrcuma,
posso desmaiar.
É seu casamento.
Acho que pode atrasar uma hora.
Não tenho voto no assunto.
Assim como não tinha
na lista de convidados, então...
Está aqui para agradar meu pai
ou o pai do Oliver?
Agradar você
não seria uma má ideia.
- Sou Rani.
- Tien Ly.
O Hotel Empire.
Posso oferecer uma estadia
em nossa suíte real
para a lua de mel?
A segurança já planejou
para nós.
Ran, te procurei
por toda parte.
Não poderei ficar na Pithi.
Farei um passeio de helicóptero.
Divirta-se.
Não se preocupe, Elise.
A ex namorada do meu noivo.
Preciso ir. A máquina
do casamento nunca para.
- Prazer em conhecê-la.
- Igualmente. Tchau.
Estabeleci contato
com a princesa.
Ela é legal, falando nisso.
Importa-se de me emprestá-la
por um minuto?
Encontro você depois.
Então, contou a ele
sobre nós?
Não existe "nós".
Bem, acho que abril
do ano passado discorda.
Foi uma circunstância especial.
Culpa da quarentena.
É mesmo?
Por isso que foi embora
sem ao menos dar tchau?
Desi, Taylor,
para a zona de descarga.
Estão tentando
raptar a princesa.
É um dos vendedores
de flores.
Mãos para cima.
Estão presos por tentar
raptar a Princesa Rani.
Como chefe da guarda real,
o governo concorda
que sua punição
será decidida por mim.
Fale com Wilt Bozer
na Fundação Fênix
Não tivemos nada a ver
com o rapto.
Não foi o que pareceu.
Estariam em uma caçada pública
à princesa sem nossa ajuda.
Que tal um "obrigado"?
Nitesh, solte eles.
Eles me salvaram.
Com todo respeito,
são invasores impostores.
Está enganado.
Esta é Tien Ly.
Na verdade,
meu nome é Desi Nguyen.
Este é Russ Taylor
e Angus MacGyver.
- Somos segurança extra.
- Um favor ao MI6 e Interpol.
Caso algo assim
acontecesse.
Desculpe mentir para você,
mas era um disfarce.
Sorte minha, eu acho.
Nitesh,
tire as algemas deles agora.
Sou guardiã da Rani
e a conselheira do Rei.
Temos um débito
de gratidão com vocês.
O que precisarem,
por favor, nos digam.
Queremos verificar
os antecedentes dos vendedores,
e precisaremos de uma lista
para isso.
Absolutamente.
Você os ouviu?
Seu parceiro
nos contou tudo.
Confirme o nome e localização
do seu chefe,
e verá a luz do dia de novo
antes dos 90 anos.
Desligue o ar-condicionado.
Voltaremos em algumas horas
bem quentes.
Como foi?
É do tipo, "morro e não falo".
Não curto.
Algum progresso aqui?
O sr. Chefe da Guarda Real,
Nitesh,
é membro do Flecha Azul,
um dos grupos de isolacionismo
mas extremista da região.
Que não só dá a ele
acesso e oportunidade
como chefe de segurança,
mas motivo também.
Ele estava ansioso
para se livrar de nós.
Também sinalizamos
uma ex do Oliver como suspeita,
Elise Deveroux.
Ela não gosta de Rani.
Eu mesma vi.
Pessoal,
encontrei uma transferência
do palácio uma hora antes
da tentativa de rapto,
e não vão adivinhar
de quem foi.
Do fundo fiduciário
de Oliver.
INR$ 2 milhões
para uma imobiliária
para 3 mil acres.
Talvez não seja Oliver.
A mãe dele, Bella, tem negócios
fora com farmacêuticas.
E uma terra rica em zinco
pode dar lucro a essa indústria.
Bella está usando
o casamento do filho
para fazer um acordo
que seria impossível.
Espere. Pessoal.
Tem alguém ouvindo.
Sofia!
Quero muito falar com você,
mas não é uma boa hora.
Sério, Russ,
vejo pés sob a cortina.
Devem ser do grupo
de especialistas do Russel.
Isso vai ser bom.
Riley, olhe.
Sou Sofia.
Acredito que ele contou
sobre mim.
Taylor e a peguete dele
de novo.
Acho que ele esperava.
Vocês devem ter
muito o que falar, então...
Vamos falar com o noivo.
Ver o que Oliver sabe.
A que devo o prazer?
Queria falar com você.
Em particular.
Quero saber o real motivo
de me deixar na quarentena.
- Não ache que não me diverti.
- Então por que partiu?
- Precisava de espaço.
- Eu te daria.
Não precisava me ignorar.
E é por isso
que estou aqui.
Tempo e distância
me fizeram perceber
que o que tivemos foi real.
Sim...
Penso o mesmo.
Por que não continuamos
de onde paramos?
Vamos compensar
o tempo perdido.
Tenho os vídeos do Petrovic
que pediu.
Ótimo, vamos começar
com Vlado Nanic.
Corpo virado a 30 graus.
Recuou os pés.
Submisso.
Fraco. Leal.
Ele nunca o entregará.
Mostre-me Esma Jelic.
Cabeça um pouco baixa.
Ombros curvados.
Sabe que o aperto
de mão está vindo,
mas ainda foi pega
desprevenida. Tem medo dele.
Nunca vai falar
o que queremos saber.
Mostre-me Adem Divjak.
Olhos fixos.
Totalmente confiante.
Seguro.
Desafiador. E mostrando
na cara do Petrovic.
Significa que não tem
lealdade,
confiança, e sem chance
de não entregá-lo.
Esse é nosso cara.
Nos levará ao intermediário.
Mande uma equipe
para casa dele.
Fazendo isso.
O que é tudo isso?
Temos perguntas
sobre suas finanças.
Seu fundo fiduciário
tem estado ocupado.
Como descobriu?
Não contou a ela, contou?
Foi você e sua mãe?
- Como?
- Sua mãe usou o casamento
para fazer um acordo,
e tentou se livrar da princesa.
Isso é absurdo. Só porque
comprei um presente para Rani,
não significa que minha mãe
os contratou para sequestrá-la.
A terra foi presente?
Para o santuário de elefantes
do sonho dela.
Ela disse que vocês
deveriam ser bons no trabalho.
Acha que ele está falando
a verdade?
- Claro.
- Perguntei para eles.
Bem, é por isso
que queríamos Rani aqui.
- Ela conhece melhor o Oliver.
- Mas conhece a família dele?
Sugiro adiarmos o casamento
até MacGyver e Desi
investiguem a Bella Hughes.
Adiar agora causaria
um escândalo.
Fiz um voto no leito
de morte da sua mãe
de mantê-la segura,
e vou honrar isso
enquanto eu viver.
Acho que Desi deveria ser
minha segurança
pelo final de semana.
Sim. Seria uma honra.
Mac.
Como foi com o Oliver?
Ele está limpo,
mas talvez a mãe dele não.
Riley está investigando.
Vejo que você e Sofia
se resolveram.
Não sei se temos consistência,
mas veremos.
É isso que você quer?
Acha que é ela, ou...?
Bem...
Não acredito nessa de única,
mas se acreditasse,
diria que sim.
Sim, Sofia está
bem perto disso.
Está pensando
em alguma coisa, Mac?
Geralmente falo com o Bozer
sobre isso,
mas ele está
ocupado com a missão
e não quero distrai-lo.
E você está aqui. Olha...
Desi soltou uma bomba
em mim mais cedo.
Primeiro, ela disse
que já foi noiva antes.
Depois disse
que ele está morto.
Então estamos rodando nisso
o dia inteiro,
fingindo
que está tudo normal.
Por que não conversa
com ela sobre isso?
Esse é o problema,
Desi não quer conversar.
É como se ela soltasse
pequenas migalhas
para eu descobrir
ou esperar as próximas.
Quero dizer que ela deveria
ter me contado há muito tempo.
Diz o cara que escondeu o plano
de entrar no Codex
da chefe, do melhor amigo
e da namorada.
Olha, dê a Desi todo o espaço
que ela precisa.
Se ficar insistindo,
pode afastá-la de vez.
Achei que escolheria
um elefante.
Bem,
quando minha mãe era viva,
tínhamos pavões andando
no jardim.
Depois que ela morreu,
meu pai não os suportava, então
é como ter
uma pequena parte dela comigo.
Tenho certeza que ela está
olhando você hoje.
Orgulhosa.
Fala como alguém
que já perdeu um ente querido.
Perdeu os pais também?
Meu noivo.
Alguns anos atrás.
Não consigo imaginar ficar
no precipício o resto da vida,
apenas para ser arrancada.
Foi bem trágico.
Honestamente, achei
que tinha superado...
Mas hoje sei
que é a única coisa
me impedindo
de mergulhar de cabeça.
Com MacGyver?
- Como sabe?
- O jeito que ele te olha
cheio de adoração e amor.
É o jeito
que Oliver te olha.
Por que convidou a ex do Oliver
para o casamento?
Os pais deles são próximos.
Era inegociável.
Mesmo que ela seja psicótica
e tentou me matar.
- Quê?
- Estávamos em Oxford juntas.
Várias meninas foram
fazer compras.
Estávamos rindo, quando eu cai
de cabeça nas escadas.
Alguém me empurrou.
Ela era a única
perto o suficiente.
Até hoje ela nega, sabe.
Você é uma ameaça
tão grande assim?
Não entendo.
Elise e Oliver foram noivos.
O conheci
meses depois do término.
Mac, Desi, vão
à sala de interrogatório agora.
Com licença.
Tarde demais, Mac.
Eu tentei.
O achamos caído na cadeira.
Baseado na lesão do pescoço,
meu palpite
é estrangulamento.
Não há sinais visíveis
de luta.
- Alguém tinha acesso à sala.
- Parece trabalho interno.
Quem fez isso estava
no sequestro
e queria cobrir os rastros.
Se tinham acesso
e oportunidade,
por que não soltaram
o prisioneiro e o ajudaram?
Para nos mandar um sinal.
Sabem que estamos atrás deles.
E isso é um aviso.
Talvez devêssemos
cancelar o casamento.
Se cancelarmos agora,
podemos perder o assassino
ou quem ele procura.
Não posso passar
o resto da vida com medo.
E quanto ao seu pai?
Ele também está em risco.
Esta não é mais sua decisão.
Devo alertar o rei.
Não mesmo. Eu proíbo.
Meu primeiro e único dever
é mantê-la segura
e certificar-me de que suba
ao trono um dia.
Esse dia não é hoje.
Mac, o que é isso?
É henna, ou seja,
quem o estrangulou
tinha tinta fresca nas mãos.
Elise?
Ela finalmente apareceu.
Sim, mas centenas
também vieram.
- E quanto a Nitesh?
- Só mulheres fazem henna.
Isso diminui
a lista de suspeitos.
Ou um homem
pode ter plantado
para nos distrair.
Precisamos manter
esta investigação em segredo.
Concordo. Não queremos
assustá-lo, ou a ela.
Mas como sabemos
quando todos fizeram a henna
se não podemos interrogar
ninguém?
Instagram.
Estão postando as tatuagens
nas redes sociais
usando a hashtag
"Casamento RaOliver".
Rani está certa.
Mas ainda são 250 suspeitas.
Podemos usar
um teste de oxidação.
Henna, escurece com o tempo.
Podemos cruzar a referência
da cor
com as fotos do Mehndi
e descobrir quem é o assassino.
Testes de oxidação
devem ser realizados
em ambientes
com temperatura controlada.
Infelizmente,
estou a alguns continentes
do meu laboratório
de escolha.
Mas se eu fizer uma caixa
de oxidação com o frigobar,
e usar o ácido ascórbico
e cítrico do limão
para auxiliar no processo
de desenvolvimento,
basta adicionar calor
e estaremos um passo mais perto
de identificar o assassino.
Até lá, continuem a festa,
certo? Para ganharmos tempo.
Falarei com a Sumita
para que ela não cancela nada.
Precisarei envolver
meus pais nisso.
Diga para manterem
as aparências.
É importante,
se assustarmos o assassino,
pode custar a vida de vocês.
Consiga os dossiês
das convidadas,
exceto Elise,
o mais rápido possível.
Cara, sabe como é difícil
compilar 250 dossiês?
Depende se quem está fazendo
é Riley Davis ou Artemis37.
Eu vi sua tela.
Revisitando
seu antigo usuário?
Qual é, Boze.
Me conhece há 5 anos e não
me dá o benefício da dúvida?
- Só estou cuidando de você.
- Agradeço,
mas tenho um projeto
paralelo.
Estou orientando garotas
que são...
Como eu era.
Quem sabe onde eu estaria
se Mac e Jack
não me trouxessem
para a Fênix?
Só quero dar a elas
a mesma coisa que recebi.
Um uso
para habilidades delas.
Isso é demais.
Então, como posso ajudar?
Deixando-me
fazer isso sozinha.
Nem tudo que faço
é trabalho em equipe.
Logo enviarei os dossiês
para você.
Obrigado.
Está tudo quieto por aqui.
Vou cobrir
a saída dos fundos.
Se a Desi ficar colada
na Rani ficará tudo bem.
Pode nos considerar
gêmeas siamesas.
- Sairemos em 30 min. ou menos.
- Estou de olho na Elise.
Nada suspeito até agora.
Sem ressentimentos sobre
a Sofia, amigo.
Sei que posso estar bêbado,
mas não sou besta.
Ela está tão na sua.
Não sei do que está
falando, amigo.
Sinceramente, estaria
me fazendo um favor.
Entendo que ela é preocupada
com trabalho,
mas ela não parava de falar
sobre um tesouro antigo perdido.
Tesouro Inca?
Exato.
- Boas notícias, sra.
- Já estou sabendo.
A equipe tática pegou Divjak
em Banja Luka.
Ele falou logo sobre
a nanotecnologia
- em troca de imunidade.
- E como achar o intermediário?
Já encontramos ele.
Já entramos no laptop dele.
Agora vamos esperar
com quem ele falará.
Saindo antes
do evento principal?
Preciso voltar para Mônaco.
O que temos aqui?
Manchei no meu vestido.
Qual é o problema?
Está de olho em mim
como se tivesse feito algo.
E você fez algo?
Só se o fato de eu sair antes
de ver o homem que eu amo
casar com alguém incrível
for um crime.
- Vai deixá-la ir?
- Não precisamos de treinamento
para saber
o que é coração partido.
Ela não é a assassina.
Acho que tiramos Rani
do Sangeet na hora certa.
Ela deve estar se sentindo
segura sabendo
que estamos aqui
a noite toda.
Espero que ela consiga dormir
para aproveitar amanhã.
Não acredito
que direi isso, mas...
Estou feliz que estamos
aqui juntos.
Achei que seria
bem mais difícil.
Quer mesmo falar sobre isso?
Se precisar de mais tempo
para entender o que sente,
eu...
Entendo perfeitamente.
Meu
ex
Evan...
Ele foi abatido
em território inimigo
e corpo dele
nunca foi recuperado.
O que aconteceu?
Não sei.
E acho que nunca vou saber,
o que é péssimo, porque...
Nunca conseguirei
dizer adeus.
Sinto muito, Des.
- Eu não sabia.
- E por que saberia?
Nunca quis que você
ou mais ninguém soubesse.
Por quê?
Pela forma
como olhavam para mim.
Primeiro com tristeza.
Depois, pena.
E eles não sabiam
como me desassociar
disso que aconteceu comigo.
Foi por isso
que saiu do exército.
Sim.
Fiquei muito tempo sem sair
com alguém depois disso.
Então conheci você
e nosso santo bateu.
Nunca me perguntei o porquê
até agora.
E sendo bem sincera
comigo mesma...
Você parece muito com ele.
- Como assim?
- Assim como Evan,
nós trabalhamos juntos.
Adoramos aquela adrenalina
quando estamos um uma operação.
É a mesma dinâmica
que eu e ele tínhamos.
Então ambos amamos
nossos trabalhos.
Só me preocupo que...
Talvez você seja um tipo
de apoio emocional para ele
e que,
ao invés de superar
a morte dele,
eu o tenha substituído
por você.
Não sei nem ao menos
ao que dizer sobre isso.
Só não quero repetir
nenhum padrão.
Primeiro sou um substituto,
- depois, um padrão...
- Estou me esforçando.
E me desculpe, mas não tenho
todas as respostas, certo?
Sim, me desculpa, Des.
Por pior que seja
ouvir isso,
deve ser mil vezes pior
para você.
Acho que só quero saber
o que isso significa
para nós?
Disse-me para levar
todo o tempo necessário
para descobrir
o que sinto
e agora, obviamente,
estou sentindo muita coisa.
A última coisa que quero
é fugir de você.
Muito bem, então.
Vamos trabalhar nisso juntos,
um passo de cada vez.
Procurei por você
em toda parte.
Procurou?
Por que teve uma recaída,
Dougal?
Queria vir antes, mas precisei
esperar Rudy desmaiar.
Por quê? Para poder roubar
mais informações
sobre o tesouro
de Atahualpa?
- Não é nada disso.
- Mesmo?
Acho que o motivo pelo qual
me largou em L.A.
foi que conseguiu todas
as informações
que precisava
para sua caça ao tesouro.
E você conseguiu
para si uma conta
para financiar sua expedição
para encontrá-lo.
Muito bem.
Está tudo claro agora.
Só nunca a imaginei
como alguém que roubaria
de um amigo para impulsionar
a própria carreira.
- É pela minha família.
- Por favor.
Sua família tem mais dinheiro
que a Igreja Católica.
Todos exceto meu pai,
que bebeu o dinheiro todo
quando eu tinha dez anos.
Foi pela pena do meu tio
que bancou minha educação
em Oxford
e uma pequena mesada
para mantermos as aparências,
manter o nome da família
longe das fofocas.
- Somos bem parecidos.
- Por que não disse a verdade?
Sabendo que dinheiro
não é nada para mim.
Diz o homem que tem
mais dinheiro do que sabe.
Esse tesouro
é a sorte que preciso.
Minha família precisa.
Com certeza, entende isso.
Apenas por ter crescido pobre,
quer que eu a desculpe?
É isso?
Porque seu tio
pagou apenas
uma pequena mesada?
Não torna nada melhor,
não é?
E estou chocado que levou
tanto tempo
para me contar a verdade.
- Sinto muito, Russ.
- Eu não!
Acho que nosso pequeno
encontro
já chegou ao fim.
Não acha?
DIA DO CASAMENTO
NÃO, AINDA NÃO CASARAM
O teste está pronto.
Temos combinação de cores.
Cada amostra levou
3h20 para ficar nesse tom,
significando que a henna
foi feita entre 13h45 e 13h50.
Verificando a hora das fotos
agora.
Deve haver algo.
Espera. Essa aqui, 13h48.
- Sumita.
- Não é possível, é?
Por que alguém que cuidava
da Rani desde criança
- iria machucá-la?
- Não sei, Desi, fique com Rani.
Não deixe Sumita
chegar perto dela.
Ela é a assassina.
O BARRAT
CERIMÔNIA DE DESFILE DO NOIVO
O Barrat está começando.
Taylor, estou com a Sumita.
Entendido. Ficarei com Oliver
e o Primeiro-Ministro.
Organizou
o sequestro de Rani
e matou o sequestrador
contratado.
Belo trabalho, admito,
mas deixou uma marca na vítima.
Espere um pouco,
seus dedos estão descoloridos.
Henna desbotada.
Só acontece
com produtos químicos.
Nitrato de amônia.
Onde está? A bomba.
Onde está?
- Onde está a bomba?
- Esperando em algum lugar.
Só temos alguns minutos.
Taylor, disperse a multidão.
Eu acho a bomba.
Certo, pessoal,
fiquem parados! Parem!
Pegue Rani. Use força se...
Desi, leve Rani
para um local seguro.
- Presumindo que tenha um.
- Peguem elas.
Se aprende muito
sendo técnico de bombas,
mas eu aprendi
a procurar nitrato de amônia
quando Bozer e eu pegamos
um aquário na escola.
Nitrato é um subproduto
das fezes do peixe,
e em altas concentrações,
pode causar a morte deles.
Eu sei.
Procurar cocô de peixe
e diferente de uma bomba.
Mas, desarmar bombas no exército
me ajudou a reconhecer
onde colocariam a bomba
para causar mais estragos.
Se puderem parar!
Não me ouvem.
Eles não me ouvem.
E os tambores...
Estão horríveis,
estão desafinados.
Acha que fizeram...
A bomba está nos tambores.
A bomba está nos tambores!
Mac, achei.
Está aqui.
Onde deveria ficar?
Não sei o que está falando.
São 100g de explosivos.
Não passaria do altar.
Ela só queria
a família real.
Certo, é melhor você fazer
o que sabe melhor.
Não consigo.
Se não vai desarmar,
o que fará?
- Vou deixar explodir.
- O quê?
Bombas são muito letais.
Elas têm estilhaços
e produzem ondas de pressão.
Mas se eu conter a explosão,
consigo impedir os dois.
Cedo demais
para fogos de artifício?
Eu nunca quis machucá-la.
Tentou me matar
e a minha família.
O sequestro era para dar tempo
de fazê-la mudar de ideia,
mas percebi
que nunca aprenderia.
Tinha decido já
abrir mão de 300 anos
de tradições.
Que bom que sua mãe não está
viva para ver a traição.
Iria me matar
por dar a minha cidade
a próspera economia
que ela merece?
Criança inocente.
Não sabe nada
sobre estrangeiros.
Perguntou se eu conhecia
a família em que estou entrando,
mas não conhecia
a minha própria guardiã.
Deixarei ela com você,
Nitesh.
Obrigada.
Por tudo. Eu nunca...
Nunca poderei retribuí-los.
Na verdade, talvez haja
uma maneira.
Pode ser difícil, considerando
as circunstâncias, mas...
Vá lá fora e tenha o casamento
que você sempre sonhou.
Está bem?
DEPOIS DA CERIMÔNIA
Sei que este
fim de semana...
Desenterrou muita coisa
para você.
Pensar no meu ex
e no que aconteceu, apenas...
Me fez sentir
muito culpada sobre nós.
Isso é muita culpa
para carregar.
Preciso superar.
Para que eu possa
seguir em frente.
Com você.
Eu gosto de como isso soa.
Estive pensando muito
sobre o que disse ontem,
sobre eu ser
um substituto do seu ex.
Bem, talvez você seja
ou não.
Quem sabe?
Eu gostaria de saber.
E o único jeito de fazer isso
é viver uma vida normal.
Nossas vidas
não são nada normais.
Quando estamos
em uma missão, sim, mas...
São as outras coisas,
como fazer o jantar,
escovar os dentes,
assistir TV.
São esses momentos
que agregam partes
de uma vida
que quero dividir contigo.
Mac, nós conversamos
sobre isso.
Não é isso
que está pensando.
Acredite, recebi a mensagem
em alto e bom som.
Mas estou falando sobre
o próximo passo lógico
em nosso relacionamento.
- Que é?
- A gente morar junto?
Presumo que,
como Rani e Oliver
se casaram sem incidentes,
sua missão foi um sucesso?
O que você quer, Sofia?
Dizer a verdade.
Tenho vivido uma mentira
a vida toda.
E esse tesouro,
o seu tesouro,
aquele que você
e seu o avô sonharam,
não é um conto de fadas
distante.
Sim, eu sei.
Estive procurando
por ele desde os 16 anos.
Procurando
em todos os lugares errados.
É por isso que Rudolf
é meu acompanhante.
Os Von Stupensens
tinham laços com os nazistas.
E na Segunda Guerra,
houve rumores
de que os nazistas encontraram
o tesouro de Atahualpa.
Então está trabalhando
para o velho Rudy
e suas conexões familiares
para obter informações
sobre o tesouro?
Sim.
E quando obter
mais informações,
acho que deveríamos
encontrá-lo juntos.
Estou supondo
que está dançando
porque deu tudo certo
em Bikaner.
Sim, deu certo.
Inesperadamente,
o assassino acabou sendo
a Sumita, conselheira
de confiança de Rani.
Bem, às vezes,
as pessoas mais próximas
não são quem parecem ser.
Onde está Riley?
Desculpe, estou atrasada.
Bem-vindos à Orla.
Sou Artemis37.
Vamos ao trabalho.
GeekSubs
Mais que legenders!