MARÇO, 2020
Muito bem, mais perto.
- Chegue mais perto.
- Mac, qual é a regra?
Não dar palpite
em perseguição de carros.
Exato. Eu dirijo, você cria
coisas de outras coisas.
- Está me culpando?
- Eu não disse isso.
Não, mas o tom da sua voz
meio que sim.
Tire-me daqui!
Não gosto disso. Não tem graça.
Estão me ouvindo?
Certo, equipe,
qual é o plano?
Tudo bem, eu preciso
primeiro encontrar
e depois furar
a mangueira hidráulica
que alimenta essa garra,
o que deve vazar a pressão
lentamente para que...
Desi, isso te dá tempo
para agarrar Taylor.
Cara, a engenharia
dos caminhões de lixo
- é impressionante.
- Agora não é a hora!
- Cara, sério isso?
- Alguém faça alguma coisa!
Desculpe. Fico empolgado
com fluido mecânico.
- Riley, pegue o volante.
- Deixa comigo.
- Pronto?
- Sim.
Cuidado, Desi!
Ele tem uma arma!
Vamos, Mac!
Muito bem, vamos lá!
Ele vai precisar de ajuda
em um segundo.
Este não será meu epitáfio!
Olhem.
Estou um pouco fedido?
Uma amiga virá
para o fim de semana.
Não posso buscá-la no aeroporto
cheirando a cueca suja.
- Uma amiga, é?
- Só pelo fim de semana?
Taylor tem um encontro.
Sim, isso é muito maduro
da parte de vocês.
Não é um encontro com a Sofia,
ela é...
Uma amiga querida
que por acaso
é Condessa de Herrington,
na verdade.
- Estou fedendo ou não?
- Sim, o cheiro está ótimo.
Isso é ótimo.
Sabem o que significa?
Chega de Codex, apenas bandidos
normais de agora em diante.
Eu posso sentir isso.
2020 vai ser incrível.
Agentes:
LeilaC³ | Stark | Hall
Broken Soul | KetchSketch
Agentes:
dreeh | rox
Lu Colorada² | Darrow
Fênix:
LeilaC
Hacker da Sync:
Panda²
GeekS
engenhosamente apresenta...
MacGyver - 5.06
Quarantine + N95 + Landline
+ Telescope + Social Distance
Ainda lembro do meu avô
me ensinando
que se olhar para o céu
do hemisfério sul,
as constelações estão
de cabeça para baixo.
A mente do MacGyver
de seis anos explodiu.
Tudo é uma questão
de perspectiva.
- Chegou!
- Não me dê esperanças, Bozer.
Você disse a mesma
coisa ontem.
4 SEMANAS DE QUARENTENA
Olhem! Papel higiênico!
Meu Deus,
finalmente papel higiênico!
Tire as mãos!
Conhece o protocolo.
Tudo que entra aqui é limpo
e esterilizado por ultravioleta.
Não ouse fazer isso.
E então fica parado
por 72 horas.
Sim, senhor.
Xerife COVID, senhor.
Muito engraçado.
Eu canto o nome dele
até ficar rouco
Ele nunca vai parar
De algo pesquisar
Ou, não sei...
Talvez "com o vírus acabar".
Eu não entendo por que
estão todos estressados
sobre papel higiênico,
quando há muitas alternativas
adequadas entre nós,
tipo jornal,
ou folhas, folha de pinheiro.
Dão coceira,
não são higiênicas,
e a opção dos pinheiros
eu passo longe, Mac.
Uma ideia: use o papelão
das caixas de mudança
e tirem-nas do caminho.
Dois coelhos, uma cajadada.
Desempacotar traz azar
de quarentena, Bozer.
Deixar nas caixas
é uma mensagem
de que, a qualquer dia,
essa quarentena finalmente
será suspensa
e eu poderei me mudar.
Ele tem
13 honrados doutorados
Vou cantar o nome dele
Até ficar rouco
Liderando uma força-tarefa...
Pessoal.
Fauci
Em Tony nós confiamos
Ei!
Reunião daqui 10 minutos.
Três semanas atrás,
antes de designarmos tarefas.
Alguém quer voltar
ao que era antes?
- Não.
- Claro que não.
Então por que, Mac,
você não lavou
as louças ontem?
Achei que era a vez
da Riley.
Já fez cálculos avançados
enquanto desviava de balas!
Balas!
Recomponha-se!
MALIBU, CALIFÓRNIA
Não me importo
Que venha aqui
E nem gastar todo meu tempo
Porque quando você fica
Tão próximo
Eu perco minha cabeça
Sim, era essa.
Essa ganhou o Grammy.
- Fabuloso.
- Você está suado.
Sei o que está fazendo.
Quer me levar
para o chuveiro?
Igual em... Onde foi?
Foi em Djibouti?
O governador estendeu
a quarentena por mais 2 semanas.
Quer dizer que os voos
para Europa serão cancelados.
Eu posso alugar um lugar
e te deixar a vontade.
- Claro.
- Já faz um mês.
Minha casa...
É mais perto do museu.
Caso suas palestras...
Sejam remarcadas.
Então posso ficar
um pouco mais?
Eu não quero separar a banda,
você quer?
No resto do tempo,
fico patrulhando a casa
para impedir meus pais
de fugirem para ir ao mercado.
- Notícias de Taylor?
- Não ficaria surpresa
se ele a amiga dele
já tiverem se matado.
- Matty, alguma nova operação?
- Já falamos disso.
Não os mandarei em uma missão
até saber que é seguro...
- Situações estão chegando...
- Matty? Matty?
Por favor,
conserte essa Internet.
Não vou deixar alguém
entrar na minha casa agora.
E, eu encontrei o lugar perfeito
para usar o Wi-Fi do vizinho.
Melhorou?
Sim, Matty.
Fique onde está e não se mexa.
Com licença, preciso falar
com a srta. Nguyen a sós.
Ainda não achei
o motor certo
para comprimir a bolsa de ar
na garrafa pet.
E as peças precisam ser baratas
e acessíveis
no mundo todo,
senão é algo inútil
que hospitais
não poderão fazer.
Você dará um jeito.
Sempre dá.
Você recebeu o kit de iniciante
para fabricação de pães
que eu mandei...
Com um recado?
Recebi
e aceito suas muito...
Muito detalhadas desculpas
por tudo
que houve entre nós
durante o Códex.
Então, nós...
Voltamos ou...?
Qual a pressa para definir
a nossa situação?
Não é como se pudéssemos
sair num encontro
ou estar no mesmo local.
Sim, claro. Digo,
passar a quarentena
com seus pais
te deu uma boa desculpa
para evitar conversar.
Vim para casa pois picharam
"vírus da China"
na casa de meus pais.
Tenho que cuidar deles
enquanto meu irmão
salva vidas no hospital
e mora atrás
de uma cortina de plástico.
Desculpa, Des...
Sei que é péssimo.
- Não sei porque disse isso.
- Enfim...
Pai, mãe? Onde estão indo?
Mac, tenho que ir.
Estão tentando escapar de novo.
Consigo ouvi-los cochichando.
Sou uma Ranger, lembram?
Desculpe.
Não quero falar
sobre isso.
Eu não disse nada.
Consegui um lugar novo,
estava de mudança.
Mas a quarentena atrapalhou.
Mas isso não muda nada.
Só que estava se mudando
para não ver Mac e Desi juntos.
Nesse momento,
eles não estão.
Sua chamada foi encaminhada
para uma caixa de mensagens
automática.
Oi, pai e mãe!
Já devem estar dormindo.
Só queria saber
como a mãe está.
Amo vocês.
Sim,
é a casa do sr. Krengel.
É um velho ranzinza
que me enche o saco
por tudo o que faço.
Por que estava espionando-o?
Não estava.
Estava usando o telescópio,
e vi Krengel
atacar alguém com um atiçador.
- Ele não mora com a esposa?
- E daí?
Casamentos não foram feitos
para quarentenas.
Ficar trancado sob o mesmo teto
deixa qualquer um doido.
Bozer, primeiro você disse
que o homem tinha feito o vírus
como arma biológica. Agora,
o vizinho matou a esposa?
Se está tudo bem, por que
fecharam todas as cortinas?
Porque há alguém
espionando eles
com um telescópio
de alta potência.
Os Krengels não
têm nenhum dispositivo
conectado ao roteador.
Então, não tenho olhos
ou ouvidos na casa.
Exceto por um pouco de uso
da rede aqui e ali.
- Espere um pouco.
- Do que está falando?
- O quê?
- Há 30 minutos
ele pediu 5kg de cal,
uma serra e uma pá.
- Para entrega logo cedo.
- Vai esquarteja-la
- e se livrar do corpo.
- Ou usará a quarentena
para arrumar o jardim,
como todo mundo está fazendo.
Vamos, Mac, admita
que isso é suspeito.
Juro que esse é diferente.
Eu sei o que vi.
A única outra opção
que temos é apenas...
Continuar aqui.
A entrega de Lenny Krengel
será amanhã de manhã, às 8h.
Esse é nosso disfarce. Riley
encenará um acidente de patins
na frente da van de entrega.
- Tudo bem?
- O motorista a ajuda,
e eu roubo o pacote.
Assim que o Mac
invadir o local,
eu vou até a residência
fingindo ser o entregador,
e distraio o suspeito.
Enquanto Mac entra na casa
e encontra o corpo da vitima.
No momento que der o sinal,
eu pegarei o Krengel.
- Certo, qual é o sinal?
- "Alvo encontrado."
Por que o sinal não poderia
ser apenas "encontrei o corpo"?
Isso é sem graça.
- Fauci!
- Esse é o espírito!
Fauci.
Bozer se aproximando.
Riley, continue.
Mac, espere pelo meu sinal.
Coisas que nem nos
lembramos de pedir
chegando a qualquer
hora do dia.
Você mora aqui,
no "Laboratório de Dexter",
- sempre derrubando a energia.
- Eu mesmo.
Estou fazendo entregas agora,
para ficar ocupado.
Então, como estão indo?
Nunca estive melhor.
Parece que vou entregar
uma nova TV em breve.
Essa coisa está quebrada
há anos.
Lenny decidiu consertá-la,
mas se frustrou e a destruiu.
Me avise se precisar...
Mac, Riley, recuar.
Ela está viva.
Estudem as casas
onde estão presos.
O que vocês veem?
A porcelana da sua avó?
Fotos da escola
penduradas na parede?
Cada um desses artefatos
conta um pedaço de sua história.
É trabalho do arqueólogo usá-las
para narrar nosso passado,
como resolver
um quebra-cabeça.
- Droga.
- Russ!
Alguns de nós
precisam trabalhar.
Lamento, estamos com algumas
dificuldades técnicas.
Eu posso consertar isso,
eu posso...
- Conseguir alguém para isso.
- Você é um homem morto.
Em guarda.
Não tinha ideia de que você
era tão hábil uma arma afiada.
Tenho habilidades
que não conhece.
Ensinam isso
a todas as jovens da nobreza?
Para manter as pessoas
fora de suas casas e terras?
Algo parecido.
- Onde o conseguiu?
- É só um passatempo.
Nunca se sabe quando precisará
de algo pontudo e afiado!
Minha nossa!
Eu sinto muitíssimo.
Sem problemas. Tudo bem.
Só precisa de um pouco de...
Um pouco de...
Um pouco de fita adesiva.
- Fita adesiva?
- E ninguém notaria.
Você não liga
para suas obras de arte.
Você tem o sofá
mais desconfortável,
com almofadas que
ainda têm as etiquetas.
E quando desci para fazer
os ovos do café da manhã,
não consegui encontrar
um batedor.
Sim, um garfo funciona bem.
Se isso fosse
uma habitação antiga,
eu concluiria que você
nunca passou muito tempo aqui.
Então, o que você faz
quando não está me encontrando
em Roma, Zurique ou Moçambique?
Moçambique, era isso.
E com quem?
Não é nenhum mistério.
Eu viajo muito a trabalho.
Mas estou aqui.
Agora.
Contigo.
E eu não queria estar
em outro lugar.
Boze, por favor, me diga
que não está espionando eles.
Algo está acontecendo, Mac.
O sr. Krengel não parece um cara
que desconta as coisas na TV.
- E a sra. Krengel gritava.
- Ela parecia bem.
Não faz sentido.
Eu sei que foram algumas
semanas difíceis para todos,
mas você está bem?
Minha mãe está doente.
Febre,
dificuldade para respirar.
Todos os sintomas.
Ela fez o teste,
mas o laboratório está lotado.
Então,
se eu estiver limpando muito,
ou xeretando os vizinhos,
é porque não posso fazer nada.
E se eu ficar sentado aqui,
vou ficar louco.
- Por que não disse?
- Por que diria?
Por que é o tipo
de coisa que amigos conversam?
Mas, quando foi a última vez
que saímos juntos?
Desde o Codex e a Desi,
você desapareceu.
Não notou isso até eu acusar
o vizinho de assassinato.
Bozer,
o que está tentando dizer?
Estou dizendo que não tem
agido como amigo faz tempo.
- Deixe-me ajudar com a louça.
- Eu lavo.
Ou não.
A mãe do Bozer está doente.
Você sabia?
Sim, sabia.
Os pais dele
praticamente me criaram.
Não acredito
que não percebi algo tão grande.
Esse vírus é uma droga.
Sim.
Muito.
Por isso acho
que devemos nos perdoar por
não sermos nosso melhor agora.
Até mesmo Angus MacGyver.
Obrigado, Riles.
Sim.
Estou feliz
por esse tempo juntos
antes de me mudar.
Teria ficado tão sozinha.
Sim, eu também.
E também estou feliz.
Eu vou...
Sair para correr.
Obrigada! Você é incrível!
Obrigado!
Sim! Você é tudo!
O que...?
O que está fazendo aqui?
Eu estava correndo,
e ouvi alguém em apuros,
então pensei,
pelo o que está acontecendo,
fui ver meus vizinhos, mas...
Olha, é só isso.
Por favor não me machuque.
Juro que não conhecemos ele.
É só um garoto intrometido.
Se alguém se mexer,
atiro nela.
Sim?
O que está acontecendo?
Dê-me uma atualização.
O que devo fazer
com o garoto?
Não faça isso. Não podemos
causar problemas.
Entendo
que esteja assustado,
mas vou deixá-los
em segurança logo.
Não é conosco
que estamos preocupados.
- O que quer dizer?
- Estão com nosso filho James.
Disseram,
se tentarmos escapar,
vão matá-lo.
Ligou para Angus Macgyver.
Desculpe não ter atendido.
Ainda na caixa postal.
Algo está errado.
Eu sinto.
Mac não sairia pela 1ª vez
em um mês sem dizer nada.
Tem muitas câmeras
no bairro,
mas nenhuma mostra
onde Mac foi após a corrida.
Como ele estava
na noite anterior?
Não sei.
Russ?
Ter uma casa grande
tem suas desvantagens, sabe.
Russ?
O que está fazendo?
Russ...
Estava te procurando.
Achei esse quebra-cabeça
fantástico. O que é?
Sim, e agora você achou a mim.
Pode sair.
- Desculpe...
- Fora!
- Não quis me intrometer.
- Quis sim.
Porque você é uma enxerida.
Está sempre xeretando.
É sério que não vai dizer
o que é?
Moramos juntos há um mês
e não sei nada novo sobre você.
E agora isso.
- Quem é você, Russ?
- Quem sou eu?
Sou o cara que levanta
todas as manhãs
e se pergunta em êxtase:
"Que coisas maravilhosas
conquistarei hoje?"
Salvador Dalí dizia isso.
Ótimo cara.
A maioria não percebe,
porque você está
sempre falando,
mas você é muito bom
em não revelar nada sobre você.
Deve ser muito cansativo.
Também não sei nada
sobre você
e sempre foi assim
durante todos esses anos.
Agora, de repente,
quer mudar as regras
esperando que eu aceite
quando ambos sabemos
que esse nosso casinho
não deveria ter durado
mais que dois dias.
- Não, suponho que não.
- Não.
- Que está fazendo?
- Te colocando
em um voo para casa.
Prontinho. Mamão com açúcar.
Farei minhas malas.
Tem algum motivo para alguém ter
problemas com seu filho?
Ele deve dinheiro a alguém?
Não, não, nada do tipo.
Já te disse:
James tem família
e tem um negócio
de limpeza profissional.
Só daremos o que eles querem
e então nos deixarão ir,
e o parceiro dele vai liberar
o James.
Algum de vocês encomendou
aquele pacote?
- Não.
Então, sinto muito, mas
aquele cara planeja
matar vocês dois
e desovar seus corpos.
Provavelmente o mesmo vale
para o seu filho.
O que faremos?
O parceiro liga no início
das horas para verificar.
Então se esperarmos
até a próxima ligação
para pegá-lo,
teremos tempo suficiente
para obter ajuda para James
sem que ninguém perceba.
20 minutos então.
Aqui.
Ele voltou para os Krengels.
Por quê?
Verifique o mesmo ângulo
há duas noites.
Quando pensou ter visto
Krengel atacando alguém.
Eu disse. Eu disse que algo
sombrio estava acontecendo!
Mas vocês pensaram:
"Bozer, pare de paranoia."
Seu nome é Shane Steckler.
É segurança no Clube Crawl.
Uma fachada
para o Motoclube Santos Grises,
até ser demitido
após o fechamento.
Vamos.
Tudo bem.
Vocês têm...
vivido aqui há muito tempo.
Nós nos casamos no dia
em que voltei inteiro do Vietnã.
Isso foi em 1972.
1973, Lenny.
Embora ninguém neste bairro
tenha nos aceitado
de braços abertos.
Os únicos amigos que tínhamos
eram seus avós.
- Conheceram meus avós?
- Sim.
Eles nos convidavam para jantar
em seu deck.
O mundo devia ser
menos complicado.
Bem...
Caminhado nesta velha terra
há 74 anos,
e parece que...
Tem sido uma bagunça
o tempo todo.
Mas acho que no final
é o que você colhe disso...
Com quem você colhe.
- Quem são?
- Meus amigos.
Eles não podem fazer nada
antes do próximo telefonema.
Você está certa.
O que você está fazendo?
O telefone está quebrado.
Só porque está quebrado,
não significa que seja inútil.
Riley! É o código Morse.
E. S. P.
- E. R. E. M. "Esperem."
- Pelo quê?
Acho que ele
quer que esperemos.
Sim?
Não, está tudo bem.
Só me avise.
- Mac!
- Bozer.
Você estava certo,
tenho sido um idiota.
Está tudo bem.
Algo sobre tudo isso me diz
- que podemos resolver depois.
- Claro.
Riley, você pode verificar
a última chamada nisso.
Seus parceiros estão mantendo
o filho deles como refém.
- Oi, Krengels.
- Olá.
Matty? Oi. Precisamos que envie
alguém para pegar um suspeito.
E talvez uma equipe tática.
Certo. A chamada veio
de um telefone descartável,
portanto, sem identificação.
O GPS os coloca
num shopping em Anaheim,
a 40min daqui.
Espere. Seu filho tem
uma empresa de higienização.
- Eles atendem shoppings?
- Com a COVID, eles fazem tudo.
Vocês são a garantia.
Eles estão usando
a equipe de limpeza
como disfarce, para saquear
um shopping vazio.
E então, eles vão matá-lo.
Câmeras de segurança
mostram James sendo colocado
no porta-malas de um sedan,
confirma que ele foi sequestrado
no mesmo dia que Shane Steckler
fez seus vizinhos como reféns.
Enquanto os Krengels
eram reféns,
o parceiro dele usou a empresa
do seu filho como disfarce
para roubar vitrines
de alto valor.
As lojas desinfetam
durante o fechamento,
então eles tem acesso
a toda a mercadoria.
E com a ordem
de ficar em casa em vigor,
ninguém teria notado a falta
dos Krengels por semanas.
Os ladrões ainda não sabem
que Steckler está fora,
mas no segundo que fizerem
outra ligação...
Essa janela fecha.
Significa que vocês
tem apenas 30min
para encontrar
a Desi no shopping
extrair James Krengel
e sua equipe.
- Queriam uma missão.
- Eu queria muito.
- Bem...
- Sim, queria.
Matilda,
se você mandar
o helicóptero agora,
poderei estar com a equipe
em 1h.
Para quê, Russ?
Em 1h tudo já terá acabado.
Então posso ir para a Fênix
e preparar o interrogatório.
Você estragou as coisas
com sua amiga, não foi?
O quê? O que você é...?
Russel Taylor,
me escute com atenção.
Qualquer mulher que aguentasse
morar com você
por 30 dias, para mim,
é uma santa.
Seja qual for
a idiotice que fez,
sugiro que você resolva,
agora.
Ou morrerá sozinho
naquela sua casa grande.
Está bem? Até logo.
Com certeza bati o recorde
de velocidade da rodovia.
Sim. A única parte da quarentena
que eu me acostumaria.
- Como...
- Sabe o quê?
Isso.
Pessoal, as câmeras mostram
12 limpadores no shopping.
Como vamos diferenciar
os ladrões dos funcionários?
Neutralize primeiro,
pergunte depois.
E não façam barulho.
Não queremos alertá-los
sem estarmos prontos.
Podem ferir o James.
Ótimo.
Certo.
Bem, você parece assustado.
São todos funcionários
do Krengel.
O tempo está passando.
Separem-se
e cubram mais terreno.
Acho que o encontrei.
Não posso bater nos meus pais,
mas posso bater em você.
- Que loja vão roubar?
- Não sei.
Esse martelo de brinquedo
diz que você sabe.
- A joalheria.
- Foi tão difícil?
Uma boa amiga minha disse
que eu agi como um cretino.
Ela estava certa.
Não quero que você vá.
A pesquisa que encontrou
em meu quarto...
Era muito pessoal para mim,
muito íntima.
Quando conquistadores espanhóis
invadiram o Peru em 1500,
saquearam o tesouro Inca
e derreteram em formato
de adagas, machados, lanças...
E durante a Segunda Guerra,
os Nazistas roubaram o tesouro.
Conheço a história. O que tem
a ver com você ser um imbecil?
Nunca conheci meu pai.
Minha mãe vivia tentando
pagar as contas,
fui praticamente criado
pelo meu avô peruano,
que passou...
A maior parte do tempo enchendo
minha cabeça de fantasias
sobre Atahualpa
e o tesouro Inca perdido.
Fantasiávamos
sobre encontrá-lo um dia
e com todas as coisas
que compraríamos.
Todas as maneiras
que nossa vida mudaria e...
Nos tiraria da pobreza.
Ponta de Lança.
Operações Ponta de Lança.
O nome da sua empresa
é da história do seu avô.
A busca pela riqueza tornou-se
uma obsessão total.
Veja, não sou bom nisso,
não sou bom em mostrar
e compartilhar todos os...
Esqueletos
no meu armários, mas...
Eu gostaria de tentar...
Sofia.
Com você.
Veja o cara alto.
Parece que achamos
nossos ladrões.
Nem todos eles.
Olhem o cara no fundo.
É o filho do Krengel.
10 minutos no relógio.
Beleza. Como nos aproximaremos
com esse cara sempre cuidando?
Bozer,
quer me ajudar a criar
uma capa de invisibilidade?
Como ousa
me perguntar isso?
Venha, vamos.
Você é um bom homem, Russ.
Tudo bem.
Bozer, vai usar
essa câmera de vídeo
para capturar
esta imagem de fundo.
Escondido, obviamente.
Riley, você vai projetar
a imagem de fundo nela mesma
e, usando
este diafragma de íris,
ajuste a imagem
até se alinhar perfeitamente
para que quando a imagem
tocar neste lençol
que Desi e eu seguramos,
nós desapareceremos.
Sofia?
Sofia!
James, viemos ajudar.
Explicamos depois,
- mas temos que ir.
- Não.
- Eles matarão meus pais.
- Não, não.
Seus pais... Eles estão bem.
Lenny e Mallory Krengel.
Se casaram um dia depois
que seu pai voltou do Vietnã.
Compraram a casa em...
1972 ou 73,
dependendo para qual
perguntar.
- Acredita em mim?
- Sim.
- Certo.
Quando te soltarmos,
preciso que levante
e, lentamente,
mova o carrinho até a saída.
Entendeu?
Shane não está atendendo,
cara.
Aonde está indo?
- Corra!
- Quem diabos são esses caras?
Des, vamos!
Temos que achar
um jeito de sair daqui.
Consegue fazer
ligação direta?
A verdade é que seria
mais fácil achar as chaves.
Qualquer coisa feita
depois de 2000...
Ele está certo.
São computadores com rodas.
Vamos.
Vai, vai, vai, vai!
Não.
Deveria ter virado à esquerda.
- Qual a regra, Mac?
- Eu não daria palpites
se você prestasse atenção.
Venha, por aqui.
Sério?
Motos eram uma opção?
Uma saída bem aqui.
Está vendo?
Certo, beleza,
você consegue.
Mãos! Para cima!
Mãos para cima!
Fiquem onde estão!
Estão todos presos.
Não entendo qual parte
do "fiquem em casa"
na ordem de ficar em casa
vocês não entenderam.
Mas o principal
é que os Krengel estão salvos
e esses criminosos
estão presos,
então, parabéns.
Compensa ser um intrometido.
Não, force, Boze.
Voltarão direto
para quarentena por, no mínimo,
duas semanas. Sem exceções.
Agora, se me derem licença,
líder da equipe tática,
vamos conversar.
Aonde está indo?
Nossa.
Eu permitirei.
Bem,
eu acho
que isso é adeus, de novo,
por um tempo.
Sim, eu acho.
Esse vírus é uma droga.
- Sim.
- Mas...
Você estava certo.
Eu estava evitando
- falar com você.
- Não, é minha culpa.
Eu estava sendo impaciente.
Se ser sequestrado
com um casal de idosos
me ensinou alguma coisa,
é que...
Vale a pena esperar
pelas coisas boas.
Então, leve o tempo que precisar
para descobrir o que quer.
- Estarei aqui.
- Eu quase queria poder
te dar um beijo agora.
Falou com ele?
Não,
mas que bom que não falei.
Olhe para eles.
Não vou atrapalhar isso.
Sim!
Hora do papel higiênico!
Finalmente.
Adeus, otários.
Até mais, companheiros.
Boze, escute.
Tinha razão, e sinto muito.
Fui um péssimo amigo.
Estava tão focado
em todas as coisas que perdi,
como o meu pai,
Gwen e Desi,
que negligenciei a família
que estava bem aqui.
Agradeço por isso.
Cara, seja qual for
o resultado do teste da sua mãe,
não vai enfrentar
isso sozinho.
Valeu, Mac.
Pode deixar.
Agora, por favor,
termine de limpar a cozinha.
Sabia que iria dizer isso.
Já vou.
Uma última coisa.
Certo. Aqui na cozinha,
algumas noites atrás,
aconteceu com a Riley...
Não sei, um momento.
Que tipo de momento?
Não foi nada.
A febre do isolamento
está me afetando.
Quando o mundo parece
estar tão virado do avesso
que fica impossível
consertar,
ajuda se olhar para as coisas
de um outro ângulo.
Porque não importa
o quanto algo pareça quebrado,
seja seu vizinho rabugento,
seu melhor amigo apavorado,
sua namorada distante
ou um caco de vidro,
aquilo que está quebrado
pode inspirar algo novo,
como um ventilador
de garrafinha.
Talvez algo
que seja melhor que antes.
É tudo uma questão
de perspectiva.
Em um site sobre Fauci
na capa da revista Time.
Qual era o nome do site?
Queijo.org.
Ótimo. Só para saber.
- Um brinde a isso.
- Sim, um brinde a isso.
Fauci, Fauci
No Tony nós confiamos
Olhem.
Obrigada!
São os Krengel!
Oi, Lenny!
GeekSubs
Mais que legenders!