ALGURES NO URUGUAI
A 3 KM DO PONTO DE EXTRACÇÃO
Tive um sonho acerca disto uma vez.
Sabes o que aconteceu?
Tu morrias?
Como é que adivinhaste?
Porque morres em todos os teus sonhos.
Tens a certeza que
isto são areias movediças?
Sim, ainda tenho a certeza
que são areias movediças.
Certo, está bem.
Não há motivo para ficares enervado.
Só estava a perguntar.
Morrer afogado em areias movediças...
achava que seria engraçado, irmão.
Isto deve ser, sei lá, uma das
piores maneiras de morrer.
Bem, ficarás contente por saber que...
a maioria das pessoas nem sequer morre
por afogamento nas areias movediças.
É um hidrogel colóide.
É feito de areia, argila e água.
Estava enganado.
Afogar-me em areias movediças
enquanto recebo uma aula de ciências...
essa é a pior maneira de morrer.
- Não estás a ouvir.
- Eu estou a ouvir.
A maioria das pessoas não
morre devido ao afogamento.
Morrem, por exemplo,
da exposição solar,
da desidratação ou...
de fome.
Ou se... se estivermos
realmente sem sorte,
a pressão pode provocar
tromboses venosas profundas.
- Certo, está bem. Chega.
- Que pode levar...
- Não. Pára. Já chega.
- ... a uma embolia.
- Já percebi, percebi.
- Apenas... Não quero isso.
Obrigado, Doutor.
Não podes... utilizar essa
cabeça grande e estúpida
e fazer, tipo, um gancho, ou um
helicóptero ou um liquidificador?
Neste momento,
iam umas margaritas.
Apenas, livra-nos disto.
Precisamos de uma
das tuas brilhantes ideias.
Acho... Sim.
Tenho uma.
Tens uma. Fá-la.
Está bem.
Socorro!
Essa é a solução?
Tens uma ideia melhor?
Sabes que não.
Socorro!
Temporada 01 - Episódio 16
"Hook"
Não sei quanto mais tempo consigo...
Isso não é justo!
Discordo. O desafio era ver
se conseguias suspender-te
durante cinco minutos.
Ninguém disse nada
sobre bombardeamento.
- Ei!
- E três,
dois, um, tempo!
Sim.
Muito bem.
Bem, julgo que é a minha vez.
Muito bem, camarada...
verdade ou desafio?
Vamos para a verdade.
O que aconteceu entre ti e a Matty?
Quero dizer,
vamos para o desafio.
Vocês estão a matar-me. Ouçam...
A Matty ficou furiosa porque
efectuei um apelo
e falhei o ponto de extracção.
Só isso. Ela fica muito carrancuda
quando desobedeces a uma ordem directa.
- Jack...
- E...
apesar do que ela disse,
acho que estava muito feliz por eu
ter sobrevivido às areias movediças.
Vá lá, meu.
Tu sabes que não estamos a falar
do que aconteceu no Uruguai.
Queremos saber o que
aconteceu entre vocês,
quando estavas a
trabalhar para ela na CIA.
E, outra vez,
talvez devamos ir para o desafio.
Já viram quanto
molho picante consigo beber?
Ouve, estava céptica sobre
o facto de ter um novo chefe,
mas depois de São Francisco,
sou da equipa da Matty.
Sim, somos todos.
Excepto tu.
O passado é o passado.
Entre a Matty e eu,
está tudo bem.
Se está tudo bem,
então porque ela não está aqui?
Não devias tê-la convidado?
Devia?
Está bem.
Vocês querem conhecer
a verdadeira história?
Sim.
Quando a Matty e eu nos conhecemos,
estava a passar por um
momento muito difícil.
O meu casamento
estava a desmoronar-se.
O que... foste casado?
Não por muito tempo.
A Holly e eu estávamos separados.
Ela trabalhava em L.A.,
e era época de Natal.
Sabem, queria ir lá e ver se
conseguia compor as coisas.
Quando cheguei lá, terroristas...
tinham invadido o edifício
onde ela trabalhava.
Nakatomi Plaza.
- Isso é o argumento do Die Hard.
- A sério?
É?
Bem, julgo que isso significa
que escolheste desafio.
- Bebe, McClane.
- Está bem.
Saúde.
Recebemos a sua mensagem, chefe.
O que há de novo?
- O que se passa contigo, Dalton?
- O que foi?
Estou bem.
Bem, quando o Jack está infeliz,
eu estou alegre.
Vamos ao trabalho.
Apresento-vos o Aaron Deckard.
Trabalha para o sindicato
internacional do crime arménio.
Como seu "facilitador".
O seu chefe, Armin Morsofian,
é suspeito de ter matado,
pelo menos, 19 agentes da lei
em todo o mundo.
Mas nunca ninguém conseguiu prová-lo,
porque sempre que
o Morsofian mata alguém,
o Deckard faz desaparecer o corpo.
Até agora.
Há quatro dias, o Deckard foi mandado parar
em St. Louis por excesso de velocidade.
Quando a polícia verificou a bagageira,
encontraram três sacos para cadáveres,
uma pá e uma carrada de lixívia.
Para ser justo, há tipo,
12 coisas diferentes
que ele poderia ter estado
a fazer com isso.
Sim, tem razão, provavelmente
está a enterrar os corpos.
A polícia interrogou-o durante horas,
mas a única coisa que
conseguiram para detê-lo
foi por posse de arma
de fogo não registada.
Portanto,
quando o Deckard pagou a fiança...
- Evaporou-se.
- Sim.
Sim, já tive de lidar com alguns
"facilitadores" no passado.
São espertos e traiçoeiros.
Este tipo não será fácil de apanhar.
Bem, é para isso que
te pagam tão bem, Jack.
É um salário médio, Matty.
E, de qualquer modo,
nem sabes quanto ganho.
Eu assino o cheque do teu salário.
E se quiseres que assine outro,
vais ter de ir apanhar o Deckard.
Está bem. Vamos apanhá-lo.
Onde ele está?
Os analistas da Fénix identificaram
uma série de veículos roubados
que vai de St. Louis
e avança para sul.
Então, o tipo está a fazer o caminho
para o México ao estilo "GTA"?
O Deckard sabe bastante
sobre o Morsofian
para derrubar toda a sua organização.
Mas se ele deixa o país,
podemos nunca mais vê-lo...
ou a informação sobre
a máfia arménia novamente.
Mac, Jack...
- ...tragam-me o Deckard.
- Estamos a caminho.
48 QUILÓMETROS A NORTE DE BATON ROUGE
Certo, estamos...
a uns quilómetros do
carro roubado do Deckard.
À nossa velocidade actual,
diria que chegamos lá
dentro de dez minutos.
Muito bem, excelente.
O que significa que temos dez minutos
para falar do que quisermos.
Qualquer coisa.
Algo do teu passado,
algo que queiras desabafar?
Nada.
- Nada?
- Não.
Queres saber o que aconteceu
entre mim e a Matty?
- Sim, bem...
- Não? Sim, está bem.
Está bem, certo.
Vou contar-te. Não me importo.
Estávamos infiltrados,
numa plataforma de petróleo
com uma gentalha indisciplinada.
Estava tudo a correr bem.
Até a malta da NASA aparecer.
E pediram-te para impedires um
asteróide de aniquilar a Terra?
Isso mesmo.
Como é que sabias?
- Isso é Armageddon, pá.
- A sério?
Já vi três vezes
porque me obrigaste a ver...
todos os filmes
do Bruce Willis três vezes.
E por isso, és um homem melhor.
Por que motivo não me
contas o que aconteceu?
Foi o pior momento
da minha carreira, está bem?
Pior que o Cairo?
Sim, quem me dera que
fosse tão mau como no Cairo.
E, sabes, gostaria realmente
que parássemos de falar disto agora.
Parece que vais conseguir esse desejo.
O carro do Deckard
está apenas a 800 metros.
Lá está ele.
Parece vazio.
Há duas marcas de derrapagem.
Achas que ele fez sair alguém da estrada
para roubar outro carro?
Bem, talvez.
Lembra-me aquele molho picante,
só que nos olhos.
É gás pimenta de categoria militar.
O Deckard tinha muitos
mandados de captura em aberto.
Achas que a polícia o apanhou?
Podemos verificá-lo.
Ali é onde um polícia lhe bateria para
executar uma manobra PIT. (de imobilização)
Contudo, a cor está errada.
A julgar pela altura do impacto,
diria que estamos
à procura de uma camioneta.
4x4 com suspensão elevada.
Vermelho-cereja.
Certo. Então, carro vistoso
e condução precisa.
Sabes, isto não parece trabalho da polícia.
Parece mais a caçador de recompensas.
Bem, aqui tens a tua camioneta vermelha.
- Só pode ser esta.
- Claro.
Vou ver se a Riley pode
usar isto para dar-nos
o nome deste caçador de recompensas.
Bem,
talvez ela possa utilizá-lo para dizer-nos
o que raios faz ele aqui.
A maioria dos caçadores de recompensas
vão directos para o posto da polícia
mais próximo com o seu alvo,
não param para beber uma cerveja.
- Duas bem frescas, por favor.
- É para já.
Não sei, talvez tenhamos sorte e
o nosso tipo não seja tão inteligente.
- Sim, talvez.
E "bam"!
Tirei-o da estrada,
atirei-lhe gás pimenta,
e amarrei-o atrás
na minha camioneta.
Assim que o entregue, adeusinho.
Ele não é exactamente
uma agulha no palheiro, não é?
Vejo-o, mas onde está o Deckard?
Não sei.
Mas ele parece conversador.
Vamos perguntar-lhe.
Posso ser o próximo?
Mesmo a tempo.
Tu partes.
Então, ouvi você a dizer que é
um caçadores de recompensas?
Agente de fianças.
Isso é...
o máximo.
Muito.
Portanto, esse tipo que apanhou...
amarrou-o todo?
Não tens medo que escape?
O que ele quer dizer é...
Eles não tentam escapar?
Tentam fugir de ti?
Não, meu.
Assim que os apanho,
eles não escapam.
Pois, imagino que perder um fugitivo
é algo que não pode
acontecer na vossa profissão.
Bem, porque não me dizem vocês.
Visto que, nitidamente,
estão na mesma profissão.
O que o leva a dizer isso?
Dois forasteiros em evidente discrição,
que excedem o limite de velocidade numa
estrada usada sobretudo pelos locais.
Sim, notei que estavam no encalço
do Deckard a alguns quilómetros atrás.
Forçaram-me a aumentar o ritmo
e a amolgar a minha camioneta.
Então, pensei em parar
para uma bebida, para atraí-los.
Para avaliar bem a competição.
Bem, já que está tudo dito...
porque não vais à frente
e fazes um favor a ti mesmo.
E entrega-lo.
Bem, tenho uma ideia melhor.
Porque não me deixam em paz
e me deixam entregar a encomenda.
Isso não acontecerá.
Sim. As probabilidades não
estão a teu favor. São dois contra um.
Na realidade,
são dois contra...
eles todos.
Quando terminarem com eles, rapazes,
assegurem-se que
não vão a lado nenhum.
Vocês... estão juntos.
É incrível quantos amigos
consegues comprar
com uma rodada de bebida.
- Só uma rodada?
Bem, que forreta.
Cuidado aqui com o Ned.
Ele é um mordedor.
Muito bem rapazes,
vou deixá-los com a vossa diversão.
Mac, preciso de uma ajudinha aqui!
É isso que estou a fazer.
A sério?
Pensei que estavas a brincar.
São todos teus.
Eu apanho o Deckard.
Vá lá, vamos.
Entra. Vamos. Sobe.
O que estás a fazer?
Quase que tive a minha cara mastigada,
e tu estás aqui especado?
Onde ele está?
- Deixaste-o escapar? Ele fugiu?
- Não exactamente.
Dá-me o teu telemóvel.
Nem pensar, meu.
Cada vez que to dou
acabo no Genius Bar,
a explicar-lhes porque o meu
telemóvel está colado a uma bola
ou preso a um aspirador.
Utiliza o teu.
Já o fiz. Preciso do
teu para ligar à Riley.
Meu.
Viva, Riley.
Ainda tens um localizador
no meu telemóvel, certo?
Excelente. Obrigado.
Está a dirigir-se para norte.
Dá-me o meu telemóvel.
Está bem, deixa-me ver se percebi.
Dois agentes do governo
altamente treinados
foram vencidos por um local,
por um caçador de recompensas.
Preferimos pensar nisto
como um revés temporário.
- Sim.
- Pensa como quiseres, Mac.
Concluindo: vocês foram batidos.
Certo. Bem,
obrigado pelas palavras de apoio, chefe.
Isso ajuda realmente.
Já conseguiste uma identificação
do caçador de recompensas?
As matrículas não levaram a lado nenhum.
São falsas.
Quem quer que seja este tipo,
é esperto.
Não mais esperto do que nós.
Mac, o teu localizador
acabou de imobilizar-se.
Estou a enviar-te as coordenadas de GPS.
Obrigado.
E se o tipo estiver
noutro bar de camionistas...
Pois, pagaremos a todos
duas rodadas de bebidas.
- Exactamente.
- Percebido.
Déjà vu, meu.
Já vimos isto antes.
Podias ter dito simplesmente: "déjà vu."
Sim, precisamente.
É um pouco estranho
que ele traga o Deckard
para um restaurante.
Que importa?
Desde que esteja aqui.
Vou tirar uma foto
do número do chassis.
É muito fácil falsificar uma matrícula,
mas não o número do chassis.
Certo, a localizar o número.
Sim?
Bozer.
Neste momento,
estás cerca de 0% frio.
Preciso que subas para os 60. Certo?
- 60. Percebi.
- Sim. Está bem.
Assim está bom?
Não digas nada.
E não faças aquilo com a tua cara,
está bem?
- Está bem.
Estava a pensar sobre
aquilo que falámos antes.
Estás a falar do que se passa
entre o Jack e a Matty?
Sim.
Andei por aí a remexer e
arranjei o último arquivo da CIA
sobre a última missão
do Jack e da Matty juntos.
Mas está fortemente encriptado.
Preciso de algum tempo para quebrar.
Óptimo.
Vamos ao trabalho.
A menos que saibas como quebrar
encriptação de 4096 bits de classe militar.
Que tal, eu voltar ao trabalho
e tu encontrares um
lugar para eu fazer isso?
Preciso dos servidores
da Fénix por umas horas,
sem interrupção.
Percebi. Sei do lugar certo.
Está pronto, está bem?
Este tipo sabe como parecemos,
por isso, as coisas
podem descontrolar-se...
rapidamente.
Ou não.
Bem, eu disse-te que o tipo era manhoso.
Tens de reconhecer isso.
Talvez, esteja na casa de banho.
Olá. Bem-vindos ao "Mama".
Sentem-se onde quiserem.
Já vou ter convosco.
Desculpe incomodá-la, minha Sra.,
mas estamos à procura de um homem.
Bem, também eu, docinho.
Por isso, terão de ser um pouco
mais específicos do que isso.
Bem, na verdade, são dois homens.
Um tem cerca de 1,80m de altura,
tem assim músculos à antiga,
com muita atitude.
Conduz a camioneta vermelho-cereja
que está estacionada lá fora.
Pode estar acompanhado por este homem.
Nunca vi o homem dessa fotografia,
mas o que conduz a camioneta,
estava sentado naquela mesa há pouco.
Vi-o levantar-se e
ir à casa de banho lá atrás.
Talvez, seja melhor
evacuar o local, senhora.
Porquê?
Haverá algum problema?
Porque a Mama não gosta de
problemas no seu restaurante.
Não, Mama. Não somos fãs
de problemas em restaurantes.
Só vamos ter uma
conversinha com o homem.
Sim, bem...
vão lá, então.
Riley, agora não é uma boa altura.
Sim, é. Porque tenho más notícias.
O número do chassis revelou uma identidade.
Certo. E isso é uma má notícia?
A camioneta pertence ao Billy Colton.
Deixa-me adivinhar.
A morada dele é exactamente
onde nos encontramos.
Bem-vindos à Família Colton,
cobradores de fianças.
Agora, em que posso ajudá-los hoje?
Muito bem, rapazes.
As regras aqui são simples.
Não gosto de mentiras
no meu restaurante.
Portanto, quando perguntar algo,
vão dizer-me a verdade.
- Perceberam?
- Sim, Senhora.
Claro.
A minha tarte de leite.
Estive a aprimorar a receita.
Estou a pensar adicioná-la ao menu,
por isso, quero a vossa...
opinião sincera.
Bem, agora não estamos com muita fome.
Ninguém diz não à Mama.
Apenas come o raio da tarte.
Querem começar por...
dizerem-nos quem são?
Bem, eu sou o MacGyver.
Este é o Jack.
Somos cobradores de fianças,
tal como vocês.
Vimos a recompensa dada pelo Deckard,
e pensámos que seria dinheiro fácil.
- Está a gozar comigo?
Isto é a melhor coisa
que me passou pela boca.
Obrigada, querido.
Devias experimentar
com um trago do meu moonshine.
Adoraria.
- Um pouco de chantilly?
- Sim, isso é bom.
Sim, provarei um pouco.
Não disse para não
me mentires, docinho?
Eu conheço os caçadores de recompensas.
E vocês não são nenhuns.
Ex-militares, talvez.
E se tivesse de apostar,
diria que estiveste nos Delta.
Não sei o que...
Calos na mão que transporta a arma.
A forma como os Deltas
foram treinados para recarregar.
Por isso, vamos tentar novamente.
Querem dizer-nos quem realmente são?
Bem...
trabalhamos para o governo.
Qual agência?
Ouça, não lhe posso dizer isso.
Mas posso dizer-lhe que
estamos aqui pelo Deckard,
por isso, seja qual for a
recompensa por ele, nós dobraremos.
Tenho cara de poder ser comprada?
Então, diga-nos a quem vão entregá-lo.
- Iremos pela via oficial...
- Sim, certo.
Garantindo que vocês são todos pagos.
Sim, e todos ficam satisfeitos.
Sem faltar ao respeito, filho,
mas alguém que não é honesto comigo
desde o princípio
é alguém em quem não posso confiar.
Além disso, nós, os Coltons,
temos um código.
Se assinamos um contrato,
terminamos o trabalho.
A que ponto seríamos bons
se não mantivéssemos a nossa palavra?
Bem, você fez uma tarte do caraças.
E tu...
aparecesses aqui...
a tentar causar uma zaragata
com o meu rapaz Billy,
a tentar arruinar o nosso contrato.
Agora, sabem que não
podemos deixar isso acontecer.
Foi excelente!
Deviam ter visto a cara destes rapazes!
Vejam!
Parece que pensaram que
íamos matá-los ou algo do género.
Essa foi boa.
Por mais que goste de vocês, rapazes...
penso realmente que é
melhor nunca mais nos vermos.
Provavelmente é uma boa ideia.
Sim, sim. É o melhor.
- Sim.
- Claro.
Nesse caso, penso que vamos
...agradecer-lhe pela tarte...
...e seguir o nosso caminho.
- Obrigado.
Vá lá, docinho.
Posso ser gentil,
mas não sou estúpida.
Aqui a Jesse e o Billy,
vão levar-vos num passeio
tão longe da cidade que...
não poderão causar
mais problemas aqui.
Não creio que os cavalos
comam tarte de leite.
Não.
Certo, agora sabemos
onde o Deckard está.
Temos de descobrir
uma forma de apanhá-lo
e sair daqui inteiros.
Sim, achas que consegues arranjar
uma forma de irritar estes tipos?
Billy!
Como é que não tiveste
direito a um pedaço de tarte?
- A Mama estava zangada contigo?
- Continua a andar, Tex.
- Está bem. Muito bem.
- Deixa-o estar, Billy.
- A Mama disse...
- Eu sei o que ela disse, Jesse.
Muito bem, esperem um momento.
Esta é a tua irmã. Isso não é
maneira de falar com ela.
Ela só está a tentar ajudar.
Sabes, provavelmente foi essa atitude
que te custou a tarte
em primeiro lugar.
O querido do meu irmão
está na lista da Mama
por estragar um grande
trabalho no mês passado.
Perdeu um alvo e
custou-nos um milhão de dólares.
Billy, o que andas a fazer?
Andas a colocar todo o
negócio da família em risco.
Porque achas que aceitei
este trabalho, imbecil?
O Deckard rende dois milhões.
Pois, e aceitar o trabalho
sem falar com ela
só a deixou mais fula.
Tudo o que tens de fazer,
é pedir desculpa, B.
- É tudo o que a Mama quer.
- Sim, pois.
- Basta pedires desculpa, B.
- Exactamente.
Frank, chega aqui!
- Vamos! Pára-os!
- Meu!
Da próxima vez,
podias avisar-me...
que vais lançar
gás em todos, está bem?
Foi quase tão mau
quanto o molho picante.
- Quase?
- Sim, bem, isto...
Só vou sentir uma vez.
Aquele molho...
tu sabes, senti-o várias vezes.
Mas funcionou.
Acabei de dizer à Fénix
que temos o Deckard,
e a Matty mandou as
coordenadas de extracção.
Por isso,
continua a ir para norte.
Foi realmente um bom
trabalho com aquilo da tarte.
Bem, não foi difícil perceber
a tensão entre o Billy e a sua Mama.
Só tive de aplicar pressão
e acabei por colocar
um contra ao outro.
O que foi? Queres fazer
um concurso de "fitar"?
Estou a conduzir.
A sério, não percebes isto?
Percebo o quê?
Tu e a Matty.
O Billy e a Mama.
Mac, a Riley e o Bozer.
Também consigo recitar nomes,
se é o que estamos a fazer aqui.
O que se passa entre ti e a Matty
é a mesmo que se passa
entre o Billy e a Mama.
O Billy fez algo errado,
e não pedirá desculpa.
Essa clivagem na equipa deles
é único motivo porque escapámos.
Bem, de nada.
E essa clivagem entre ti e a Matty
faz com que a nossa equipa
também seja vulnerável.
Não, não há nenhum problema
com a nossa equipa.
Porque me estás a fazer isto agora?
Temos o Deckard lá atrás, colega.
Estamos a fugir sem probl...
Alto, espera, espera!
Estavas a dizer?
Consegui algo.
Um vídeo antigo no ficheiro
do Jack e da Matty
intitulado "Relatório de Incidente".
Então, finalmente
saberemos o que se passou?
Jackpot.
Ou em cheio no Jack e na Matty.
- Pois, tenho de melhorá-la.
- Certo.
Isto não é um ficheiro de vídeo.
Está a carregar uma conversa de chat.
Não, não...
Bem, isto é decepcionante.
- Matty...
- Nós podemos explicar.
Já previa que vocês
fossem fossar o meu passado
há semanas para encontrar este ficheiro.
Você urdiu um vídeo falso?
Sabia o que estávamos
a fazer este tempo todo?
Muito pouco se passa aqui
sem que eu saiba, Bozer.
E quando os agentes se distraem,
as missões correm mal.
Um exemplo: enquanto
vocês estavam ocupados
a violar a Lei da Espionagem,
parece que o Mac e o Jack
estão em apuros.
Outra vez.
Por isso, ponham os vossos
rabos cá em cima agora.
Está bem.
- Vamos, Slick.
- Billy,
qual é essa água de colónia
que estás a usar?
É daquela água de colónia?
- Daquela colónia fraca?
- Ouve, cuidado, Tex.
Bem, só estou a dizer.
Cheiras...
fantasticamente.
Isto não é o que queres.
- Sabes uma coisa,
- Esta bem, certo.
Vou levar o "Yosemite Sam".
Certifica-te que o escuteiro
não consegue soltar-se.
- Mãos atrás das costas.
- "Yosemite Sam"?
Volta-te.
Põe as mãos atrás das costas.
Ah!
Pode dizer-se que já fizeste isto antes.
É a minha parte favorita do trabalho.
Pés para fora.
- Vá lá, os pés, também?
- Sim.
A sério, Billy,
porque cheiras a cocó?
- Tens mais uma vez.
- Está bem.
Se a Mama voltar
a ver-vos novamente,
ambos vão receber mais do que
uma fatia de tarte, por isso...
fiquem aqui certo?
Bruta. Adoro.
És muito gentil.
E bonita, também.
Certo, se conseguir arrancar
uma destas coisas, destas barras,
talvez possa usá-la como alavanca.
Uma alavanca para quê?
Usa isto.
- Onde arranjaste isso?
- Tirei-o do Billy
quando estava a chagar-lhe a cabeça.
- Gostaste?
- Espera, sabes que mais?
- Tu seguras, eu marco.
- Sim, certo. Aí tens.
E dizes que estou distraído.
Isto foi mesmo bem jogado.
Bem, da última vez que verifiquei,
estávamos amarrados
na parte de trás
de um atrelado de cavalos,
enquanto os Coltons
escapam com o Deckard.
E, tu foste o último a conduzir.
Grande coisa.
Tu já nos conduziste
a sarilhos no passado.
- Tu conduz... Tu...
- O que seja isto entre ti e a Matty,
- tens de resolvê-lo.
- A Matty? O que a...
Porque estamos a falar sobre a Matty?
Não quero falar sobre a Matty agora, meu.
Mac, este problema
entre mim e a Matty
nunca será resolvido.
Compreendeste-me?
Bem, isso está a correr bem.
Olá, Matty!
Agora, estamos um pouco atados.
Porque tenho a sensação que
não estão a falar metaforicamente?
Pelo menos, ainda têm o Deckard?
- Bem, isso é uma história engraçada...
- Hilarante.
Mal posso esperar para ouvir,
mas, agora estou um pouco ocupada
a enviar a Riley, o Bozer e
uma equipa de agentes da Fénix
para fazer o que vocês não conseguiram.
É sempre um prazer.
Isto é... óptimo.
Isto é realmente óptimo.
- Isto ainda não acabou.
- Sim. Para mim, sim.
Ela podia, simplesmente,
lançar-me fogo, meu.
A sério,
quantas vezes mais
achas que esta mulher vai safar-me?
E agora, o que aconteceu?
Eu digo-te. Decepcionei-a.
Novamente.
Por isso, agradecia que tu...
acendas o fósforo e o atires.
Sei que a nossa conversa com a Matty
não correu como previsto,
mas não queres tentar usar
o telemóvel do Billy para
ligar a outra pessoa
para nos libertar?
Pensei usá-lo para libertar-nos.
Placas de circuitos...
são apenas...
peças de cobre laminados
sobre um substrato não condutor,
como fibra de vidro.
O que significa que pode ser lixado...
para fazer... uma lâmina.
Uma faca. Bate aí.
Liberta-me.
Espera um segundo.
Gostaria de manter todo o
sangue dentro do meu corpo.
Culpa minha.
Parece que estamos a correr à horas, meu.
Tens a certeza que o
posto de gasolina é nesta direcção?
- Tenho.
- Porque, quero dizer,
não me importo de correr.
Só não quero ir na direcção errada.
Olha, talvez seja boa altura
para falar sobre a Matty.
Quantas vezes tenho de dizer-te isto?
Fiz asneira.
Ela salvou o meu couro.
Entretanto,
levou um completo abalo.
Não é agradável, Mac.
Não é algo que possa ser reparado
simplesmente com um "lamento muito".
Aqui está o teu problema:
"Lamento muito", não resolve nada.
Só dá início à conversa.
Certo, podemos despachar-nos
e roubar um carro ou assim?
Podemos requisitar um.
Se conseguires acompanhar-me.
Provavelmente vou vencer-te,
por isso é bom que comeces a correr!
Vai, vai!
- Que estão a fazer?!
- Vai, vai, vai!
Saiam da minha carrinha!
Voltem aqui!
- Eu trago-a de volta! Prometo!
- Parem!
Respira, bebé.
Apenas respira.
Come um bocado de tarte,
e conta à Mama o que se passa.
Ele disse que era um
consultor de investimentos.
Não sabia que ele era um bandido.
O sacana fugiu com o todo o dinheiro
que juntei para a nossa lua-de-mel.
Lua-de-mel?
Parabéns.
Obrigado.
Sinto-me a mulher
mais sortuda do mundo.
Sim, no início fiz-me difícil.
Só lhe dava do meu número,
um dígito de cada vez.
Mas no final,
ela convenceu-me.
Que engraçado...
não é desse modo que me recordo, querido.
- Bem, tu sabes que tens má memória.
- Sim.
Suponho que foram à polícia?
E ao FBI.
Eles dizem que não podem fazer nada.
Bem, vieram ao sítio certo.
Portanto...
digam-me tudo o que
sabem sobre este mentiroso.
Mantém-nos a falar.
Bem, Sr. e Sra. Wilson,
creio que temos tudo o que
precisamos para começarmos.
Ele tem uma pequena sarda,
mesmo aqui na mão.
Parece Delaware, mas mais pequeno.
Pacote seguro.
No ponto de extracção.
Eles são profissionais, querido.
Deixa-os trabalhar, está bem?
Como quiseres, amorzinho.
Docinho.
Recém-casados. Recém-casados.
Ainda estamos a escolher
as alcunhas carinhosas.
Por favor, faça-nos saber
logo que o descobrirem,
e muito obrigado pela vossa ajuda.
De nada, querida.
E não te preocupes.
A Mama apanha sempre o seu homem.
Oh, depois de ti...
"Pookie-Wookie."
Certo.
Adeus.
Quero o divórcio.
Descubram quem realmente eles são.
O que se passou com
a nossa história original?
Sabes, aquela em que éramos
colegas de quarto e fomos enganados.
Sim.
Mudei de ideias.
Recém-casados pareceu-me bem no momento.
Sabes, sou muito metódico.
É o que acontece quando trabalhas
com um actor com formação clássica.
Tiveste um workshop de seis horas
em actuação para publicidade.
- E li aquele livro da Stella Adler.
- Ah, sim?
E foi aí que aprendeste a falar tanto?
A Mama quase percebeu
que estávamos a aldrabá-la.
Bem, vamos sair daqui antes
que verifiquem as nossas identidades
e descubram quem realmente somos.
Ninguém vai...
O que aconteceu ao "psst"?
- Já ninguém faz "psst"?
- Não queríamos que fizessem barulho.
- Estivemos aqui o dia todo.
- Malta, onde está o Deckard?
Foi-se embora.
Enquanto, estávamos a distrair os Coltons,
a nossa equipa táctica apanhou-o.
- Está a caminho do ponto de extracção.
- Missão cumprida, amigo.
Bate aí!
Não bate, nada, amigo.
Quem é que está nos SUVs blindados.
Este é o Armin Morsofian.
- O antigo chefe do Deckard?
- Sim.
Espera.
Os Coltons nunca tiveram a
intenção de entregar o Deckard
a uma agência governamental.
Eles foram contratados pelos Arménios.
Sim, e que provavelmente
abateriam o Deckard
no minuto em que
os Coltons o entregassem.
Então, acabámos de salvar
a vida do Deckard?
Pois, mas podemos ter condenado
os Coltons à morte.
Então, é melhor que te surja um plano.
Vejo que estás a
pensar em algo. Ocorreu-te algo?
Sim, o que foi?
Sim, tenho uma ideia.
Só não tenho a certeza
que seja um plano.
Olá a todos!
Como vão?
Muito bem.
Sabem o que têm de fazer, certo?
- Estaremos prontos.
- Prontos para quê?
Nem sei exactamente o
que o Mac está lá a fazer.
Somente sigam as instruções.
Sou o Mac.
Trabalho para a Mama.
Desculpe, Mama, empataram-me.
Por favor, um momento.
Vou falar com o meu sócio.
Ele está a trabalhar
noutro trabalho para nós.
Não sei que tipo de jogo
estás a jogar aqui, mas...
Nenhum jogo.
Nós temos o Deckard.
Bem, os meus clientes
não vão gostar disso.
Os seus clientes são do
sindicato internacional do crime.
Quando descobrirem
que vocês não têm o Deckard,
vão começar a disparar.
Então, porque não
lhes digo que os levaste?
Em todo o caso,
a sua família corre perigo.
Veja, Mama.
12 homens, armados até aos dentes.
E, a menos que, se tenham
esquecido dos seus 2 milhões no carro,
não creio que
tivessem intenções de pagar-lhe.
Bem, a falta de pagamento...
quebra o contrato deles,
por isso, a sua
oferta anterior mantém-se?
Considere-se contratada.
Agora, mande a Jesse
ir buscar o Deckard.
- Jesse?
- Sim, Mama.
Vai buscar o pacote do Sr. Morsofian.
Desculpe a demora.
Senhores, posso oferecer-lhes
uma fatia de tarte de leite?
Não, obrigado. Por favor.
Traga-nos, apenas, o Deckard.
Há algum problema?
Olha! Deckard!
Vai!
Mata-o!
É melhor que isto resulte!
Sem enguiços, sem enguiços,
sem enguiços, sem enguiços...
Motores desligados.
Portas trancadas.
Matem o traidor!
Eu pensaria duas vezes
antes de puxar esse gatilho.
O moonshine da Mama tem,
quê?
- Cerca de 150 de álcool?
- 155.
Ouve, Armin.
Uma faísca da tua arma,
ou de uma das outras,
e este vapor de etanol que te
está a sufocar neste momento...
transformará o restaurante da Mama
em Churrascaria da Mama.
Ou posso poupá-los da decisão...
e acendê-lo eu mesma.
Vamos.
Continuem a andar.
Ei, Mama.
Eu sei que fiz asneira,
e agora quase fomos mortos.
Julgo que o que estou
a tentar dizer-te...
é que lamento.
Está tudo bem, filho.
Bem,
vocês quebraram a minha
regra "nenhuma mentira",
um bom par de vezes, não foi?
Sim, mas foi por um bom motivo.
Bem, não quero saber do motivo
desde que seja paga.
Por isso, será com dinheiro ou cartão?
Ele terá de falar com a nossa chefe
antes de você receber.
De facto, é uma conversa que
estou ansioso para que chegue.
Entretanto, muitas tartes de leite.
Bem, considerando tudo,
não foi muito mau
trabalhar com vocês dois.
Mas digo-vos uma coisa.
Se alguma vez...
roubarem o meu alvo novamente,
vocês pagarão caro.
- Sim, minha senhora.
- Claro.
Com licença?
Obrigado.
És uma verdadeira praga, sabias?
Não é a primeira vez que ouço isso.
Mas aquilo que fizeste ali dentro?
Nada mau.
Nunca tinha visto ninguém
transformar um restaurante numa arma.
Sim. Devias ver o que
ele é capaz de fazer
com cordões e pastilhas elásticas.
Certo,
vemo-nos mais tarde.
Está bem.
Meu, acho que quero
ficar com os Coltons.
Acho que o Jack quer ser um Colton.
O Jack não é suficientemente fixe
para ser um Colton.
Sim, porque passo o tempo
com vocês, nerds. Não me toques.
FUNDAÇÃO FÉNIX
ALGURES EM L.A.
Então...
tirando um ou dois
pequeninos acidentes de percurso,
diria que a missão foi
um sucesso completo.
Bem, claro que é isso que dirias, Jack,
porque não és tu que
tens de explicar à direcção
por que razão a Fénix pagou
uma recompensa
de 4 milhões de dólares aos Coltons.
O que posso dizer-te, Matty?
Pesada é a cabeça que carrega a coroa.
Sai daqui.
Todos.
Ei, Matty?
Acho que precisamos falar um instante.
Até agora, nem sabia o
que era tarte de leite.
Agora, nunca quero parar de comê-la.
Acho que vou ligar para a Mama
e fazer um pedido
para a minha patroa.
Se me chamas mais uma dessas
alcunhas carinhosas estúpidas...
Deram um ao outro
alcunhas carinhosas?
Não demos um ao outro.
Ele deu-me, para aí, uma dúzia.
Bem, quero ouvi-las.
E isso é uma ordem.
Estou a brincar.
Não estamos a trabalhar.
Por isso, pára de apelidar a Riley e
corta-me uma fatia dessa tarte
que o Jack não pára de falar.
Chegue aqui.
Suponho que as desculpas correram bem.
Bem, uma vez um
homem sensato disse-me
que "lamento muito"
só inicia a conversa.
Então...
quem é que está pronto para
outro jogo de "Verdade" ou "Desafio"?
Eu adoro o "Verdade" ou "Desafio".
- A sério?
- Sim, adoro.
Isso é óptimo.
Porque por momentos,
pensei que esta noite
não ia tornar-se super-inconveniente.
Oh, vai tornar-se
muitíssimo inconveniente...
- ...para ti, Dalton.
- Para todos.
Sei todos os teus segredos, lembraste?
Portanto, sei se estás
a dizer a verdade ou não.
Está bem,
escolho "desafio" toda a noite.
Vamos.
Tragam o molho picante.
Tradução e legendagem
RicardoB\2017