Não vou perguntar de novo.
Onde está o mapa?
Você já disse
que não vai perguntar de novo
na última vez
que você perguntou de novo.
Você parece mais esperto
que seu amigo.
Tipo, eu nunca diria isso.
Tipo, todo mundo tem
suas forças e fraquezas.
Calado.
Onde está o mapa?
Tudo bem, tudo bem.
Fica calmo.
Deixa eu fazer
uma pergunta melhor.
Quantas granadas
tinha no seu colete, antes?
Porque eu contei três,
mas agora só tem duas.
O que meu amigo mais esperto
está tentando dizer é:
nos deixe ir
ou ninguém sai daqui vivo.
Bem direto.
Bom trabalho, Boze.
Agora, bote o pino de volta aí
- e vamos... O que está fazendo?
- Não.
- Acho que perdi o pino.
- Você o quê?
É, se foi.
Acho que caiu nesse ralo.
Mas você pode dar um jeito,
certo?
O que quer dizer com "Uh"?
O quê?
Eca. Não toque. Eu sei.
Mas madeira é um material
muito versátil.
Tem uma alta força de tensão,
ou seja, é difícil de se partir,
e tem alta força de compressão,
então, não quebrará
quando colocar pressão nele.
Isso vai funcionar?
Provavelmente não,
porque madeira
não tem alta resistência
ao cisalhamento,
que é a capacidade
de um material resistir
a duas forças empurrando
em direções opostas,
como uma tesoura, ou melhor,
um gatilho de granada.
Você pode correr rápido
até a porta?
- Tenho alguma outra escolha?
- Segurar isso o dia todo.
Mas minha mão
está se contraindo.
E minha família
já tem histórico de artrite.
Então,
essa é nossa única opção.
Isso deve nos dar
alguns segundos extras.
Agora, jogue no canto da sala,
e aí nós corremos. Rápido.
Certo. No três.
Um, dois, três!
MacGyver - Episódio 3x12:
Cerca + Mala + Amerício-241
Tradução e Revisão:
Khronnusboy
DOWNLOAD DE LEGENDAS
Legendei.com
Mac?
Mac? Está aqui?
Cara, que diabos!
- Estava fazendo nosso jantar.
- Isso era para ser comida?
Nunca vou entender
como alguém que pode desarmar
uma bomba com um clipe de papel
não cozinha
uma refeição simples.
Todos nós temos nossas forças
e fraquezas.
- Não é mesmo?
- É sim.
Por que você deu uma
de MasterChef hoje?
Sei que a semana passada
não foi fácil para você,
com a Leanna pensando melhor
sobre se mudar com você,
aí pensei que uma comida caseira
poderia te fazer relaxar.
Obrigado, Mac, mas estou bem.
Posso honestamente dizer,
depois de uma pequena reflexão,
foi melhor desse jeito.
Ela vai aparecer.
A Matty precisa de nós
na sala de guerra.
Então vamos empacotar algo disso
para levar.
Que tal não?
Só deixar isso aí.
- Sabe... deixa.
- Tem certeza?
- Sim. tenho certeza.
- Certo.
Tipo, aposto
que debaixo do queimado
- tem algo muito bom.
- Aposto que está errado.
FUNDAÇÃO PHOENIX
EM ALGUM LUGAR
DE LOS ANGELES
Que cheiro de queimado
é esse?
O jantar.
Sabe, às vezes acho
que preciso manter vocês dois
em vigilância 24 horas.
É um pouco assustador saber
que isso pode ser uma opção.
- Só preciso de uma ligação.
- Então, o que temos hoje?
Essa é a gravação de vigilância
da Westwood Vault Company,
dentro de um dos cofres
mais privados e seguros
na Califórnia.
Essa gravação
é de 2 horas atrás.
Os 4 com máscaras de gato
são notavelmente um grupo de ladrões
responsável por dezenas
de altos roubos no ano passado.
Hoje, estavam tentando roubar
5 milhões em lingote de ouro.
A mulher na máscara
é a líder deles, Charlotte Cole.
Charlotte esteve vivendo
em uma vida dupla.
De dia, é uma mãe casada,
com dois filhos
e trabalha com vendas
para uma companhia médica em LA.
Mas à noite,
ela brinca de ladra chefe.
É um disfarce sólido.
Quem suspeitaria
que uma mãe jovem
lideraria uma gangue de ladrões?
E trabalhar com vendas significa
que ninguém se perguntaria sobre sua viagem.
Se a Charlotte e a gangue dela
já estão sob custódia,
- o que você precisa de nós?
- Preciso que se tornem eles.
Há 24 horas, um criminoso
conhecido somente como O Cerca
contatou Charlotte para contratar
a equipe dela para um trabalho.
O Cerca
é um alvo de altíssimo valor.
Ele tem a honra
de pousar em quase
toda lista de desejos
de serviço de inteligência.
É estranho
eu nunca ter ouvido falar dele?
Sabe, eu estava pensando
a mesma coisa,
- mas não queria dizer nada.
- Na verdade, não.
O Cerca tem feito uma prioridade
em se manter anônimo.
Não temos fotos dele,
nem gravação de voz, nada.
Tudo que sabemos é que ele contrata
ladrões top de linha
por trabalhos únicos
para roubar itens valiosos.
Aí, ele canaliza os lucros
para dezenas de grupos terroristas.
Então você quer que a gente vá
ao encontro de Charlotte com O Cerca.
Correto. Quero que os três
posem de ladrões,
com a Riley como sua líder,
a nova Charlotte Cole.
Espere. O Cerca não sabe quem é
a gangue da máscara de gato?
Ninguém sabe como eles são.
Ninguém exceto nós.
Então vamos a esse encontro
e colocamos O Cerca sob custódia.
Não. Vocês vão a esse encontro
e vão aceitar qualquer que seja
o trabalho que o Cerca oferecer.
Aí, vocês saem do trabalho,
entregam os bens roubados,
e no minuto
que ele tiver a posse física,
nós algemamos ele.
Você quer interrogá-lo
para falar tudo que ele sabe
sobre os grupos terroristas
que está fundando.
Correto.
Vamos derrubar O Cerca
e quem sabe
quantos inimigos de estado
- ele leve com ele.
- Sabemos o que ele quer deles?
Digo, nós, para roubar?
Não sabemos.
Pode ser qualquer coisa.
Metais preciosos,
eletrônicos, carros exóticos.
- Não sabemos ainda.
- Onde o encontramos?
Essa é a primeira coisa
que precisam descobrir.
Charlotte Cole,
estamos aqui com uma oferta.
Dê a localização do seu encontro
com O Cerca,
e em troca, você e sua equipe
ficam detidos por 48 horas
antes de limpar seus registros
e liberá-los de volta à vida
como cidadãos finos e íntegros
que nunca violarão
outra lei novamente.
Nunca.
Vamos considerar isso
como uma mini-férias de purificação.
Essa é a cenoura.
Qual é o talo?
Se recuse a me dar
a localização do seu encontro,
e você desaparecerá
num buraco
onde não existem relógios
ou calendários
para marcar os anos
que passará lá.
Você escolhe.
5 segundos. Vai.
Considerando que está escondendo
todas as cartas,
e eu não sou fã de buracos,
que tal eu fazer melhor
para você?
Moça esperta.
ALGUM LUGAR
FORA DE LOS ANGELES
Era para serem quatro
de vocês.
O outro não estava
dando conta do serviço.
Nos separamos.
Acredito que ele não seja
um homem que fala.
Não mais.
Charlotte Cole.
Sua reputação te precede.
Assim como a sua.
Então como eu conduzo
meus negócios
não será uma surpresa.
Meus termos são inegociáveis.
Trabalhos juntos uma vez.
Eu dou os detalhes do trabalho
e vocês pegam.
Quando adquirirem os bens,
serão pagos, nos separamos
e nunca mais nos falamos.
A menos
que você me dê uma razão
para continuar a conversa.
- Está claro?
- Tudo bem por mim.
Então,
quais são esses bens?
Existe uma maleta
sendo contrabandeada
para dentro da gigante
de tecnologia russa
Silver Wall Technologies,
no escritório de Moscou,
para uma venda
fora dos registros.
Quero que peguem a maleta
antes de trocar de mãos.
Recrutei vocês porque
vocês já invadiram
a Silver Wall antes, certo?
- Já estive lá dentro.
- Podem comentar sobre isso?
Claro. Mas não compartilho
segredos comerciais.
Muito justo.
A venda será amanhã às 16h
em um laboratório sub-porão
seguro,
na ala de pesquisa
e desenvolvimento.
16h, amanhã, em Moscou?
O tempo será um problema?
Depende das especificações
do trabalho.
Acabei de dá-las a vocês.
Parece que você está omitindo
alguns detalhes chave.
Seu grupo é bom.
Preenche as lacunas.
Eu tenho uma lacuna.
O que está na maleta?
Uma bomba suja.
Uma nuclear?
Roubamos diamantes,
joias de ouro,
títulos ao portador.
Nunca roubamos algo assim.
"Nunca ter roubado" é diferente
de "nunca roubar".
Em qual categoria você está?
Ainda não falamos de preço.
US$ 1 milhão
para expandir seus horizontes
e roubar a maleta.
Então...
O que me dizem?
Item de alto risco,
prédio ultra-secreto
em país estrangeiro
em uma linha de tempo
quase impossível.
Dois milhões.
Nem um centavo a menos.
Feito.
Parabéns.
Você acaba de comprar
uma arma de destruição em massa.
Certo, Matty, precisamos
tomar uma decisão
e encerrar isso agora.
O Cerca acabou de nos contratar
para roubar uma bomba suja
de uma empresa de tecnologia em Moscou.
Negativo para a decisão, Mac.
Conseguir autorização
para botar os pés
na Rússia pode levar dias.
Aí a bomba suja estará
ao vento.
Não. Temos que nos ater
ao plano original.
Matty, estou agora no site
da Silver Wall Technologies.
Parece que eles darão um baile
no prédio
para celebrar o lançamento
de algum produto novo.
E adivinhe que horas começa.
16h de amanhã.
Um baile é um ótimo disfarce
para uma venda.
Comprador e vendedor podem usar
um convite para o baile
como caminho
para o edifício bem guardado.
Consiga-me uma lista atualizada
para esse evento.
Olha isso.
A Silver Wall criou uma divisão
de defesa no ano passado.
Um dos empregados
deve ser o vendedor.
Isso explica por que eles têm
uma bomba suja e porque a venda
é em um dos laboratórios
ultra-secretos.
Que tipo de dano
essa arma nuclear pode causar?
Tecnicamente, uma bomba suja
não é uma arma nuclear.
É material radiológico preso
a um explosivo convencional.
A bomba explode,
espalhando poeira radioativa.
Dependendo do elemento detonado,
pode afetar milhares.
Uma bomba suja é difícil
de rastrear e fácil de esconder.
Não podemos deixar isso escapar
pelos nossos dedos.
Pessoal,
podemos ter um problema.
Não consigo encontrar plantas
para a Silver Wall online
e não consigo passar
pelo firewall da rede.
Não temos ideia de como é o prédio
ou que tipo de segurança eles têm.
Então esse assalto
será completamente às cegas?
Bem, se não temos olhos dentro,
suponho que será.
E se eu conseguir olhos
que já estiveram dentro?
Casa e família linda.
Parabéns.
Eu disse onde era
meu encontro com o Cerca.
Tínhamos um acordo.
Por que estamos aqui?
O Cerca te disse
o que queria que roubasse?
Eu nunca pergunto a um cliente
o que sou contratada para roubar
e eles não me contam.
É mais limpo, assim.
Você conhece o prédio
que era para atingir?
Eu iria descobrir isso
na reunião que nunca participei.
Silver Wall Tech em Moscou.
O Cerca disse que esteve lá antes
e por isso te contratou.
Minha equipe saiu de um trabalho
na Silver Wall há seis meses.
Então por que estamos aqui?
Estamos aqui
porque quero oferecer algo mais.
Ajude-nos a invadir
a Silver Wall, roubar um objeto,
e sair indetectáveis
e você fica livre.
Mas recuse, e vou direto
até a porta da sua casa
e digo
aos seus dois filhos adoráveis
exatamente quem é a mãe deles:
uma ladra perigosa
que perderá a formatura
do ensino médio e da faculdade.
Você realmente não brinca,
não é?
Certo. Temos um acordo.
E agora?
Nós começamos.
Quem exatamente são vocês?
Deixe-me informá-la
do que temos até agora.
Como pode ver,
a planta está incompleta.
Só temos a descrição mais básica
do interior
baseado em algumas fotos
encontradas online.
A venda acontecerá
em um evento, amanhã.
Então vocês serão bartenders
ou equipe de limpeza?
Equipe de limpeza.
Crachás de identificação
forjados
ligados à contas
de funcionários falsas
nos levarão
à segurança do saguão.
Bozer estará esperando
no veículo de fuga
enquanto o resto de nós
entrará.
Quando passarmos pelo saguão,
desceremos pelo que pensamos ser
o corredor principal.
De acordo com o Cerca,
a venda acontece num sub-porão.
Espere.
Descer por esse porão
significa passar
por várias camadas de segurança.
Como comprador e vendedor
farão isso?
Temos razões para acreditar
que o vendedor
é empregado da companhia.
E vocês são o quê, um grupo privado
ou do governo, talvez?
CIA? DIA? NSA?
Sugiro que passe menos tempo
pensando quem somos
e mais tempo planejando
como ajudará.
Marcador, por favor.
Sua ideia
para passar pelo saguão é boa.
Mas no final do corredor
tem uma porta de segurança,
meio que um cofre de banco,
e os crachás da sua equipe
de limpeza não vão passar.
Qual é o seu plano?
Posso fazer
um poderoso eletroímã
deslocar os parafusos de metal
e forçar a porta a abrir.
Quando passarmos pela porta,
nós vamos...
Desculpe.
Eles te pegam.
Como assim
"eles te pegam"?
Por essa porta,
você apenas escapa
de um dos postos
de segurança.
Então o que quero dizer é...
Eles te pegam.
Mas nós não passaremos
por essa porta.
O mais legal desse prédio
é que é cheio
de corredores e salas secretas.
Então, ao invés de descer
pelo corredor principal,
pegaremos esse corredor,
que leva ao elevador de serviço,
- e que...
- Espere.
Esse elevador de serviço
não desce até o sub-porão.
Não, não leva.
Mas desce
até o nível de serviço,
onde, no fim do corredor,
você encontrará outra porta
com o nome
"armário de manutenção".
Aqui dentro você encontrará
produtos de limpeza.
Tem outra porta de segurança
com um leitor de cartão
que leva a um corredor restrito
que apenas o alto escalão tem acesso.
Tela limpa.
Estamos prontos.
Aqui.
Obrigado.
No fim desse corredor
há uma escadaria
que leva vocês até ao sub-porão.
Se o encontro
é num laboratório P&D,
será um pouco mais complicado.
Por que seria
um pouco mais complicado?
Há um sistema de segurança
de placa de pressão
protegendo o corredor
que leva aos laboratórios P&D.
A menor mudança de peso,
aciona a segurança
da Silver Wall.
O único jeito de desabilitá-lo
é com escaner de retina.
E o computador que o controla
é isolado
então, sem hackear remoto.
Passar pela placa de pressão
não pode ser impossível.
Você conseguiu.
O que você fez,
arrancou o olho de alguém?
Não exatamente.
- E quanto tempo isso durou?
- 7 minutos.
Se nós três entrarmos,
seria 21 minutos, no mínimo.
Não acho
que temos muito tempo.
Não temos,
mas isso me deu uma ideia.
Usando partes
de um cartão de limpeza,
construirei um trenó
que nos suspenderá
sobre a placa de pressão,
transferindo o peso
dos nossos corpos
para a força
mantendo as rodas e o carrinho
pressionados contra a parede.
Pode mesmo construir isso?
Vamos pegar aquela maleta.
Vocês são engraçados.
Não se preocupe.
já entendi.
196, 197,
198, 199...
e o cara com chapéu bobo
é o 200º convidado a entrar.
Tudo bem, estamos dentro.
Está pegando isso, Matty?
Sim, estou.
O que é essa coisa?
É um coletor IMSI.
Ele se apresenta
como uma torre de celular
e força todos os telefones
na área a conectar.
Nos permite acessar
todo o tráfego de celulares.
Espero que possamos usar isso
para filtrar todos os textos
e identificar o comprador e o vendedor
usando um programa de palavras-chave.
Quando tivermos os números deles,
podemos rastreá-los visualmente
e mandamos agentes
da Phoenix pegá-los depois.
Vocês tem pouco menos
de uma hora, até a venda.
Deve levar uns 30 minutos
da entrada da frente ao laboratório,
então temos tempo
para ficar em posição.
Vamos nos arrumar.
Eu queria fazer uma pergunta
que quero fazer desde LA,
Por que você ainda vive
uma vida secreta de gata ladra
quando você tem uma família
em casa?
As pessoas dizem
às mães de hoje
que elas não devem desistir
de seus passatempos.
Que continuá-los só faz de você
uma esposa e mãe melhor.
Ser uma ladra
sempre foi meu passatempo.
Mas isso... nunca arranhou
essa coceira que eu tinha
por algo
um pouco mais desafiador.
Simples assim.
Você nem mesmo
considerou ignorar a coceira
seguir em frente?
Logo depois que me casei.
Eu tentei.
Mas senti falta.
Além disso,
sou muito boa nisso.
Talvez deva considerar
um passatempo que não te ponha
atrás das grades
por mais de uma década.
O log de palavras-chave
alarmou.
Acho que temos um problema.
Essa mensagem acabou de ser enviada
e veio de dentro da Silve Wall.
"10 min para a limpeza.
Distância segura mínima 3 km".
Distância mínima segura?
Como assim?
A informação do Cerca estava errada.
Isso não é uma venda. É um ataque.
Está dizendo que alguém acionou
uma bomba suja?
O Cerca me contratou
para roubar uma bomba suja?
Isso. E vai detonar em 10 min,
então, vamos entrar agora.
Mas descer ao laboratório
vai demorar 30 min.
O que vamos fazer?
Improvisar.
AINDA EM MOSCOU
Tudo bem, Matty, entramos.
Charlotte e eu
vamos ao laboratório.
- Riley e Bozer à segurança.
- Temos 9 minutos,
- o que estiver planejando...
- Fazer rápido. Entendi.
Por favor, sigam até a saída.
Saia!
Não está ouvindo o alarme?
Tenho trabalho a fazer!
Eu mandei você sair!
Bom trabalho, Bozer.
- Double-O-Bo...
- Jack ficaria orgulhoso.
Estou bem.
Pronto, Matty.
A segurança é nossa.
Encontrei eles.
Estão no elevador.
Mac, o corredor no andar de serviço
está limpo para o armário.
Ótimo. Como faremos
com a porta atrás dele?
Ainda trabalhando nisso, Mac.
Tem uma razão
pela qual esse não era o plano.
7 minutos, Mac.
Você não precisa vir comigo.
Eu teria tempo para chegar
na distância mínima segura se eu sair agora?
Talvez, mas não é só a explosão inicial
que você tem que se preocupar.
Quando a bomba explode
e as particulas dispersam,
o vento se torna a grande preocupação
porque pode explodir
o material radiológico
em qualquer direção.
Bem, parece que não tenho
muita escolha.
Mac, tem dois guardas
indo na sua direção.
O que está fazendo?
Estou tentando fazer algo
para derrubar eles.
Bem, isso resolve.
Meu marido e eu levamos o Krav Maga
ao Valley, se quiser se juntar.
Riley?
Consegui.
Riley, consegue desligar
essa placa de pressão para mim?
- Não, já tentei.
- O que faremos?
Não temos tempo para construir
o seu trenó.
Mac, é melhor correr.
A segurança já percebeu
que tem algo acontecendo.
Tem uma galera
indo na sua direção.
Matty, estamos no laboratório.
Estou olhando para a maleta.
Parece que alguém tirou o guarda
antes de chegarmos.
Tome cuidado, Mac. Quem quer
que tenha derrubado o guarda
e pegado a bomba
ainda pode estar por aí.
Entendido.
Mac? Fale comigo.
Temos um bloco explosivo plástico
amarrado a um detonador.
Nada muito elaborado.
O que me preocupa
é que o componete radiológico
é Amerício-241.
E isso é ruim?
Não é algo
que queira no seu corpo.
Se isso detonar,
vai matar milhares.
- Não podemos deixar acontecer.
- Parece um plano.
Menos de um minuto.
Certo, preciso de sua ajuda.
Está vendo isso?
É um interruptor de mercúrio.
Vai completar o circuito
e detonar o explosivo
- se levantarmos a maleta.
- Certo. O que quer que eu faça?
- Você tem mãos firmes, certo?
- Acho que não estão, agora.
Tem que estar.
Preciso que levante o explosivo,
porque a fiação está escondida
embaixo, e não consigo alcançar.
Mas não incline,
ou completará o circuito e...
Certo.
Entendi.
- Estamos vivos?
- Estamos.
Bomba desarmada.
Pode abaixar.
A segurança está indo para aí.
Empacotem tudo
- e saiam daí.
- Certo, Matty, estamos indo.
Eu não teria conseguido
sem você.
- O que diabos está fazendo?
- O que faço melhor.
Matty, a Charlotte está com a bomba
e está indo embora.
Por aqui! Ele está por aqui!
Não se mexa! Não se mexa!
Equipe 1, no armazém.
Vai.
Anda, anda.
Limpo.
Vai. Vai.
Tudo limpo.
Equipe 2, na casa. Vai.
- Limpo.
Limpo.
Não tem ninguém aqui.
Não tinha como esconder
o que aconteceu na Silver Wall.
O Cerca deve saber
que algo deu errado.
Encontre a família da Charlotte
e encontre o avião
que ela saiu da Rússia
de volta aos EUA.
Convença as autoridades russas
a liberarem meus agentes
dê a Charlotte como vantagem
e temos que compensar esse tempo.
NORTE DE LOS ANGELES
Pronto, Matty. Estamos aqui.
Tem certeza que é o avião?
O piloto a confirmou
pela foto,
mas ele não faz ideia
para onde ela foi.
E mais,
a família da Charlotte sumiu.
Temos que assumir
que ela os escondeu.
Certo. Se a Charlotte ligou
para a casa dela,
talvez possamos rastrear
a chamada ao celular dela,
encontrar
a localização atual. Riley?
Não. Não podemos.
Os registros
mostram dezenas de chamadas
de um descartável para o celular
do marido de Charlotte,
mas ele nunca atendeu.
Suponho que seja a Charlotte.
Mas não podemos rastrear agora.
O celualr está desligado.
- É um beco sem saída.
- Então, o Cerca e Charlotte sumiram,
e agora tem uma bomba suja perdida
em algum lugar em solo americano.
Esse é um cenário de pesadelo
que estávamos
- tentando evitar bastante.
- Espere um segundo.
Matty,
o Mac está com aquele olhar.
Aquele olhar "eu tenho uma ideia
que pode funcionar ou não?
- É esse mesmo.
- Talvez não possamos rastrear
o celular da Charlotte,
mas podemos rastrear a bomba.
- Pode fazer isso?
- Posso. Ou pelo menos, acho.
A blindagem da maleta era terrível.
Estava vazando radiação.
Não o suficiente para matar
nem nada, mas o suficiente
para nos colocar na trilha.
Preciso dos seus celulares.
Odeio parecer o Jack,
mas acabei de comprar.
Certo?
Quero ter ele de volta.
Celular não é barato, Mac.
- Você não tem seguro?
- Eu nunca tive seguro.
- Você tem?
- Desde que eu o conheci, tenho.
O que está fazendo, Mac?
Beleza. Fato legal
sobre câmeras de celular:
elas podem ver muito mais
do que espectro eletromagnético
que nós vemos, incluindo raios gama,
que é o que a bomba suja está emitindo.
Espere. Está dizendo que tem um aplicativo
que permite rastrear bombas?
Mais ou menos. O DoD desenvolveu
um software para detecção de radiação
que são basicamente PC de mão
conectados à câmeras.
o que é exatamente
o que os celulares são.
Então, tudo que temos que fazer
é baixar o software
e eu posso fazer
um detector de radiação portátil.
É uma ótima ideia, Mac.
Mas conseguir autorização
do DoD
para usar o software
pode levar horas.
Horas que não temos.
Então, Riley?
Música para os meus ouvidos,
Matty.
Um hack do DoD,
aprovado pela chefe, chegando.
Pronto, Matty, estou dentro.
Baixando o software agora.
Pegamos a trilha dela.
Vamos.
Certo.
Obrigada.
Certo, Mac,
o NEST está em alerta
e helicópteros estão no ar
varrendo anomalias
no mapa de fundo de radiação.
Eles fizeram um mapa de fundo
de radiação de LA?
Sim. Cada cidade grande nos EUA
foi mapeada por helicóptero
para medir os níveis
de radiação de fundo.
Então, se um dispositivo nuclear
entrar na cidade,
ele pode ser encontrado,
porque aparece uma anomalia
contra o registro de fundo.
Esse mapa age como linha de base
para o meu dispositivo,
então podemos pegar os níveis baixos
de vazamento de raios gama
vindo da maleta da Charlotte.
É como podemos rastreá-la.
Parece que os níveis
de raio gama estão aumentando.
Segue para esquerda, Boze.
Mac, o NEST está confirmando
uma anomalia de raios gama
à frente da sua localização.
Você encontrou.
Aqui, encoste.
Ela tem que estar perto.
Estamos vendo a Charlotte,
mas não a bomba.
As leituras gama diminuíram.
Não sei porquê!
Talvez a blindagem e distância
estejam amortecendo o sinal.
Ela parece nervosa.
Não que eu a culpe.
Eu não queria estar
em um lugar perto dessa bomba.
Tudo bem, Matty,
estamos vendo o Cerca.
O que está acontecendo?
Não tem muita troca
acontecendo nessa troca.
A Riley fingiu ser a Charlotte,
Então ele está esperando a Riley.
Quem é você?
Matty, acabamos de ver
outro grupo
aparecendo na festa.
Vou mandar uma foto.
Esse é Darren Farragut.
É um terrorista doméstico.
Atualmente o nº 8 na lista
dos mais procurados do FBI.
No ano passado,
ele publicou um manifesto
detalhando como ele planeja
derrubar o governo dos EUA.
O Cerca não estava só comprando
a bomba da Charlotte.
Ele estava levando direto
para o usuário final.
Se o Farragut puser
as mãos na bomba
não se sabe dizer
onde nos EUA ele vai usar.
- Precisamos de um plano. Logo.
- Volto já.
Tenho uma ideia.
Uma que envolve nosso kit
de reparo de estrada?
Onde está minha mercadoria?
Responda a minha pergunta
primeiro.
Meu nome é Charlotte Cole.
Você me contratou
para te trazer isso.
Agora cumpra a sua parte
do acordo.
Ela está mentindo.
Eu sou Charlotte Cole.
Eu peguei a maleta
que me contratou para roubar.
E não faço ideia
de quem é essa mulher.
Matty, temos confirmação visual
que Charlotte tem a bomba suja.
E nos ganhando algum tempo,
a Riley foi até lá blefar
com o Cerca e Darren Farragut.
Pessoal, não podemos perder
a maleta.
Se o Cerca ou Farragut
desaparecer com ela,
não saberemos qual cidade
podem atacar.
E também precisamos agir
para não explodir aqui.
Concordo. Por isso precisamos adiar
as equipes táticas.
Acrescentar mais armas à situação
pode acabar muito mal.
Isso quer dizer
que tem um plano?
Eu tenho meio plano.
Vou recuperar a bomba
naquela maleta
usando uma muito,
muito menor,
exceto que a única coisa suja
na minha mala
é o lixo que tem dentro:
folha de alumínio,
ácido de bateria corroído,
uma garrafa e um pneu velho.
Eu não que jogo está jogando,
mas a minha equipe invadiu
a Silver Wall e roubou a bomba.
Estou com ela bem aqui.
Seja que for essa mulher,
Não é Charlotte Cole.
Seja quem for essa mulher,
ela não tem ideia do que está falando,
e acho que ela seria sensata
em ir embora agora.
Eu sou Charlotte Cole.
Eu tenho a bomba suja.
E não quero
que ninguém se machuque.
Não sei quem de vocês
é a verdadeira Charlotte Cole.
Mas tenho um jeito
de descobrir.
Mãe!
Charlotte,
o que está acontecendo?
Acho que acabamos o tempo,
rapazes.
Ela é a verdadeira Charlotte Cole.
Matem ela.
Peguem a mala!
Me dê a mala,
ou sua família morre.
Sou amigo da Charlotte,
venham.
- Vão, vão, depressa!
- Venham, rápido!
Vai, vai, vai, vai.
Vamos sair daqui, agora.
Parado, largue a arma!
Se afastem!
A maleta está vazando!
- Matty, a maleta foi atingida.
- Equipe NEST, vão agora.
Mac, tem alguma coisa que possa fazer
para conter o vazamento?
Tem, posso usar cimento
ou revestimento de chumbo...
- Não, tudo bem.
- Como assim "tudo bem"?
A bomba não está aqui.
Eu escondi ela a caminho daqui.
Sei que vocês pensam
que tenho uma visão casual da lei,
mas não acham que eu entregaria material
radiológico a um terrorista, acham?
Eu só roubei a bomba de vocês
porque não sabia quem eram.
Pensei em entregá-la ao governo
quando pousasse,
anonimamente.
Aí, quando cheguei aqui,
o Cerca me ligou e...
E disse
que estava com sua família.
Então marquei o encontro,
construí uma bomba falsa e vim aqui.
- Então, qual era o seu plano?
- Improvisar.
Acho que fui inspirada
por você.
A verdadeira bomba suja
está numa caixa de correio na estrada.
Então, de certa forma,
eu já entreguei ao governo.
Pessoal, sem algemas.
Ela não será problema.
Vá dizer adeus à sua família.
Levaremos sua família
para casa.
Tenho certeza que vão.
Vocês parecem legais.
Talvez ela tente ficar
fora de problemas agora.
Talvez.
Mas qual a graça nisso?
Momento perfeito
para uma paella, Mac.
Ainda vamos fazer de você
um chef.
Nesse ponto, não queimar a cozinha
já é o suficiente para mim.
Não disse isso antes...
mas agradeço por me fazer
sentir melhor sobre a Leanna.
Saber que você me apoia
fica mais fácil de dar conta.
Então, obrigado.
Não tem que me agradecer
porque faria o mesmo por mim.
Estamos aqui um para o outro,
mas você sabe disso.
Eu sei disso.
Também sei que tem uma emergência
com a torta de crustáceos.
O quê?
Não, não, não.
Você consegue.
- Prontinho.
- Obrigada.
Parece uma celebração.
Bem, deve ser.
Vocês derrubaram
um terrorista doméstico,
o Cerca
e a organização dele inteira.
E como vocês conseguiram impedir
a bomba suja em Moscou,
salvando milhares de vidas,
a inteligência russa
conseguiu rastrear o funcionário
na Silver Wall,
que tentou repassar a bomba.
Não brinca!
Tem mais boas notícias.
A Charlotte está em casa
com a família dela.
Parece que o governo americano
demonstrou
um interesse profisisonal
nas habilidades únicas dela.
Em vez de mandá-la
para a prisão,
eles a colocarão
numa equipe Red Cell
para ajudar a testar
as instalações da nossa nação.
Isso me deixa feliz.
Ela pode ter encontrado
seu verdadeiro chamado.
Mac, sério que foi você
quem cozinhou isso?
Bem, eu estava na cozinha
enquanto estava cozinhando,
mas não,
a maior parte foi ele.
Ele está sendo modesto.
Ele assou o pão e a torta.
Bem, assar é mais
que matemática e química,
então, isso é bem divertido.
Quando você se aposentar
como espião,
estarei ansiosa para visitá-lo
na sua padaria.
Não sei não, alguma coisa
sobre um Mac aposentado
coberto de farinha
não parece legal.
A menos que ele use a farinha
para fazer combustível de foguete ou algo.
Está rindo,
mas é possível fazer.
- Acho que se você colocar...
- Era uma piada!
Está certo. Entendi!
Saúde!
Tradução e Revisão: Khronnusboy
Resync:
Legendei