De uma forma ou de outra,
vai me contar o que quero saber.
Não tenho
que te dizer nada.
Tem medo do que sua resposta
pode revelar?
Não. Só acho que devemos focar
em uma pergunta melhor.
A saideira
na minha casa ou na sua?
Eu gostaria muito,
mas não posso. Sinto muito.
Nunca se desculpe.
Só fico feliz em te ver
quando estiver em DC.
Está bem,
então, não sinto muito.
Mas preciso ir.
- Remarcamos?
- Com certeza.
Está redecorando o porão?
Sim.
Pensei que poderíamos recomeçar
depois do que houve
na Cidade do México.
Estou ligando porque a situação
que estamos monitorando
na República Srpska mudou.
E seu contato, Lazar?
Tentei três vezes
em cada número. Não atendeu.
- Isso não é nada bom.
- Então, estamos de acordo?
Sim, vou abastecer o jato,
ligar para a embaixada
na Bósnia-Herzegovina.
Você chama a equipe.
Temos uma missão.
Agentes:
LeilaC² | Hall
Lu Colorada² | Broken Soul
Agentes:
KetchSketch | dreeh
Athena | Stark | rsquint
Fênix:
White Wolf
GeekS
engenhosamente apresenta...
MacGyver - 5.11
C8H7ClO + Nano-Trackers + Resistance
+ Maldives + Mind Games
Mac. Está tudo bem?
Não posso fingir que as últimas
24 horas não aconteceram.
Aconteceram.
Então, tenho que perguntar:
- funcionou?
- O que funcionou?
Esconder seus sentimentos
e esperá-los acabar.
Eles acabaram?
É a Matty.
Falamos sobre isso mais tarde?
Sim, claro.
Mac. Riley.
Mac, Desi e Riley?
Estranho, uma festa de três.
Falou com Desi sobre o anel?
Ou Riley sobre os sentimentos?
Não, com nenhuma das duas.
Mas quer saber? Está tudo bem.
Está tudo bem.
Certo, muito bem.
Pessoal,
essa é Teodora Dmitrovic,
uma das líderes do levante
popular em Banja Luka,
- capital da República Srpska.
- Por favor, me chame de Teo.
Teo e o povo dela
estão protestando
contra o autoritarismo,
e pela renúncia do presidente.
Está violando nossas liberdades
desde que assumiu,
prendendo aqueles
que discordam dele,
encorajando
brutalidade policial.
Nossos protestos
ganharam força,
mas nossos líderes
começaram a desaparecer.
Incluindo o pai da Teo, Lazar,
que os lidera desde o início.
Quando comecei,
Lazar foi meu informante lá.
Houve um ataque separatista
a uma estação da CIA,
e me escondi com a família dele
até tudo se acalmar.
Tenho dívida de gratidão
com Lazar.
Não sabemos como nossos líderes
foram identificados.
Tomamos todas as precauções
de segurança possíveis.
Usamos telefones descartáveis,
mensagens criptografadas,
e usamos máscaras para evitar
o reconhecimento facial.
E ainda assim,
estão descobrindo quem são.
E se os líderes
continuarem sumindo...
O movimento pela democracia
desmorona completamente.
Por isso
precisamos de ajuda.
Não somos soldados.
Somos estudantes
e comerciantes
lutando contra quem
deveria nos proteger.
Vocês têm todo nosso apoio.
Avisaremos quando nosso pessoal
desembarcar.
Certo. Mac e Riley,
vão direto para Banja Luka
procurar os líderes
desaparecidos
e ajudá-los a colocar novamente
o levante popular em ação.
- Apenas Mac e eu?
- Tenho coisas para Desi e Bozer
e Taylor tem
uma reunião importante amanhã
garantindo novos contratos
para a Fênix.
Então, sim, estarão sozinhos.
Partem em 20min.
Preciso
que peguem uma entrega.
Operação de uma mulher,
alta prioridade,
e requer suas habilidades.
O que é a entrega?
Entendido.
Bozer, tenho reuniões
de supervisão amanhã,
incluindo uma cúpula
com os chefes das agências.
Amanhã parece ser
um dia muito agitado
com nós dois ocupados
em negócios do governo.
Precisamos de você
para cuidar da Fênix.
Está bem. Chamem-me
de Diretor Interino Bozer.
- Ao seu dispor.
- Nem sonhando.
Hackeei os GPSs da polícia
de Banja Luka.
Espero que os padrões
de movimento
nos levem ao local
onde os líderes estão detidos.
Sim.
Então, sei que combinamos
de falar sobre isso
- depois da missão...
- Mac.
Não há nada para ser dito.
Meus sentimentos acabaram.
- Está tudo bem.
- Só queria ter certeza.
Encontrei algo.
Um prédio antigo
onde a atividade policial
corresponde
ao tempo aproximado
do desaparecimento
de cada líder.
Deve ser para lá
que estão sendo levados.
Ótimo trabalho.
Obrigado.
- Desculpe, posso te ajudar?
- Sou Parker.
Matty me colocou como sua sombra
durante a ausência dela.
Sim, não preciso de estagiária,
obrigado.
Não sou uma estagiária.
Tenho mestrado pelo ITC
em engenharia elétrica,
e trabalho com política externa
de ciência e tecnologia.
Cuidarei do que precisar
enquanto Matty está fora.
Entendo. Então, Matty
designou-me uma babá, é isso?
Chame do que quiser,
mas estou aqui para ficar.
Você tem uma ligação com o Sec.
de Defesa em uma hora.
O chefe da Equipe Tática
pediu 5min com você hoje,
e a oficial do Min. de Defesa
está descendo.
Muito bem.
Vou te dar cinco minutos
daqui uma hora.
E, faça um rascunho do que será
dito sobre Banja Luka, sim?
Deixe comigo.
- E aí, Parker?
- Bom dia, Bozer. Jaqueta legal.
Obrigado.
- Ela não é ótima?
- Quem é ela?
- Matty está de olho em você?
- Não vale a pena discutir.
Esta oportunidade
é um grande negócio.
É a primeira divisão
de pesquisa militar conjunta
entre o Ministério de Defesa
do Reino Unido e nosso.
E acha que vai convencê-los
a nos contratar
como a agência privada
pelos lucrativos contratos
de pesquisa militar deles?
- Mamão com açúcar.
- Aqui, senhora.
Bem-vinda à Fundação Fênix.
Sou Russ Taylor.
Sou o proprietário
deste estabelecimento.
Priya Chanani,
Ministra de Defesa.
Prazer te conhecer, Priya.
O voo da Inglaterra foi bom?
Não. Teve turbulência.
- Lamento ouvir isso.
- Obrigada.
O quê?
Certo. Wilt Bozer.
Diretor interino
da Fundação Fênix.
Acho que gostará
do que verá aqui.
Ele quis dizer que verá
que temos a capacidade
de ligar com as necessidades
do Ministério da Defesa e do DD.
Vamos começar o tour?
Muito obrigado.
Mac, Riley, acharam Lazar
e os outros?
Não, mas estamos perto de uma
sala com paredes fortificadas.
Deve ser onde estão
os manifestantes.
Sem sinal de guardas.
Boze,
a barra não estava limpa?
Eu disse "sem sinal de guardas",
mas, justo.
O que é isso?
Acharam os defensores
da liberdade?
Não, mas achamos uma grande
quantia de tecnologia avançada.
E um mapa da cidade.
- São as pessoas rastreadas.
- Sim, alvos prioritários.
Devem trazer os líderes aqui
para interrogarem e...
Matty...
Lazar está morto.
Teo também é um alvo.
É a próxima da lista.
- Temos que avisá-la.
- Policiais se aproximam.
E estamos em uma sala sem janela
e com paredes fortificadas.
Ainda atrás de uma saída,
mas eles estão quase entrando.
Isso os segurará por hora.
Consegue desligar
o circuito interno?
Aqui é um nó de retransmissão,
privilégios de apenas leitura.
Devo conseguir combinar
as comunicações.
Verão tudo o que eles veem.
- Faça isso.
- Bozer, e a saída?
Na planta tinha um acesso
à rampa de lixo
no canto sudeste.
Deve ter sido antes
das paredes reforçadas?
Seja bloqueando uma saída
ou encobrindo o que sente,
até as melhores fortificações
podem ser derrubadas.
Posso não saber como falar
com a Riley, mas essa parede?
Aplique
a teoria combinatória
da rigidez estrutural
exercendo pressão
em um ponto de inflexão
para mudar o equilíbrio.
- Estou pronto!
- Terminei!
Vamos para a rampa de lixo.
- Estamos bem.
- Temos que avisar a Teo.
O celular pode estar em risco.
Vamos falar pessoalmente.
E devem ter um clone
do circuito interno em...
Está vendo isso, Matty?
Sim. Cada ponto representa
dados biométricos em tempo real:
batimentos cardíacos
e temperatura.
Como um presidente
monitora o povo
sem ninguém saber
que estão sendo rastreados?
Acho que sei como.
Preciso da transferência
de um prisioneiro.
- Autenticação?
- Alpha Bravo Tango Four.
- O que foi isso?
- Já vi isso antes.
Conheço a pessoa
que inventou essa tecnologia.
Por favor,
confirme a autenticação.
Sim.
Alpha Bravo Tango Four.
- Desi, e aí?
- Peguei a encomenda.
A má notícia,
tive que fazer um desvio.
NAS MONTANHAS DOS ANDES
PERDOE-A PAI,
Parece que eu não era
a única parte interessada.
PORQUE ELA PECOU...
Precisarei de outra saída.
Parece que seus novos amigos
bloquearam as estradas.
Mas as trilhas
estão vazias.
Fazer uma caminhada?
- Esse é seu plano?
- Você, de pouca fé.
Essas enfermeiras são criadoras
de cavalos chilenos.
Escapar a cavalo?
Agora está bem melhor.
E eu sinto muito mesmo.
Onde estávamos? Isso mesmo.
Continuando o passeio
em nosso laboratório
de última geração.
- Você não vem?
- Não.
Tenho um pequeno assunto urgente
a resolver,
então, por favor, vá.
Aproveite. Até mais.
O General Musgrove está na linha
sobre o prisioneiro.
Transfira para meu celular.
E dê-me umas garrafas
de água. Maldivas.
- A marca é importante.
- Pode deixar. Algo mais?
Na verdade, sim.
Se é tão boa
quanto Matilda diz que é,
esta pode ser a chance
de provar.
Teo está esperando vocês.
Ela está lá atrás.
Quero todo nosso pessoal
em cada esquina
passando as bandanas,
certo?
Cada protestante unido
sob uma cor.
Obrigada por virem.
Descobriram algo?
Podemos falar em particular,
um segundo?
Antes de contar à Teo
que está sendo rastreada,
determinaremos se o dispositivo
está transmitindo agora,
ou perderemos o elemento
surpresa.
O melhor jeito de achar
uma escuta,
é detectando as correspondentes
ondas de rádio.
Removendo a cobertura EMI
do alto-falante do megafone
e expondo os cabos,
pode agir como um detector
de frequência amador.
Quanto mais alta
a interferência,
mais perto a fonte.
- Tem um celular?
- Não.
O que está fazendo?
Certo, está muito embutido
ou não é um chip,
mas não está transmitindo áudio.
Chip? Áudio?
O que está havendo?
- Está sendo rastreada.
- Impossível.
Sempre troco
de telefone e roupas.
- E saberia se fosse marcada.
- Seu governo desenvolveu
um sistema avançado
de vigilância.
Centenas de pessoas
vigiadas em tempo real.
Incluindo você.
Nós mesmos vimos.
Isso significa que viram
aonde levaram meu pai?
Os líderes desaparecidos,
seu pai...
Eles estão mortos,
não estão?
- Sinto muito.
- Desculpe, não posso. Não aqui.
Meu pai me avisou que este
era o custo do chamado.
Lamentarei
ao vencermos a luta.
Você é o próximo alvo,
temos que sair do país.
Absolutamente não.
O sucesso da nossa revolução
repousa na ponta da faca.
A demonstração de hoje
nos levará além do limite,
e nosso movimento
será imparável.
Então deixem
que vejam chegando.
Quero que saibam
que não podem nos silenciar.
O que você faria
se fosse seu pai?
Garantiria que a morte dele
não foi em vão.
E iremos juntos para garantir
que não pague o mesmo preço.
Desi está a caminho da saída.
Espero Mac e Riley reportarem.
Bom. Vai começar a reunião
com os Chefes de Estado.
Deixe-me orgulhosa, Boze.
E então, restaram dois.
- Ele está aqui.
- Certo.
Boze, precisarei
que lidere essas operações
e, sim,
mantenha Priya ocupada.
até eu poder falar com ela.
Preciso fazer algo.
É sobre a transferência
do prisioneiro?
Quem é esse cara?
Dr. Silas Mercer.
20 anos atrás
ele era um médico reverenciado
e um brilhante
consultor do MI6.
Deduzo que tenha
caído em desgraça.
Sim. Ele estava marcando agentes
com microchips
para adversários estrangeiros
os detectarem.
Eu liderei a operação
que o prendeu
fingindo ser paciente dele.
Então é complicado.
Acha que a tecnologia
de monitoração
em Banja Luka é dele?
Bem, a interface é nova,
mas a tecnologia de base
continua a mesma.
Infelizmente, só há um jeito
de ter certeza.
Estamos on-line
e prontos para começar.
Russel Taylor.
Não precisava se arrumar todo
para este velho.
Velho, com certeza.
Os anos, certamente,
não foram bons com você.
Você, por outro lado...
Estou ansioso para ouvir
o que tem feito
desde que deixou
o serviço secreto
para ser
um mercenário de aluguel.
Parece que tem pesquisado
sobre mim.
Igual a você, se sabia
como me achar tão rápido.
Não fique se achando.
Eu estava feliz em saber
em qual buraco escuro
você passaria o resto
dos seus dias apodrecendo,
esquecido.
Mas aposto
que essa reunião mostra
que meu trabalho
não foi esquecido.
É por isso
que estou aqui, não?
A polícia
ainda está distante.
Esta é a parte dos protestos
que não mostram.
Logo, aparecerão,
piorarão as coisas,
e o Presidente usará as imagens
para distorcer.
Parece que fala
por experiência.
No último verão,
ajudando o CDC em Atlanta,
também saí para protestar.
Estava nos protestos
do Vidas Negras Importam?
Por que não falou
isso antes?
Honestamente,
eu estava com vergonha
por demorar tanto
para me juntar à causa.
Antes tarde do que nunca,
eu acho.
Mas estou curiosa.
O que te fez ir?
Após derrotar Codex,
tive muito tempo
para pensar no mundo
que queria salvar.
E aquele mundo não apoiava
racismo institucional
e me tratar diferente
porque sou branco
e vocês são negros.
Honestamente, nunca achei
que via minha cor de pele.
O quê? Claro que vejo.
Eu te vejo.
Mac, Riley,
Teo ainda está a salvo?
Sim.
Chegando no protesto agora.
Ela está bem.
- Garrafa de água?
- Sim, sim.
Gás lacrimogêneo
é pó cristalino
transformado
em um spray fino,
e lançado por uma reação
de combustão.
Então, corte o oxigênio
e você impede a reação
de chegar ao limite dela.
O quê? O que foi?
Em geral, gás lacrimogêneo
é lançado como contenção,
para controlar e conter
grandes multidões,
mas estão lançando
para máxima dispersão,
a questão é por quê?
Mac, o sistema de vigilância
está parecendo um carnaval.
Muitos rastreadores on-line
perto de vocês.
Acho que sei
como os protestantes
foram marcados sem saber.
- Está no gás lacrimogêneo.
- O que está no gás?
Rastreadores dispersados
em partículas gasosas.
O número de pessoas
que temos que salvar aumentou.
E esse número nos inclui.
O que está acontecendo?
Mac e Riley inalaram rastreador
através do gás no protesto.
Agora tem novos pontos
aparecendo para todo lado.
Esse deve ter sido
o plano do presidente.
Permitir outro protesto
para marcar os restantes.
Achei que o sistema
já era intenso,
mas se conseguem distribuir
isso sem ser detectado...
Certo, um pesadelo
de cada vez.
Com os protestantes marcados
esse movimento termina hoje,
e a vida dessas pessoas
está em perigo,
se não fizermos
alguma coisa.
Mac, leve todos
para um lugar seguro.
Vou voltar
para toca do leão.
Concordo. Precisamos sair
da área agora.
Mac!
Temos que sair da cidade.
- Para onde?
- Qualquer lugar.
Boa ideia.
Algo está acontecendo, Mac.
Riley, vê alguma câmera?
O sistema ligou vocês
ao arrombamento do velho prédio.
Foram descobertos.
Saiam daí.
Reconhecimento facial.
Vamos!
Uma gentileza.
Agradeça à Convenção
de Genebra.
Além disso, não seria bom
se morresse de sede.
Russel.
Maquiavel.
Está chateado porque
minha tecnologia reapareceu
e está causando dores
de cabeça de novo.
Na verdade, fizemos
melhorias no design.
São agora microscópicos
nano-rastreadores
que podem ser inalados.
Transmitem localização
e batimentos,
temperatura corporal
e outros medidores biométricos.
Está desenvolvendo
minha tecnologia.
- Qual o alcance deles?
- Esse é o problema.
Rastreadores não servem
para nada
se o sinal
não passar de um quarteirão.
Concentraria nos receptores
que procuram os rastreadores.
O meu só tinha uma varredura
de mil metros quadrados.
Mas usar uma série
de scanners
de múltiplas fontes
pode te dar
um alcance maior.
Sim, como a infraestrutura
da torre de celular.
Sim, tentaremos isso.
Sei que não está
desenvolvendo isso.
Acho que alguém encontrou
meu laboratório secreto,
aquele que nunca encontrou.
Agora seus agentes
estão em perigo,
e está tentando ajudar.
A próxima solução não será
tão fácil de ganhar.
Estão usando torres de celular
para procurar os sinais.
Tem que tirar todos da cidade
e ficar fora de alcance.
Entendido.
Desi, já chegou no local?
Ainda estou com a encomenda!
Mas tive de fazer
outro desvio para a Colômbia!
Meu plano de fuga deu errado.
Vou precisar de ajuda aqui!
Sra. Chanani!
Bozer?
Bozer, foco!
Bozer, preciso de outro
plano de fuga!
Estou conduzindo um time tático
do Paraguai agora.
Fui abandonada
pelo meu segundo guia do dia.
Onde está Taylor?
- Bozer!
- Desi, vá a essas coordenadas.
O resgate está no caminho.
Espere um minuto.
Sair do alcance
da torre de sinal funcionou.
Estamos fora do radar,
por enquanto.
Significa que podemos parar?
Meu pessoal está cansado.
Não temos tempo para parar.
Temos
que pensar uma retaliação.
Mac, voltei.
Parece que tem menos
rastreadores no mapa
e seus pontos sumiram.
Esconder na floresta não é
uma solução.
Precisamos ser ofensivos.
Mas como?
Precisamos localizar
o receptor central
que se comunica
com as outras torres.
Isso seria no meio da cidade
em uma torre ou pináculo
com a altura
das torres de celular.
Buscarei os técnicos
e digo quando encontrarmos.
O que faremos
quando encontrarmos o lugar?
Destruir o receptor?
Enquanto estiver no nosso corpo,
poderemos ser encontrados.
A melhor forma de garantir
nossa liberdade seria
hackear a central e desativar
os comandos dos rastreadores.
O único que sabe o comando
é o criador.
Se pegarmos esse comando,
poderemos desligar
os rastreadores de vez.
Sempre suspeitei
que Silas construiu
os microchips
com uma sequência.
Uma senha única que deixaria
os microchips inertes.
Então ele poderia
destruí-los a distância,
escondendo evidências
das atividades deles.
Se os rastreadores evoluíram
da tecnologia,
devem responder
ao mesmo código de desligamento.
- Conseguiremos o código.
- Deixa comigo.
Como disse antes:
A próxima solução que darei
não será fácil de conseguir.
Para cada resposta sincera
que der,
Responderei uma pergunta sua,
sinceramente.
Não revelo nada há anos.
O que te faz pensar
que falarei agora?
Fez uma fogueira
sem fumaça?
Calor sem denunciar
nossa localização.
Você me ensinou a fazer isso,
lembra?
Lembro, mas estava escutando
durante o treinamento de campo?
Sempre te escuto, Mac.
Sobre o que estávamos
falando?
- Não precisamos fal...
- Sei o que disse.
E já te dei uma resposta.
Até onde sei, você ia pedir
Desi em casamento, então...
Por que apareceu
na minha porta?
O que você quer, Mac?
O que é isso?
Parece um drone
procurando por nós.
Não dá para ficar na floresta.
Temos que sair.
Espere por instruções.
Encontrarão utilidade para isso.
E isso é para comunicação.
O que vai fazer?
Improvisar.
Mac, Riley, podem dizer
por que estão sendo rastreados
correndo na direção de uma torre
de celular voadora?
São drones equipados
com rastreadores de ondas.
Precisávamos que nos seguisse
para afastá-los
dos manifestantes.
Parece que seu plano deu certo.
Tem continuação?
Continuar até Taylor nos dizer
como desativar os rastreadores.
Todos esses anos,
sempre quis saber.
Como você me pegou?
Eu te via como igual,
te tratei com respeito.
E reconheço
esse comportamento.
Predadores gerem aliados...
como fazem com as vítimas.
Desculpe interromper,
mas temos de saber
da desativação
dos rastreadores.
- Precisa se apressar.
- Certo, chega de jogos.
Quero saber como desativar
os rastreadores.
E sei o que você
quer tanto me perguntar.
Então é só me perguntar.
Você já encontrou seu pai?
Sim.
Eu finalmente o localizei,
mas ele não queria
uma relação comigo. Então...
Desisti de tentar...
consertar aquela ponte.
Certo, minha vez.
Como desativo os rastreadores?
Executar uma corrente
de baixa tensão
através das amostras,
sobrecarrega os circuitos
e os torna inertes.
Deixe-me adivinhar,
isso mataria meus agentes.
Boa tentativa, meu velho.
Silas nunca
me contaria a verdade.
Quando ele descobriu
que era sobre meus agentes,
ele queria machucá-los
para me machucar.
Então, preparei
uma pequena armadilha,
e nos contando uma ação
e uma reação...
Nos dá uma constante
a qual podemos usar, genial.
Angus, alguma de suas teorias
de desligamento
explique o porquê
uma corrente de baixa tensão
- os machucaria?
- Uma, sim.
Se os rastreadores
fossem termoelétricos.
Eles geram energia de um
diferencial de temperatura.
Sim, mas neste caso,
é a diferença entre
calor corporal interno
e temperatura da pele,
mas quando a eletricidade
é introduzida
em um sistema termoelétrico,
aumenta o diferencial,
o que nos causaria
uma insolação.
Então, qual é a jogada?
Acho que sei como desabilitá-los
temporariamente.
Precisamos
tirar nossas roupas.
Nós temos o quê?
Espere, vocês estão prestes
a ficar nus?
Bozer, não aguentarei
até a extração!
Bozer! Acho que é
o fim da linha para mim!
O FIM DA LINHA LITERALMENTE
Quero que saiba
que tem sido uma honra...
Guarde o discurso.
Vão te buscar em breve.
O quê? Como?
A equipe que redirecionei?
Eles são especializados
em operações aéreas.
Obrigada pelo paraquedas.
Você não vai acreditar
no dia que eu tive.
Adoro resgates aéreos.
- Com licença?
- Sinto muito, mas...
Diretor em exercício Bozer,
serei rápida
porque meu tempo
já foi perdido.
A Fênix
não fechará os contratos.
Um carro está vindo
para me levar ao aeroporto.
Na hora do rush?
Vai demorar uma eternidade.
Por que não usa o helicóptero?
E pula o tráfego.
É o mínimo
que podemos fazer.
Acho que não há necessidade
de perder mais tempo.
Claro. Aqui, sente-se.
Avisarei assim
que estiver abastecido.
Quer algo enquanto espera?
Não. Está bem assim?
Nossos corpos estão
em choque térmico.
Causar resfriamento muscular
é o 1° passo para mudar
o diferencial de temperatura.
Ficar frio internamente,
e agora?
Certo, agora...
Nós iremos aumentar nossa
temperatura corporal externa,
para que a epiderme esquente
mais rápido que as vísceras.
Seja mais simples, Mac.
Apenas diga...
Esquentar a pele mais rápido
do que por dentro.
Acho que...
Teremos que usar...
mais algumas coisas.
Essa é a sua ideia?
Eu...
Eu não sei...
Não sei o porquê fui
à sua casa ontem à noite.
Mac, por que ainda estamos
falando disso?
Até a Cidade do México...
Não sabia que você sentia
algo por mim.
E mesmo que isso possa
estar no passado para você...
Sempre achei que havia
uma barreira ali.
Mas na verdade
era uma porta.
E agora essa porta
se fechou.
Se soubesse que essa barreira
era uma porta,
você gostaria
de ter entrado?
Acha que isso funcionou?
- Vamos descobrir agora.
- Certo.
- Bozer, temos companhia.
- Atualizando, aguarde.
Mac, Riley,
tem algo acontecendo.
Funcionou.
Vocês estão offline.
Graças a Deus.
O time localizou o hub central
na igreja de St. Thomas.
Lá tem uma das maiores
torres da cidade.
Vamos lá acabar com isso.
Eles não irão
nos avistar chegando.
Taylor está tentando pegar
a sequência sunset.
- Irão precisar dela depois.
- Não podemos esperar muito.
Quando nossa temperatura
normalizar,
será uma questão de tempo
para que nos rastreiem.
Nossas vidas estão
nas mãos dele.
Vamos por aqui.
O que você quer saber?
Como que um médico que jurou
nunca fazer mal...
encontrou um meio termo
para cometer homicídio?
Não sou como Raskolnikov.
Não matei ninguém.
Apenas vendi informação.
Sim, falou agora
como um verdadeiro psicopata.
Esses seus agentes,
valem mesmo serem salvos?
Algumas pessoas valem a pena
serem salvas e outras não?
Como temos mentes
de alto nível,
sabemos que empatia
é uma fraqueza.
Uma fraqueza
a ser explorada.
Não aceitar isso só impede
seu crescimento.
Você implorar para eu salvar
eles agora só prova isso.
Sim, funcionou antes.
Vai funcionar agora também.
Está muito determinado,
não é?
Queria saber qual será
seu próximo truque.
Não tem truque.
Tínhamos um acordo.
Cumpri com a minha parte.
- Agora você me dá...
- A sequência sunset?
Para que seus agentes consigam
desativar os rastreadores?
Eles irão precisar disso
muito em breve, não é mesmo?
Mas olha só...
Toda informação
que você tirou de mim hoje,
foi eu que te dei.
Para que você se sentisse
no controle.
Assim quando mais precisasse
de mim, eu iria te ferrar.
Então, aqui está
meu golpe final...
Não te darei
a sequência sunset.
Mac, Riley,
temos um problema.
Seus rastreadores
estão reiniciando.
O que era para ser tranquilo
não será mais.
Chega.
Você viverá com o fato
de que seus agentes morrerão.
E a culpa será toda sua.
- Eles têm reforços.
- Bozer, estamos presos.
Consegue nos tirar daqui?
Não, mas estou trabalhando
em algo que deve funcionar.
Parem!
Agora terão de provar
do próprio veneno!
Terão mais problemas
em descobrir
quem é
do sistema de vigilância.
O número de policiais
contra vocês caiu de 40 para 4.
Valeu, Boze.
Ele está recarregando.
Vamos.
- Mac!
- O quê?
Russel Taylor,
o homem quebrado
de um lar quebrado.
Diga-me, você vê esses agentes
como a família que nunca teve?
Ficará arrasado
se os perder?
Quer que eu implore?
Dê-me a sequência.
Seu comentário sobre predadores
cuidando de aliados.
Quem te ensinou
essa dura verdade?
Você era um aliado
ou uma vítima?
- Nunca aconteceu.
- Não.
Porque você nunca se permitiu
ser a vítima.
Para sobreviver,
aprendeu a mentir
a manipular os outros e,
assim, fundou uma família
que está desesperado
para salvar.
Você os criou
para serem seus aliados?
Posso começar,
mas precisarei da sequência.
- Não estamos progredindo.
- Só estamos começando.
Disse para si mesmo que mentir
para todos era o melhor,
para protegê-los da verdade,
mas só está se protegendo,
porque, lá no fundo, sabe
que sua vida não tem sentido.
E esses agentes que se tornaram
substitutos da sua família,
eles não se importam
com você.
Sim, eles se importam.
E eu me importo com eles.
Não os posso perder.
Eles pagarão o preço,
como a tragédia de Clytemnestra.
Sua perseguição obstinada
acaba com a morte
de quem você ama.
Conseguimos.
Obrigado.
Pelo quê?
Lembra-se do laboratório
de pesquisa
que disse
que eu jamais encontraria?
Bom, eu o encontrei.
Seis meses após sua prisão,
encontrei sua pesquisa,
seus arquivos,
seus cadernos escritos
à mão em código.
O MI6
não os conseguiu decifrar,
não sem a cifra,
que estou supondo
- que seja "Clytemnestra."
- Não. Você não pode.
Eu já o fiz.
Nossos técnicos estavam a postos
para decifrar cada página.
Só precisávamos da cifra,
que você não parou de dizer
na minha cara
durante sua ilusão
de vitória.
A sequência não continuará
secreta naquelas páginas.
E o seu laboratório secreto
nas Maldivas...
Sinto muito por não conseguir
se aposentar lá.
Não!
- Prontinho.
- Preciso da sequência ou...
Estou enviando agora.
Funcionou?
Desativamos os rastreadores.
Os pontos se foram.
Riley, Angus, estão livres.
Aleluia!
Vamos sair daqui.
Os rastreadores foram
desativados de vez,
mesmo os não implantados.
Presidente não os rastreará.
Podem protestar sem medo
e continuar lutando.
Obrigada.
Não iríamos conseguir sem vocês.
Não, não.
Apenas ajudamos.
Foi você e eles,
que estão criando
mudanças no país.
É a revolução de vocês.
Seu pai teria orgulho.
Tem algo que não entendo.
Se encontraram
o laboratório depois da prisão,
como a tecnologia escapou?
Essa pergunta ficará
sem resposta agora.
Mas, respondê-la, iremos.
Vou garantir que o transporte
está lá fora.
Parker?
Sua ajuda hoje,
foi essencial.
De nada.
E sei que não precisa
de uma babá.
Precisa da sua família.
Seu helicóptero
está pronto.
Desculpe a demora
em abastecer.
Está tudo bem.
Foi muito mais revelador
do que eu esperava.
De novo, esse sempre
foi o plano, não foi?
O quê? Não.
Com isso, espero que reconsidere
os negócios militares,
mesmo que não viu
Taylor totalmente.
Entrarei em contato,
Diretor Interino Bozer.
Certo.
Isso...
Um protesto em Banja Luka
chamou a atenção do mundo.
Cidadãos foram implacáveis,
e esperam que o presidente
anuncie a renúncia dele.
Vamos lá, Mac.
Sabe que não gosto de agulhas.
Sei, mas precisamos
preservar uma amostra
antes que nosso corpo
destrua os rastreadores.
- Sem escolha, desculpa.
- Certo.
Mac...
Eu abri mão
dos meus sentimentos...
o que temos na Fênix
é muito importante.
E honestamente,
não quero perder sua amizade.
E sempre estarei com você.
Você significa muito para mim.
E confio em você.
Cegamente.
Então,
vamos deixar a porta fechada.
Vamos.
Isso é para você.
Você e Desi parecem felizes.
Quando não esconde nada dela.
- Ela também tem segredos.
- Tem.
Mas ela disse que a missão
dela foi um sucesso.
Então, vamos aos poucos.
E está certa.
Estamos felizes.
É justo eu usar agulha
em você da próxima vez.
Sim, a hora virá.
Mas quero ver isso.
O quê?
Como?
O que foi?
- São números chineses?
- Sim.
Mas a pergunta é:
o que eles estão fazendo aí?
GeekSubs
Mais que legenders!