Você consegue, Boze.
- Você consegue fazer isso.
- Eu consigo.
Eu consigo.
Eu não sei se consigo.
Eu sei que você pode fazer isso.
Eu tenho acredito em você.
Você treinou para isso.
Está pronto?
Estou pronto.
Como disse?
Estou pronto!
Vá e vá.
Tudo bem, precisamos nos mover.
Ele está se divertindo muito.
Nove! Dez!
-  Por: RedQueen  -
Então, quando você disse que estaria
na cidade e queria me ver...
Não achei que seria
em uma emboscada.
Eu sei. Minha culpa.
Mas é bom ter uma ajuda.
Então eu sou sua ajuda?
Uma ajuda super sexy.
Basta pensar nisso
como seria trabalhar
com os Coltons.
Eu te disse que pensaria sobre isso.
Mais cedo ou mais tarde você
terá que me dar uma resposta.
Jack, o que você está fazendo aqui?
Ei, nós tínhamos um acordo.
Mesma hora, mesmo lugar, uma vez por semana:
Skee-Ball e pizza.
Você não foi e
fiquei preocupado.
Então pedi para um dos muitos
nerds do laboratório
- rastrear seu celular.
- Desculpe, Jack. Foi mal.
- Eu pedi a Riley para me acompanhar.
- Não é sua culpa, Billy.
Eu tentei te deixar uma mensagem
mas o correio de voz de alguém estava cheio.
Sinto muito.
Tenho tantos celulares novos
Que não consigo ouvir as mensagens.
Então...
o que é melhor que Skee-Ball e pizza?
Estamos seguindo um golpista.
Um golpista?
- Uma recompensa?
- Oh sim.
Mudança de planos. Parece que
a mamãe recebeu uma pista de
que ele está indo para uma casa no centro da cidade.
Vamos lá.
Eu estou sempre pronto para
uma caçada de recompensas.
Eu conheço esse olhar.
Estou de vela? Quer dizer, eu entendi.
Não há nada legal
em ser uma vela.
Eu posso ir
comer algo sozinho.
Eu gosto da solidão.
Espere, Matty quer me ver o mais rápido possível.
Eu não recebi uma mensagem de Matty.
Bem, talvez ela tenha tentado te
deixar uma mensagem de voz também.
Bem, vamos esclarecer isso agora.
Precisa de mim, chefe?
Não no momento.
Parece que tenho algum tempo livre.
Bem, desde que Jack está livre
e você acabou de perder sua segurança,
por que vocês dois não...
Trabalhamos juntos?
Eu gosto do como isso soa,
de como está indo.
- Divirtam-se.
- Não se preocupe com isso.
Comporte-se.
Aqueles eram...
Você se importa se eu pular pra frente?
- A vontade.
- Sim!
Desculpe acabar com o encontro.
- Não foi um encontro.
- Não foi?
- Não.
- Billy não voou para a cidade para te ver?
Vocês se separaram?
- Espere o que?
- Pessoal.
Cérebros funcionando. Crise oportuna.
Tão convincente quanto esta
novela, temos uma situação.
Nas últimas 48 horas, duas bombas,
ambas feitas de explosivos transparentes,
foram detonadas no Marrocos.
Pensei que explosivos transparentes
ainda estavam na fase teórica.
Eu diria que estamos bem
além da fase teórica, Mac.
A primeira bomba
foi numa fábrica de armas.
A segunda destruiu uma instalação
de treinamento do governo.
Para aqueles de nós que não são especialistas
no kaboom?
Bombas transparentes são
explosivos de ponta.
Elas são feitas de material
fino, transparente e volátil
que pode ser moldado para cobrir qualquer objeto.
Tem mais, loirinho.
Duas semanas atrás, três laboratórios
em três diferentes empresas de ciência
e tecnologia foram invadidos.
O material roubado, quando combinado,
deu aos ladrões tudo o que precisavam
para construir as primeiras duas
bombas transparentes do mundo.
Bem, temos algum suspeito?
Conheça Kyle, Caroline e Nick.
Todos os três eram estudantes da Western Tech.
Depois da formatura,
cada um foi trabalhar para uma
das três empresas de P & D
que acabou de ser roubada.
Então esses três estão trabalhando juntos?
Não. E é aí que fica estranho.
Todos se formaram em diferentes anos
e, tanto quanto podemos dizer, eles nunca
se encontraram.
Como três pessoas
que nunca entraram em
contato uns com os outros
conseguem construir uma bomba
de alta tecnologia juntos?
48 horas antes dos roubos acontecerem,
todos os três receberam e-mails
dando-lhes carta branca
para prosseguir com sua missão.
Então, alguém está recrutando agentes
antigos da Western Tech.
Parece que sim.
E não temos ideia de quem
porque depois que Caroline, Kyle
e Nick completaram sua tarefa,
todos os três foram assassinados.
Droga. Pista fria.
Nenhum desses alunos
parece o tipo que vai
trair seu país,
Então, como eles foram recrutados?
Talvez esses três, no começo,
pensavam que estavam sendo recrutados
para alguma agência secreta escolar.
- Como o Cérebro e Ossos de Yale.
- A única coisa que
nós sabemos com certeza
é que eles estão enviando e-mails
do campus da Western Tech,
e é por isso que, há meia hora atrás,
vocês quatro foram aceitos
como estudantes transferidos na Western Tech.
Parabéns.
Espere, então deixe-me ver se entendi.
Estamos voltando para a faculdade?
Está correto, Bozer.
- Mas deixe-me ser claro.
- Sim.
Isto não é sobre bebidas e
festas de fraternidade.
Vocês quatro estão indo disfarçados
localizar um nerd qualificado
que está construindo um exército
de terroristas domésticos.
- Estamos entendidos?
- Sim, senhora.
Cara.
Isso é muito legal. Tipo, realmente legal.
- Acha que ele está surtando?
- Talvez um pouco.
Seja você mesmo, Bozer.
Você não parece tão animado, Mac.
É estranho estar de volta ao campus.
Não sei o que eu estava esperando.
Eu saí antes de me formar para
poder me juntar ao Exército.
Melhor se alistar do que ser presa.
Eu fui para a máxima em vez de faculdade.
Eu adorei a faculdade. Alguns dos
melhores anos da minha vida.
Você foi para a escola de cinema, Bozer.
Isso definitivamente não conta.
E você, Leanna?
Você quer dizer Sr. Bolsa de Estudos?
Você diz isso como se fosse uma coisa ruim.
Não é ruim, apenas chato.
- Você não estava estudando o tempo todo?
- Sim.
Porque eu tinha que manter a bolsa.
Não foi uma época para festas.
Apenas eu, meus livros e muito café.
- Como eu disse: chato.
- Quer saber?
Estou brincando.
O que você acha de
compensamos agora?
e tentar ser expulso
em nosso primeiro dia?
Podemos entrar.
Vire a sua próxima esquerda.
A sala do servidor deve estar
apenas descendo as escadas.
Espere, pessoal, pare.
Dois guardas estão
prestes a virar a esquina.
Aqui, vamos cobrir.
Vamos criar uma distração.
Você chega à sala do servidor.
- Cara! Nós conseguimos.
- Ei vocês dois.
O que vocês estão fazendo aqui?
Este é um edifício restrito.
A chefe vai ficar puta.
Eu te disse que isso era uma má ideia.
Você disse? Você é
o único que se gabou
que poderia entrar em
qualquer prédio no campus.
E adivinha? Eu consegui.
Nós estamos dentro.
Mal posso esperar pelo final
da semana de calouros. Vamos lá.
Mas é...
Você pode colocá-lo na cadeia?
Então esse cara de
Terry Crews me pegou,
- e acho que ele machucou minha clavícula.
- Essa é a sua clavícula.
Você conseguiu acessar a sala do servidor?
Sim. Foi dificil mas
confirmei que Matty estava certa.
Quem quer que esteja enviando
esses e-mails de recrutamento
está definitivamente neste campus.
Mas é aí que a boa notícia acaba.
Então você não conseguiu identificá-los?
Não. Digitalmente, não
há como rastreá-los.
Mais más notícias: encontrei mais e-mails.
- Quantos mais?
- Muito.
Cada um mobilizando um ex-aluno para
roubar componentes de bombas
ou realizar um ataque.
Então essas duas bombas transparentes
não foi um evento isolado.
Não, nem de perto.
Alguém está recrutando estudantes
deste campus e transformando-os
em terroristas por anos.
O que você está fazendo?
Bem, eu estava estudando.
Eu tenho uma prova em dois dias.
Você está falando sério?
Nós vamos acabar com
isso em dois dias.
Você não sabe disso. Nós
podemos ficar disfarçados
por semanas, e estar
disfarçado significa misturar-se.
O que significa estudar.
Essa música está ficando mais alta?
Acho que sim.
Misturar significa festejar.
Ninguém na faculdade
leva a sério o estudo.
- Eu levo.
- Eu também.
Eu provavelmente também levaria.
Ok, Matty, o upload está completo.
Você tem todos os e-mails que encontramos.
Tem uma década de emails.
O que você disse?
Vou chutar a bunda de alguém.
Nós estamos disfarçados.
Apenas estou me misturando.
Olá.
Você parece com sede.
Quer entrar para tomar uma bebida?
Tentador. Mas tenho um
teste daqui a uma hora.
Vocês acham que poderiam
diminuir um pouco a música?
Para que posso estudar direito?
É para isso que serve a biblioteca.
Sim, como se você já foi lá.
Eu estive lá. Uma vez.
Em um tour.
Então, que tal essa bebida?
Acho que não foi bem.
Lembre-me de baixar suas notas
quando isso acabar.
Festa Zeta Kappa Tau hoje à noite.
Isso aí. Eu aceito um desses.
Sinto muito. Acabou.
Você está literalmente segurando uma pilha deles.
Eu estou olhando para eles.
Você deveria vir. Traga-a.
Ele não.
Muito desrespeitoso.
Desculpe, Matty. Você estava dizendo?
Eu estava dizendo que esses
e-mails voltam para '08.
Contando isso, descobrimos que
toda vez que uma mensagem sai,
um ataque acontece menos
de 24 horas depois.
Pessoal, descobrimos um padrão.
Sim. Um padrão que
poderíamos usar para conectá-los
para uma década de
bombardeios sem solução.
O recrutador esteve na Western Tech
pelo menos durante esse tempo,
então não pode ser um estudante.
Pedi para nossos técnicos começar
a olhar para os perfis
de todos os funcionários e professores
com isso em mente.
Nós descobrimos um suspeito.
Elliot Lambeau,
Professor de Ciência e
Engenharia de Materiais.
Ciência material... isso significa
que ele teria o conhecimento
e habilidade necessária para
fazer bombas transparentes.
E olha, ele foi preso uma dúzia de
vezes desde que começou a ensinar aqui
- em protestos que se tornaram violentos.
- e muito
dos graduados envolvidos
nesses ataques
foram seus alunos.
Tem que ser o nosso cara.
Devemos lhe fazer uma visita.
Ele acabou de começar uma aula.
Mac, sente-se em sua
classe e escute.
O resto de vocês, vão procurar
provas de que ele é nosso recrutador.
A tensão paralela à inclinação
que puxa o objeto na descida em
direção paralela à inclinação.
Com licença?
Você tem um celular?
Sim.
Precisa dele?
O que ele tem na tela?
A resposta que estou procurando é um relógio.
Então não havia razão
para você estar 32 minutos
atrasado para a minha palestra, senhor...?
- MacGyver.
- Venha aqui.
Venha aqui.
Já que você não achou importante
juntar-se a nós no horário,
Eu só posso supor que você já
domina os princípios de engenharia
da estabilidade de taludes.
Então, existe um...
objeto na parte inferior desta caixa.
Eu quero que você o recupere
usando esses princípios.
Hum...
com todo o respeito, há uma
maneira mais fácil de fazer isso.
Usando os princípios
de fluidização, eu posso
"liquefazer" a areia,
o que é muito mais rápido
do que se eu usasse os princípios
da estabilidade da encosta.
Hmm.
Certamente é um modo de resolvê-lo.
Mas não é o caminho correto.
Vá se sentar.
Ok, Matty, estamos no escritório de Lambeau.
Gente, se apresse. A
aula terminará em breve.
Espera, Bozer.
Isso está ligado.
Se você abrir, um alarme será disparado.
Sem problemas.
Eu consigo.
Vamos ver.
Você aprendeu isso com o Mac?
Não.
Aprendi este pequeno truque
em um filme na faculdade.
De assalto.
Acho que a escola de cinema foi
boa para algo depois de tudo.
Espero que haja algo
incriminatório nesse computador,
Riley, porque tudo o que temos aqui são
testes esperando para serem corrigidos.
Esse tal Victor
não parece tão ruim assim.
Tudo o que ele tem são uns pequenos roubos.
E depois ele evoluiu em
roubar lojas de conveniência
- e depois carros.
- Na realidade,
você quer dizer conveniência "loja" e
"carro", ambos no singular. Felonies,
com certeza, mas não é como se
esse cara fosse um criminoso de guerra endurecido
ou um terrorista internacional
ou qualquer coisa assim.
Olha, o tipo de um
criminoso não importa.
Um criminoso é um criminoso.
Aquilo não é...
Na minha experiência,
nem sempre é o caso.
Agora escute isso.
Aqui diz que o pai de Victor
morreu quando ele tinha 12 anos
e a mãe dele...
Oh, meu Deus, quero dizer, a mãe dele
é uma ladainha de problemas, então,
esse garoto não teve uma
orientação familiar.
Quero dizer, o que acontece?
Diga. Problemas.
Tudo bem, você está
lendo muito sobre isso.
- Você se importa se eu te der um conselho?
- Certo.
Não humanize o golpista.
Isso só dificulta o trabalho.
Agora esse cara saiu em fiança.
Fui contratado para caçá-lo, não
descobrir por que ele fez isso.
Essa frieza emocional
você aplica apenas no trabalho
ou na sua vida pessoal também?
Esta é a sua maneira inteligente
de perguntar sobre o meu
relacionamento com a Riley?
Dê a esse homem uma estrela na testa.
Eu sabia que você era um cara inteligente, Billy.
Então, vocês são exclusivos?
Estamos. Tanto o que eu sei.
E você vê um futuro nisso?
Ou você está apenas se divertindo?
- Olha, Jack...
- Eu encorajaria você
para escolher suas palavras com muito cuidado.
Essa é a minha filhinha.
Eu me importo com a Riley... muito.
E eu levo essa relação
muito a sério.
Tanto que convenci minha mãe
a oferecer-lhe um emprego.
Espere, os Coltons ofereceram a Riley um emprego?
- Sim.
- Na Louisiana?
- Quando isto aconteceu?
- O que?
- Você sabe, Riley, a entrevista de emprego.
- Jack, temos que terminar.
Bem, responda a pergunta.
- Eu vou ficar com ele, você vai por aí.
- Responda a questão.
- Billy?
- Jack, que diabos?
Eu lhe disse para sair por aí
para que pudéssemos cortá-lo.
Minha culpa.
Pessoal, a aula do
Professor Lambeau acabou.
Por favor, me diga que terminaram isso.
Calma, calma.
Eu encontrei algo.
Ele tem uma conta bancária escondida.
Uau. Isso é muito mais
do que até mesmo um professor
titular deveria estar recebendo.
Pode ser o financiamento
para a sua operação de recrutamento.
Riley, você pode rastrear esse dinheiro?
Sim, eu posso, mas vai
levar algum tempo.
Mac, distraia ele.
Professor, eu gostaria de me desculpar
por estar atrasado para a palestra.
Eu aprecio isso, Sr. MacGyver.
Sabe...
foi um truque bem
avançado que você usou.
A maioria dos alunos mal tem uma resposta
muito menos depois que o professor
lhe chana a atenção na aula.
Eu não estava tentando me mostrar, mas...
É que pensar fora da caixa
é o meu tipo de coisa.
Por que eu não vi você antes?
Eu acabei de ser transferido, então...
E você claramente tem
uma noção da matéria.
Por que você está fazendo o curso?
Todas as outras palestras estavam cheias
e você e eu compartilhamos interesses
em muitas das mesmas causas.
Nós?
Sim.
Bem, vamos ter que ver
isso na segunda-feira.
Seria ótimo se eu pudesse
fazer mais algumas perguntas.
Não dá. Eu
realmente tenho que ir.
Seria melhor se você ficasse.
Mac, isso foi uma explosão?
Sim. Lambeau tentou fugir.
Eu disse distraia ele, não faça-o desmaiar.
Bem, eu fiz os dois. Ele ficará bem.
Mas ele é o nosso cara? Ele estava agindo com cautela.
Tentou me bater com um microscópio.
Bem, há uma razão para isso.
Ele é culpado, não apenas de
recrutar agentes antigos.
Ele está desviando os fundos do departamento
para canalizar suas causas radicais.
Explica porque ele correu.
Ele deve ter pensado que você era
um policial disfarçado, Mac.
Então, estamos de volta à estaca zero.
Na verdade, é pior que isso.
Enquanto estávamos olhando para Lambeau,
Acabei de receber outro alerta.
Nosso recrutador acabou
de enviar outro e-mail.
O que significa que algo vai
acontecer nas próximas 24 horas.
Tudo bem, pessoal, diga que nós identificamos
o aluno que recebeu
o último e-mail do recrutador.
O mais próximo que eu posso
conseguir é localizar o centro
na rede onde o
e-mail foi aberto.
O que deveria nos levar a um dormitório,
o que nos ajudaria a diminuir
nossos suspeitos.
Aqui. Eu tenho um endereço físico.
Que dormitório é esse?
Isso não é um dormitório.
Essa é a casa da fraternidade Zeta Kappa Tau.
Provavelmente, nosso destinatário de e-mail
é um membro dessa fraternidade.
Então, se podemos identificá-lo, pode
levar-nos a quem enviou o e-mail.
Os Zetas têm 16 membros.
Qualquer um deles poderia
ter recebido aquele e-mail.
Ok, como vamos descobrir
qual irmão da fraternidade é o irmão certo?
Nós só precisamos encontrar o
- este e-mail em seu computador.
- Mais fácil falar do que fazer.
Nós não podemos apenas entrar pela porta da frente
e esperar passar um tempo
sozinho com todos os 16 computadores.
Na verdade, nós podemos. Esta noite
a casa estará lotada. Devemos
dar cobertura suficiente para Riley
entrar e procurar os computadores.
Isso nos dará cobertura suficiente.
Vocês podem me ajudar a pesquisar.
Tudo o que temos a fazer é conectar
um desses em cada computador.
Eu posso programá-los para executar
automaticamente uma pesquisa pelo
endereço de e-mail do recrutador.
Vermelho significa "não"
e verde "sim", se localizá-lo.
Hora de mostrar meu PhD em festa!
Cara, eu senti falta disso!
- Sim.
- Isso é normal?
Isso aí! Fui a uma dessas
todos os finais de semana.
Você não é mais um garoto.
Fique focado, pessoal.
Há pessoas em todos os lugares,
para passarmos despercebidos
- dentro e fora dos quartos.
- Certo. Nós precisamos de uma distração.
Algo grande o suficiente para
chamar a atenção de todos.
Boze, acho que é hora de você
usar seu dom.
- Espere. Qual é o seu dom?
- Acontece que
ele tem uma habilidade quase desumana
- para bebida no barril.
- Sério?
De volta ao dia, Bozer começou a noite
como apenas mais um calouro. Um minuto
e 52 segundos depois,
ele era um deus.
- Eu estou impressionada.
- Eu também.
Eu acho que algumas pessoas
nascem com um dom.
Um dom que precisamos agora.
Vamos lá, cara. Nós precisamos dos seus super poderes.
Detonar um barril é a única coisa
que vai mantê-las distraídas
tempo suficiente para
podermos chegar perto
desses computadores.
Vamos.
O que você diz?
- É hora do Boozer.
- Sim é.
Ok, todo mundo, ouça.
Meu nome é Bozer. E eu fui
colocado neste planeta
- por dois motivos.
- Duas razões!
- Beber cerveja e chutar traseiro.
- Arrebenta!
Veja, eu não me importo com o que
essa parede de desajustados diz,
Eu sou o campeão do barril.
Você me ouve, Alan Kam... Kam...
- Kaminsky.
- O que ele disse.
Você vai se ferrar.
Esta noite estamos coroando um novo rei!
Vai.
Um dois...
Tudo bem, precisamos nos mover.
Bem, DJ Kev-Dog pode ter um
mau gosto criminoso na música
mas ele não é nosso cara.
Isso é um não para Seth. Não é o nosso cara.
É melhor vocês se apressarem, pelo amor do Bozer.
22, 23, 24, 25.
Certo, Matty, você pode
tirar Zack e Drew da lista.
Ok, entendi.
Ei, Mac.
Ei amigo. Você não acreditaria
onde estou agora.
Parece que você está em um clube de dança.
Ou uma aula de spin. Que diabos
você está fazendo em uma
aula de spin agora?
Festa de fraternidade.
Mas é trabalho.
Bem, parece que você está se
divertindo muito mais do que eu.
O que você quer dizer? Você não está
vivendo o seu sonho de ser um Colton?
Sim, bem, esse sonho agora
se tornou um pesadelo.
O que você fez?
Eu meio que perdi o jeito.
- Jack.
- Sim, mas em minha defesa...
Ouça, os Coltons estão
tentando roubar Riley, cara,
fazê-la deixar a Phoenix e trabalhar para eles
em roubos tipo Louisiana.
Eu não posso deixar isso acontecer.
Isso é loucura... Ei, tenho que ir.
Você acabou de desligar na minha cara?
Matty, encontramos o nosso cara.
Simon Jones.
Encontre-o. Encontre-o agora.
1:59... dois minutos.
Leanna, eu não estou vendo Simon.
Achei ele. Está indo para a porta.
Ei.
Pressão vulcana nos nervos.
Legal.
Obrigado. Me ajude a levá-lo para cima.
Ei. Alguém roubou minha camisa.
Você arrancou. Agora vamos lá.
Oh.
"Cerveja eu te amo"
Por que minha camisa está de cabeça para baixo?
O que está acontecendo? Quem são vocês?
Simon, deixe-nos fazer as
perguntas aqui, tudo bem?
Confie em mim, você
vai querer cooperar.
Nós sabemos que você recebeu
um e-mail, de quem foi?
Olha, Simon, se você não falar,
você vai ser acusado de
terrorismo doméstico
e enviado para a prisão federal.
Você já esteve dentro de uma?
Caras como você não acabam bem.
Eu não entendo.
Como posso ser acusado de
terrorismo doméstico? Eu...
Eu tenho trabalhado com a CIA.
Desculpe, esse cara acabou de dizer a CIA?
Sim. Eles me recrutaram.
Ok, se esse é o
caso, qual é o nome
do agente com quem você está trabalhando?
Eu nunca recebi um nome.
Ok, como ele é?
Eu não faço ideia.
Eu deveria encontrá-lo pela
primeira vez hoje à noite.
Eu ia pegar um pacote.
Ele está falando de uma bomba.
O recrutador está planejando outro ataque.
Onde essa reunião deveria
ser?
Eu não sei. Eu não sei.
Mas meu contato me
enviou coordenadas de GPS.
Eu devo estar lá em 20 minutos.
Ele está dizendo a verdade.
Bem, então, precisamos
chegar a esta reunião agora.
Eu sou o rei do mundo!
Bozer, desça.
Quer saber?
Não me sinto muito bem.
Leanna, você pode diminuir a velocidade?
Se formos o contato do Simon,
rápido é a única opção.
Já estamos dez minutos atrasados.
Leanna, você não pode
ir mais rápido, pode?
Meu pé está literalmente no chão, Mac.
Riley, alguma sorte com
as câmeras na área?
Não. A única é a três milhas de distância
destas coordenadas de GPS.
Este local foi escolhido por um motivo.
- Aqui está.
- A CIA acaba de confirmar
o que já suspeitamos.
Não há operações da Agência
oficialmente sancionadas
em Western Tech.
Esta é uma operação de "bandeira falsa".
Então, o contato de Simon
está fingindo ser da CIA para
enganar os alunos
para trair os EUA.
Ok, pessoal, o satélite está em
cima, mas o perímetro está vazio.
Não há ninguém lá.
Nós perdemos a reunião.
Quando Simon não apareceu
eles devem ter assumido que ele tinha sido exposto.
Então acabamos de perder nossa melhor chance
para pegar esse cara.
O que agora?
Eu não sei sobre vocês três,
mas eu vou tentar
muito não vomitar.
Não, aqui. Não.
Oh cara.
Estou tendo esse sonho sobre
a floresta novamente.
Não é um sonho, Bozer.
É aí que o Departamento de
Meteorologia da Western Tech
conduz suas experiências meteorológicas.
Ei. Veja.
Lá. Isso é um balão meteorológico.
Ou talvez seja um orbe alienígena.
Confie em mim, é um balão.
E aquele deve ser capaz de nos
dizer quem esteve aqui antes.
Leanna, vou precisar de
você para ligar o carro.
Bom trabalho.
Eu também odeio balões. E nuvens.
Ok, eu pergunto.
Além de irritar alguns
nerds da meteorologia,
o que estourar essa coisa vai fazer?
Bem, os balões meteorológicos
podem fazer muitas coisas.
suspender uma câmera térmica
bem acima de um campo de milho
para medir o impacto do calor
no rendimento das culturas.
Esta câmera, a cada dez segundos,
estava tirando uma foto
térmica do terreno
do campo, incluindo a
estrada que passa por ele,
para mostrar a progressão do
dano solar nas plantações.
E já que esta é a única
estrada aqui fora,
quem estava esperando Simon
deve ter dirigido para baixo.
Exatamente. Pode haver uma foto aqui
que pode nos ajudar a identificar nosso recrutador.
Pessoal, este carro chegou
antes do encontro de Simon,
estacionou por cinco minutos e depois saiu.
Tem que ser o contato dele.
Todos os outros vêem uma forma
vermelha ondulada ou é só eu?
Não, não é só você,
mas podemos usar
aquela forma quadrada e vermelha para nos
ajudar a identificar o contato de Simon.
Sim, olhe a assinatura de calor.
Não há motor. Está
ficando sem bateria.
É um veículo elétrico.
Matty, pode rodar
a placa do chassi
e ver se você consegue
uma marca e um modelo?
Se descobrirmos o tipo
podemos cruzá-lo
com o pessoal e veículos da faculdade.
Eu posso, mas isso pode levar algum tempo.
É a nossa única opção.
Certo. Espere por um nome.
O cara com quem falei disse
que Victor está vindo para cá
para vender algumas coisas
por algum dinheiro rápido.
Mas se ele não aparecer,
Mamãe vai ficar chateada por você ter perdido ele.
E daí?
Ela realmente não gosta quando as
pessoas mexem com seu dinheiro.
Bem, você diz a mamãe que eu
realmente não gosto
quando as pessoas mexem com minha família.
E pensar em oferecer a Riley
um emprego nas minhas costas
é mexer com minha família.
Ela está conosco agora.
Ok, para registro, essa
não foi minha intenção.
Eu só não quero
pensar em um futuro
que não envolve a Riley.
Bem-vindo ao clube.
Riley é incrível.
Se ela quer ter um futuro com você,
considere-se muito sortudo.
Eu concordo com você, Jack.
Mas você percebe que ela não
é uma garotinha, certo?
E o que quer que Riley decida
para o futuro dela, essa é a decisão dela.
Ali o Victor.
Ok. Por favor, podemos seguir
o plano desta vez?
Sim, você o persegue,
eu paro ele.
Ei, Victor.
Não faça nada de estúpido
que torne essa situação
pior do que já é agora.
Seja esperto. Se você se entregar
vamos esclarecer tudo isso.
Você tem que me deixar ir, cara.
Por favor. Olha, eu tive que fazer isso.
É isso que os caras na sua posição dizem
para caras na minha posição o tempo todo.
Sim. Tenho certeza que eles dizem.
Mas olhe, se você me pegar
Eu não sei o que vai acontecer com ela.
Acontecer com quem?
Minha mãe.
Qual é o problema com ela?
O atendimento 24 horas não é barato.
Ela está atrasada no pagamento,
Eu só... eu precisava desse dinheiro.
Eu preciso do dinheiro para ajudá-la.
Estou tentando
vender tudo o que posso.
É por isso que vim aqui.
E eu tenho amigos, eles
me devem dinheiro e...
Se eu puder pegar esse dinheiro
e pagar suas contas,
Eu vou me entregar.
Eu juro.
Atendimento 24 horas, hein?
Sim senhor.
Continue. Saia daqui.
Cuide de sua mãe.
Obrigado.
Jack.
O que você está fazendo?
Ele veio por aqui?
Não. Eu virei a esquina.
Tinha sumido.
Então ele... eu não sei...
Ele deve voltar.
Não, ele não vai.
Ele não vai de novo.
Tem certeza de que não o viu?
Sim, não, positivo.
Tudo bem, vamos lá.
Se nos apressarmos, ele ainda
pode estar nesta área.
Sim.
Julian Sloane,
Eu sou Matilda Webber,
e eu trabalho para uma agência
que você nunca ouviu falar.
Você tem muito o que explicar, Srta.
Webber.
Seu pessoal acabou de
me seqüestrar na rua.
Ah, você quer brincar de
ser um bom cidadão? Bem.
Mas você não é realmente
um cidadão deste país,
você é Mischa Burov
Nascido em Moscou, em 1963.
Entrou para a KGB em 1981.
Em 1985, você foi enviado
aos Estados Unidos para recrutar espiões.
E em 1986, você entrou
para o Departamento de
Admissões da Western Tech
sob o nome Julian Sloane.
Você foi contratado
e então fez o caminho até
chefe de admissões.
Em 91, a URSS desmoronou.
Então o que você fez?
Você transformou seu grupo de recrutamento
em uma operação privada para ganhar dinheiro.
Trabalhar no departamento
de admissão deu-lhe
acesso aos perfis dos
alunos e registros,
permitindo-lhe a oportunidade de
escolher quem você queria admitir
e recrutar.
Uma boa história.
Mas é apenas uma história.
Exceto que não é. Tenho
dez anos de e-mails
enviado de sua conta para
seus alunos recrutas
ordenando dezenas de atentados.
Atentados que se correlacionam diretamente
para depósitos feitos em sua
conta bancária no estrangeiro.
Oh sim. Nós também achamos isso.
Seus últimos três depósitos vieram todos
do mesmo lugar, o que me diz
que você foi contratado
para disparar três bombas.
Duas já detonaram.
Então, onde está a terceira, Mischa?
Nós sabemos que você não
a entregou para Simon.
E não há bomba em seu carro,
seu escritório ou sua casa.
O que significa que você mesmo plantou.
A única maneira de ficar fora da
prisão pelo resto da sua vida
é nos dizer onde está a terceira
bomba antes dela explodir.
Qual era o alvo de Simon?
Ligue as notícias às 9:00.
Todas as suas perguntas serão respondidas.
É pouco depois das 8:00,
o que nos dá menos
do que uma hora antes da
terceira bomba explodir.
Isso não é muito tempo.
O GPS no carro de Sloane foi desligado.
Não há como saber onde ele esteve.
O carimbo da hora nas fotos
do balão meteorológico,
mostra que Sloane se afastou
do milharal às 2:00 da manhã,
e nós o pegamos às 7:00 da manhã.
Então ele levou duas horas e
meia no máximo até o alvo
e duas horas e meia para voltar.
A lista de alvos em
potencial é enorme.
Ok, vamos rever o que já sabemos.
Os alunos envolvidos nesses ataques
usou seu acesso de funcionários
para roubar as bombas para os edifícios.
No que o Simon teve acesso?
Bem, ele faz dois cursos:
chinês e negócios.
Fez um semestre no exterior
estagiando no Banco Nacional de Xangai.
Xangai não se encaixa no nosso horário.
Não. Mas o Banco
Nacional de Xangai tem
um ramo de serviços corporativos
localizado no 20º andar de um prédio
meia hora da Western Tech.
Bem, tem que ser o alvo.
Sem o acesso de Simon, Sloane
não poderia ter colocado
sua bomba no banco.
Então, onde ele escondeu?
Provavelmente em algum lugar do prédio
que ele poderia acessar facilmente.
Tipo o saguão?
Tipo o saguão. Vão. Agora.
Droga.
Eu não a vejo em nenhum lugar.
Não é esse o ponto de
uma bomba transparente?
Não poder ser vista a olho nu?
Sim, mas não é invisível.
- Tem que ter um jeito de detectar isso, certo?
- Há sim.
É chamado de gerador de
emissão secundária induzida.
Todas essas palavras significam
- "localizador de bomba transparente"?
- Sim.
Quando eu passar isso pela bomba,
vai disparar íons,
fazendo com que ele brilhasse laranja.
O corpo de bombeiros está a caminho.
Quão longe vocês estão?
Estamos quase lá.
Mac, você tem 20 minutos
para encontrar aquela bomba antes que ela exploda.
Então, sem pressão.
Obrigado.
Há 28 andares aqui.
Nós nunca vamos tirar todo mundo a tempo.
Bem, então eu acho que se resume ao Mac
- e o detector de bombas dele.
- Vamos.
Todo o mundo. Fora.
- Temos 12 minutos, Mac.
- Não está ajudando.
Eu odeio dizer isso, mas temos certeza
que estamos no prédio certo?
Pelo menos se morrermos
Eu sou poupado de uma ressaca enorme.
Sim, isso é um lado positivo, eu acho.
Espere um segundo, eu entendi.
- Está bem aqui.
- Você pode desarmá-la?
De jeito nenhum. Há muitos impedimentos.
Se eu tentar, eu posso explodi-la.
Que tal tentar conter
- a explosão?
- Não.
Há explosivo demais.
Espere, este é um prédio verde.
OK.
Significa que há painéis solares.
Alguém mais está sentindo isso?
O saguão está girando?
Temos que chegar ao telhado. Agora.
Vamos.
Ele simplesmente não vai nos
dizer o que está fazendo, né?
Ele poderia, mas seria
tudo estranho e nerd.
Painéis solares têm células de combustível de hidrogênio.
Eu vou usá-las para
se livrar da bomba.
Você pode fazer isso rápido? Nós temos dois minutos.
Vamos, suba.
Mais alto.
Vamos! Vamos!
Isso teria parecido muito
mais bonito à noite.
Ei!
Não é tão chato agora, né?
- Beba. Obrigado.
- Sim.
Tudo certo.
Lá. Todo mundo feliz?
- Uau.
- O que é que foi isso?
Meu equilíbrio está de folga.
Cara, é refrigerante, não cerveja.
Você não tem desculpa.
Sério, pessoal?
De quem foi a ideia de jogar cerveja pong
com refrigerante?
Eu tomei cerveja suficiente para uma vida inteira.
Obrigado.
Quer jogar, chefe?
Certas coisas primeiro.
Nós fomos capazes de conectar os pontos
entre os dois ataques em
Marrocos e Shanghai National.
Acontece que o governo marroquino
estava dobrando seus esforços
para combater o terrorismo
e garantiu um empréstimo no banco chinês
para financiar tanto uma instalação
de desenvolvimento de armas
e um centro de treinamento para
suas tropas antiterroristas.
Então um grupo radical local
estava tentando prejudicar os esforços
do governo para deter o terrorismo.
Sim. E eles contrataram Sloane
para manter o controle sobre a região.
Mas quando eles falharam,
todos eles fugiram.
O que é uma boa notícia para nós e para o Marrocos.
Então, o que vai acontecer
com os estudantes que Sloane recrutou?
Os agentes da Phoenix já
começaram a cercá-los.
Mas eles são vítimas disso também
então todos eles precisarão
ser interrogados.
Ei.
O que aconteceu ontem?
Billy disse que vocês perderam o golpista.
Sim.
Bem, às vezes eles estão um
passo mais rápido, eu acho.
Primeira chance que consegue ser um Colton
e um golpista sai melhor
que Jack Dalton, hein?
Eu estou bem em não ser um Colton.
Mesmo?
O que posso dizer, eu acho
Perseguição apenas não é minha praia.
Consegui uma camiseta, pelo menos.
Sim.
Nossa,
Bozer, o que houve? Você
parece a parte de trás
e da frente de uma muça.
Obrigado, Jack.
A boa notícia é
Eu sinto o extremo sul de...
o que você disse também.
Ei, loirinho, tenho
algo para você.
Mesmo? Outro presente?
Bem, este não é meu.
Por tudo que você
fez pela Western Tech,
a administração quer
que você aceite isso.
Você não é mais um desistente da faculdade.
Você sabe o que dizem
sobre diplomas, não sabe?
Não. Você vai me dizer?
É ótimo para quando você
fica sem papel higiênico.
Você está com ciúmes, Dalton?
Eu não preciso de um
pedaço de papel para provar
como eu sou inteligente, ok?
Bem, eu não preciso de um
pedaço de papel para provar
quão esperto você não é.
Isso foi um insulto?
Não. Você é um gênio.
- Obrigado.
- Tudo bem,
Quem está pronto para me enfrentar?
-  Por: RedQueen  -
Beba, Bozer.