- Esse é o Codex.
- Anteriormente em "MacGyver"...
Uma organização terrorista
internacional
do juízo final.
Essa ameaça é real.
Que tal? Café da manhã
com sua querida tia?
Por que não vê
o que está acontecendo?
- Você está comprometido.
- Você está fora da missão.
Pai, você dizia
que única falha verdadeira
é nem ao menos tentar.
Vou tentar uma coisa.
Mas significa arriscar tudo.
Todos que amo.
Sinto muito.
Angus MacGyver é agora
oficialmente inimigo do estado.
- Riles?
- Entre!
- Não precisa fazer isso.
- O quê?
E perder toda a diversão?
Muito bem.
- A família está reunida.
- Codex tem uma bomba!
Bem-vindos
de volta à Fênix.
Engraçadinho.
MARRAKECH, MARROCOS
DEZ MESES E UMA PANDEMIA
DESDE A DERROTA DO CODEX
IDENTIDADE POSITIVA
Desculpe, amigo.
Qual é, cara.
Cuidado, velho.
- O que disse?
- Chega.
Não deveria funcionar
tão rápido.
Sim, posso ter dado algo a ele,
como precaução.
Você...?
Russ, eu conseguiria.
Melhor garantir.
Ajude-me com as pernas dele.
Não precisaria,
se me deixasse cuidar disso.
Vá para trás dessa coisa.
Pensarei em algo.
Pressão é definida como força
exercida por unidade de área.
E como a pressão
que alguém pode sentir
de, digamos,
ter um chefe britânico egoísta,
o vapor cria pressão, preso
dentro da garrafa de vidro.
Com tempo e calor
suficiente,
a pressão interna
criada pelo vapor
torna-se mais forte
do que o vidro, e ele explode.
Vire-o. Acho que a primeira
missão nesse retorno
- está indo muito bem, não é?
- Teremos que discordar nisso.
Agentes: LeilaC² | Stark
Hall | rox | Sk@llTow
Broken Soul | KetchSketch
Lu Colorada | Athena
dreeh | curiango4
Darrow | LineSta
Fênix:
White Wolf
GeekS
engenhosamente apresenta...
MacGyver - 5.01
Resort + Desi + Riley
+ Window Cleaner + Witness
Finalmente, acordou.
Bem, teria sido antes se alguém
não tivesse dobrado a dose.
Sim. Sem discussão
na frente do refém.
Onde estou?
- Quem são vocês?
- Isso não importa.
Apenas queremos
que dê um telefonema.
Precisamos que nos hospede
no Grand Zurich.
Dizem que é um bom lugar
para sair do radar. Sem polícia.
O problema é que só aceitam
hospedes por indicação.
E estou pensando,
em uma recomendação pessoal
de um grande idiota,
igual a você,
seria o melhor a se fazer?
Claramente não sabe
quem é meu pai,
caso contrário,
não falaria comigo assim.
Sabemos quem é o seu pai.
Também sabemos
que esconde segredos dele.
Acho que Vincent Senior
gostaria de saber
que o filho dele
esteve usando o Grand
para desviar dinheiro dele.
US$ 10 milhões,
para sermos exatos.
- Quais nomes usaremos?
- Não somos os hóspedes.
Tudo bem.
- Vamos.
- Meu Deus.
Seu telefone está quebrado.
ZURIQUE, SUÍÇA
Abram a porta!
Vão fazer o check-in?
Reservas no nome
de Diaz e Henderson.
Vincent Brulé
reservou para nós.
Vincent. Sim, claro.
Amigos de Vincent são amigos
do Zurique Grand.
O Zurique Grand
não é fácil de entrar.
Primeiro, meu amigo Egor
estará na recepção.
Ele é o porteiro. Ele é de boa.
Se você seguir as regras.
Aqui estão vocês.
Devemos enviar
o jantar para seu quarto?
O hotel é velho.
Está lá há muito tempo,
então tudo tem um código.
"Jantar"
significa primeiros socorros.
Vamos aceitar o jantar.
Claro. Qualquer coisa além
do spa é aberto 24h por dia.
"Spa" é um hospital.
Agora, um pouco de limpeza.
"Limpeza"
é um código para segurança.
Sem armas, celulares,
tablets ou eletrônicos
de qualquer tipo.
O Zurique Grand
tem uma longa tradição
de ser
um estabelecimento pacífico.
Bem-vindas
ao Zurique Grand.
12 HORAS ANTES
E ALGUNS TIROS A MENOS
Foi bom o treino?
Que bom.
- Como vai a casa nova?
- Vai bem.
Já estou acomodada.
Ótimo, vocês estão aqui.
- Fiz uma reserva para vocês.
- Uma reserva?
Não terminou bem
da última vez que jantamos.
Fiquei presa no porta-malas.
- Sua casa foi destruído.
- Fui despejada.
Não é um jantar.
É um fim de semana
no Zurich Grand Resort & Spa.
Está nos enviando
para um spa?
- Não gosta de spa?
- Não é meu estilo.
Não são férias.
O Zurich Grand é o esconderijo
do submundo do crime na Europa.
Vocês duas irão disfarçadas
para retirar Paula Matos.
Paula é gerente financeira
de Gustavo Salazar.
O "Açougueiro do Brasil"?
Apelido merecido considerando
os corpos deixados por ele.
- E essa Paula Matos?
- Paula era gerente financeira
de um dos negócios legítimos
de Salazar.
Ano passado, ele a levou
para o lado criminoso,
ameaçando matar
o filho dela.
Há algumas semanas,
ela escondeu o filho e sumiu.
Nossa fonte a rastreou
até o Zurich Grand.
Por que iria para o esconderijo
se ela está fugindo?
Todos os hóspedes
do Zurich Grand
têm segurança e anonimato,
enquanto conseguem
uma identidade nova,
novas contas em banco,
um recomeço.
E as novas identidades
são irrastreáveis
pela forte
segurança cibernética.
E graças ao novo amigo
de Mac e Taylor, Vincent,
vocês se hospedarão
no Zurich Grand
como um grupo especializado
em roubo tecnológico.
Conto com vocês para entrar lá,
e retirar Paula
- antes que ela suma de vez.
- Apenas nós?
Só vocês.
Preciso de uma técnica
e uma especialista em fuga.
Equipe pequena,
discreta e disfarçada.
- Só nós.
Nós conseguimos.
- Nós conseguimos.
- Boa sorte. Tchau.
Vocês dão conta!
Agora me conta.
Aconteceu algo entre elas?
Quando Mac
foi atrás do Codex,
Riley e Desi ficaram
em lados opostos da operação.
Mac e Taylor também.
Você viu a briga entre eles.
Confianças foram quebradas.
Aí veio a pandemia.
Eles precisam se acertarem.
Por isso os juntou.
Não, eles têm as habilidades
certas para a operação,
mas como bônus,
forçará Riley e Desi,
e Mac e Taylor
a terem um tempo a sós,
para resolverem as coisas.
- Isso é genial.
- Ou muito estúpido. Veremos.
Esperamos que o quarto
agrade vocês, senhoritas.
- Boa sorte com o jantar.
- Obrigada.
Não é a primeira vez
que terei que cozinhar.
Decodificando
o sistema deles agora.
O resort confisca
seus eletrônicos
para cortar o contato
com o mundo exterior.
Nos quartos
há tablets antigos
que não conseguem
hackear nada, mas...
Eles não pensaram
em verificar suas armas.
Modifiquei a caixa
para transmitir um sinal
conectando vocês ao Phoenix,
então...
Dá para configurar e usar
a força de nossos servidores
para quebrar o sistema.
- Estamos dentro.
- Tudo certo.
Double-O-Boze
mandou bem de novo.
Há três semanas,
Paula deu entrada no hotel.
Três dias depois,
fez tratamento facial no Spa.
E depois, nada.
Vou usar
o reconhecimento facial,
verificar se há algo
nas câmeras.
Que estranho.
Após o tratamento facial
ela desapareceu.
- Chez Gustav's? Cinco estrelas.
- Salmão e crustáceos.
- Sim.
- Com um acompanhamento...
de beluga iraniana.
Caviar.
- Sim.
- Então, o que você pode
nos contar sobre
"tratamentos faciais"?
Os tratamentos faciais
vão custar caro.
Imaginei.
Tenho dez milhões de razões
pelas quais você vai nos contar.
Qual é o problema
do seu pai?
O que? Pai?
Não sou o pai dele, certo?
Agora, fale.
Tudo bem.
O Grand emprega os melhores
cirurgiões plásticos
da Europa.
Pacientes ganham
novos rostos
e uma nova identidade
junto com isso.
Usam registros em papel
para evitar rastro digital
Sabem como é,
garantia de sigilo total.
Logo, eles não conectam
as identidades antigas.
Sim, exatamente.
Então, a Paula não tem a face
da Paula, que beleza!
Descobrindo
o que Paula fez,
posso inseri-la
em um programa de próteses.
Posso criar uma foto
de como a Paula pode estar hoje.
Infelizmente, não posso hackear
registros em papel.
Significa que teremos
que roubá-los.
Certo, ache as especificações
do hospital para que entremos...
Sim, olá.
Quando é sua próxima
consulta disponível?
Pode me atender agora?
Isso é ótimo.
Estamos no spa.
- O quê?
- Sua ferida é falsa.
Sim, eu sei.
Beleza, relaxa.
Eu cuido disso.
Confie em mim.
Olá, minhas queridas.
Eu sou Susie.
Bem-vindas ao spa.
Por favor, por aqui.
- Obrigada.
- Se eu puder ver o ferimento.
Sim, claro.
O batom de tubo pneumático
do Bozer, sei lá qual o nome,
era para ser
um último recurso.
Relaxe, Dez.
Brinquedos...
São feitos
para serem usados.
Parece que uma bala
afastou uma costela.
É subcutâneo.
Queima-roupa,
resíduos de pólvora.
Você tem muita sorte.
Chamarei a doutora, ela removerá
e vai suturar imediatamente.
Certo.
Obrigada. Obrigada.
Beleza.
Cancelando
a página da médica.
Chamando a enfermeira
à uma emergência no 14º andar.
Deve nos dar tempo suficiente
para achar os registros dela.
Vamos lá.
Certo.
Precisam comparar os registros
com as prescrições médicas.
Há anticoagulantes usados
antes e após a cirurgia facial,
que ligarão
as duas identidades da Paula.
Estamos procurando arquivos
de três semanas atrás.
- Aqui está.
- Perfeito.
Então...
Estamos bem?
Sério? Porque tem sido
direta demais, até para você.
Vê do que estou falando?
Olha, paciente 247.
Essa deve ser a Paula.
Enviando ao Bozer agora.
ACESSO NEGADO
Não parecem
com a segurança do resort.
Temos que nos esconder.
Eu tenho uma ideia.
Siga o que eu fizer.
Cavalheiros.
Posso te ajudar?
Olá.
- O que está fazendo?
- Salvando nossa pele.
- Eles estavam acreditando!
- Não, não estavam.
Dez!
- Dez, está bem?
- Excepcionalmente bem, Riley.
- Você me apunhalou também?
- Sim.
Irá me agradecer em três,
dois, um.
Certo.
Enviando isso
para o Bozer...
agora.
São dois dos homens
do Salazar.
Claramente tentando
achar a Paula.
E não serão os últimos
que Salazar mandará atrás dela
quando esses não voltarem.
Mac, Taylor, vocês tem
que entrar lá e protegê-las.
Vicent, como gostaria
de recuperar sua liberdade,
e seu dinheiro
sem seu pai saber?
- E meu caviar?
- Logo terá o caviar.
Agora sim,
do que precisam?
Que nos hospede no Zurich
como seus sócios.
Lá dentro, pega seu dinheiro,
divide conosco,
- e deixamos você ir.
- Mac.
Tudo isso desaparece.
- Não confio nesse cara.
- Apenas confie em mim.
- O quê?
- Recentemente
teve um histórico de se envolver
demais com um alvo da Fênix.
O negociador não é você.
E você tem histórico
de se envolver demais
devido
às suas vinganças pessoais.
Leland matou sua equipe.
Pelo o que sei,
Salazar matou sua mãe.
Salazar
é totalmente diferente.
- Vicent é diferente.
- Você comprou caviar para ele.
Sr. Ciência,
deixe-me esclarecer.
Estabelecer confiança
é melhor do que violência.
Se trataria disso quando
sua tia usou com você.
E ela nos ajudou
a vencer o Codex.
Por isso digo para usar ele
para pegar o Salazar,
a menos que prefira
lançar uma bomba
- e encerrar o dia.
- Parem, vocês dois.
- Concordo com o Mac nisso.
- Nenhuma surpresa.
Tomem cuidado, mas entrem lá.
Agora.
Certo. Se tentar algo
e nós não entrarmos no horário,
nossa sócia passará informações
dos seus delitos para o papai.
Entendeu?
Isso seria ruim.
Então?
Temos um acordo?
Vamos pegar esse dinheiro.
Só tem um problema.
Ninguém acreditará que são
meus parceiros vestidos assim.
- Vincent.
- Querido.
Adorei o terno.
Egor, meu amigo,
está maravilhoso como sempre.
Muito feliz
em ter você de volta.
Diga-me, como está o seu pai
nesses dias?
Infelizmente, ele está
meio indisposto.
Indisposto.
Sinto muito por isso.
- Mandarei um cartão.
- Por favor, obrigado.
Agora vamos registrar
seus amigos, sim?
Por favor.
Isso dói.
Devia ter pensado nisso antes
de se machucar de verdade.
Se não gostou do plano,
devia ter dito algo.
Você nem me deixou falar
antes de decidir
e fazer uma "balatomia".
Gostei que nem me deixou
falar com os brutamontes
antes de começar a socá-los.
Obrigada.
Sério, Dez,
o que está acontecendo?
Precisamos nos livrar deles.
Vamos.
Ajude-me a levantá-los.
Ninguém os encontrará
antes de manhã
e até lá Paula e Be
já terão sumido.
- Quanto antes, melhor.
- Exato.
Vamos amarrá-los.
É sempre um prazer
tê-lo conosco.
- Obrigado.
- Que tenha uma boa viagem.
Claro. Não tenho sempre?
Salazar acabou de entrar
no hotel.
Espere.
O Açougueiro do Brasil
está aí?
Está.
Construí o rosto de Paula agora,
segundo os prontuários.
Fazendo reconhecimento facial
nos hóspedes.
Tem uma hóspede igual
no 15º andar.
Salazar entrou no spa.
Ele não pode procurar lá.
Temos que achar Paula
antes dele.
Espere aqui.
Lidaremos com Salazar.
- Finja estar ferido.
- Mas não estou.
Há 26 ossos no pé
para quebrar.
Escolha 5 que não precise,
ou finja.
Certo.
Boa noite.
Estou preocupado.
Era para eu encontrar
meus amigos aqui,
e não consigo encontrá-los.
Desculpe, doçura.
Você sabe.
Não podemos falar nada
sobre os convidados.
Sabe como são com regras.
Vincent. Sente-se,
seu belo diabo.
Já falo com você.
Sem pressa, meu amor.
Sem pressa.
Acho que não tem problema
se eu mesmo der uma olhada?
Não, não teria, docinho.
Diluído em pequenas doses,
óleo de meleuca
tem propriedades de cura.
Mas em altas quantidades,
o calor vai uni-lo com a amônia
do limpador de janela,
e você tem
uma dissuasão eficaz.
- Espere meu sinal.
- Entendido.
Eu cobriria o nariz
se fosse vocês.
- O que é isso?
- Dez, Riles, vamos.
- Vamos seguir Salazar.
- Por favor, me acompanhem.
Indo para o quarto
da Paula.
Aí estão vocês.
Vamos.
Sempre a seu serviço,
Vincent.
- Agora, quem são esses dois?
- Honestamente, não tenho ideia.
Mas o velhaco aqui
é muito rude.
Vincent, o que é isso?
Meu pai está perfeitamente bem,
rapazes.
"Indisposto" é código do hotel
para companhias indesejáveis.
- Está cometendo um grande erro.
- Estou?
Quando nossos sócios
sentirem nossa falta,
ligarão para seu pai.
Quando perceberem,
já estarei longe.
Egor tem tudo que preciso
aqui no Grand
para eu pegar meus documentos
e desaparecer.
Sinto muito ter
que te enganar assim, cara.
Tchau.
Serviço de quarto.
PROCESSANDO ALGORITMO
PORTA DESTRANCADA
Para trás!
Mãos para cima! Para cima!
Quem são vocês?
Isso é cerâmica?
Como passou pela segurança?
- Esquece.
- Não perguntarei de novo.
- Quem são vocês.
- Resumindo,
Salazar entrou no hotel.
Ele quer te matar e estamos aqui
para impedir isso.
Muitas pessoas
querem me matar.
Como sei que vocês
não querem também?
- Por que somos as mocinhas?
- Fale por você.
Estou aqui,
porque a morte é muito pouco
para um canalha como Salazar.
Quero vê-lo apodrecer
em uma cela,
como um rato engaiolado.
Abandonado pela família.
Esquecido pelo mundo.
Continue.
Confiei no Salazar.
Confidenciei coisas a ele.
Achei que tivesse refúgio,
mas errei ao confiar nisso.
Ele me traiu.
Abandonou-me para morrer.
Estou aqui para fazer
você testemunhar.
Condená-lo.
Por mim, pelo seu filho.
Pelas outras vidas
que ele arruinou.
Faça-o pagar, Paula.
Não posso testemunhar.
Mas tenho algo melhor
que isso.
Toda a evidência em um HD.
Os registros.
Onde enterraram os corpos.
Deixei com Egor,
por segurança.
Está em um cofre,
no porão.
Se me tirar daqui viva,
é todo seu.
Tudo bem, temos um trato.
Mas precisa deixar
a arma aqui.
Pode haver detectores
de metal no caminho.
Regras do Resort.
Tudo bem.
Agora ela quer
seguir as regras.
Bem-vindos,
ao quarto RRB.
É um quarto com altas
temperaturas?
Resgate, refém
e bagunceiros.
O Grand tem vários tipos
de acomodações
para os nossos hóspedes.
Por favor, sintam-se em casa.
Matty, na escuta?
- Matty?
- Deixaram apenas um guarda.
Porque o quarto
é muito seguro.
Paredes reforçadas,
imagino,
para impedir
que nos comuniquemos com alguém.
Barra nas janelas
e não vejo dutos
que caibam um de nós.
Você poderia...
ligar para seu amigo, Vincent.
Dar-lhe sorvete, caso nos solte.
Eu disse
que ele não era confiável.
Nunca disse
que ele era confiável.
A pergunta, na verdade, é...
você confia que eu consigo
nos tirar daqui?
Eu poderia muito bem
te deixar algemado.
Angus...
Eu confio em você
para nos tirar daqui.
Foi tão difícil?
Então, é o seguinte.
As paredes dos banheiros
são coladas,
- então podemos...
- Não me machuque.
Não estamos aqui
para te machucar.
Nós tivemos um problema
no resort,
- e também estamos presos.
- Eles não me trancaram.
E por que você está aqui?
Meu chefe me rastreou.
Imaginei...
que o banheiro seria
o último lugar que ele viria.
Você é a Paula.
Paula Matos.
Tanto para o famoso
anonimato do Grand!
Novo rosto, nova vida.
Não faça perguntas.
- Mentirosos filhos da puta!
- Estamos aqui por você.
- Viemos te resgatar.
- Se você é a Paula...
então,
quem está com a Desi e Riley?
Você fez
um bom trabalho lá...
por tê-la convencido a vir.
Mas o discurso
sobre abertura, e família?
Vamos, Dez, fale comigo.
Quando eu e Taylor
nos juntamos ao Codex,
você correu foi atrás do Mac,
por quê?
Porque confio nele.
A questão é:
por que você não confia?
Talvez eu tivesse
se você me perguntasse.
Mas você não me informou
do plano e desistiu.
Pois você estava ocupada
com a bomba.
Esse não era meu plano.
- E eu parei a bomba.
- E nós paramos o Codex.
Vamos tirar Paula daqui.
Por que você não guarda isso
por segurança?
Agora ela confia em mim.
Eu fico com o HD.
Juro que te vi
deixar isso.
Tenho muitos truques
na manga.
É incrível
o que tintura de cabelo
e maquiagem podem fazer.
- Quem é você?
- Chame-me de Jane.
Quando Salazar pôs um alvo
em Paula Matos,
Eu estraguei tudo.
Mas ele adicionou um bônus
por HD de evidências
que ela tinha.
Enquanto todos vão atrás
do pote de ouro,
eu pegarei as contas dele
e as venderei
pelo lance mais alto.
O que você fez com a Paula?
Ela está em algum lugar.
Eu a rastreei, como vocês.
Fiquei no spa até mudarem
os hóspedes.
Caso de alguém te visse
revistando o quarto dela.
O HD, agora,
ou sua amiga morre.
Devo acreditar que são
dois super espiões
que vão me salvar
do gangster mais perigoso
- no ocidente?
- Ouça, prometo...
Essas salas são para reféns
e vítimas de sequestro.
- Não vamos sair.
- Meu colega tem um talento
para olhar qualquer coisa,
problemas, peças, pessoas,
e ver
o que os outros não veem.
Os métodos dele
não são ortodoxos.
Nem sempre faz
o que acho que deveria,
mas o dom dele
é o que o torna o melhor.
Apesar do passado duvidoso
do meu colega,
e da tendência de fazer
vinganças pessoais,
no final,
ele sempre faz a coisa certa.
Devo dizer algo?
Certo.
Pronto?
Veja como sair
de uma sala trancada.
O campo magnético da bobina
de indução do motor
move peças críticas
dentro da fechadura,
permitindo retirá-los
transformando
um item doméstico comum
em uma poderosa gazua.
O disco rígido.
Dê o disco rígido
para ela logo, Dez.
Se eu der, ela vai atirar
de qualquer maneira.
Relaxa. Certo?
Eu cuido disso.
Não me fale
para relaxar, certo?
De todas aqui,
você que precisa relaxar.
Essa é boa.
Preciso relaxar?
Olhe para você.
Todas aqui estão tensas
- com sua atitude.
- O quê?
- Chateada? Estragou tudo!
- Caladas! As duas!
- E me dê o maldito disco.
- Está bem.
Como dissemos,
apenas relaxe!
Vai. Para cima! Para cima!
- Lá estão elas!
- Para baixo, para baixo!
Está trancada.
- Pode me dar dois minutos?
- Com certeza.
Dois minutos
podem ter sido otimismo.
Consegui, vamos!
Rumo ao sul no segundo andar.
Salazar está nos perseguindo.
Estamos indo
com a verdadeira Paula.
Infelizmente, os guardas
não estão muito atrás.
Alguma ideia
de como sair daqui?
- Você é o cara das ideias.
- Sei uma saída. Sigam-me.
Como sabemos que não é
uma armadilha?
Porque quero sair
deste hotel mais que vocês.
Tudo bem,
vamos segui-la.
O resort alterou
a passagem dos empregados
em passagens secretas,
para que o pessoal do resort
e a segurança
possa andar por aí.
Igualzinha a Disneylândia.
Quando Riley hackear o elevador,
poderemos escapar do saguão.
Estou bloqueada.
Senhoras e senhores,
descobrimos, em nosso hotel,
visitantes indesejados.
Pedimos
que permaneçam nos quartos,
em confinamento,
até o assunto ser resolvido.
E, mais uma vez,
tenham uma estadia agradável
no Zurich Grand Resort
e Spa.
- Devia ter ficado no banheiro.
- Vamos tirar você daqui.
Posso nos tirar
fazendo uma polia.
Só preciso
de um impulso para subir.
Pensou no que eu pensei?
Mac,
venha para a sala de operações.
Podem bloquear a porta?
Nossos amigos estão no spa.
Diga ao pessoal da limpeza
para me encontrar no spa
com as armas.
Todas as armas.
Dez,
pode enrolar o tubo cirúrgico
nas vigas de sustentação?
E pode me ajudar com isto?
Usem seus pés.
Certo. Todos peguem um destes,
enrolem em volta do pulso.
Paula?
Quando eu contar até três,
vocês quebram as válvulas.
Vai impulsioná-los,
puxando-nos para cima.
Espere. Confia que isto
vai nos aguentar?
Sim.
Usem suas armas!
Um, dois, três!
Pressão geralmente é visto
como algo negativo,
mas basta uma pequena
mudança de direção...
Neste caso, tubo cirúrgico
enrolado em uma viga
e a confiança renovada
na equipe,
para mudar a pressão
de algo que destrói,
para algo que levanta.
Ainda não consigo acreditar
que o negócio
de cilindros voadores funcionou.
Ele dá um jeito,
todas as vezes.
Está tudo na física,
pois mudando a direção
de um movimento,
pode levantar qualquer coisa,
até este avião.
Desculpe interromper
a aula de Ciências.
Era Matilda.
Está tudo preparado
para seu depoimento
em troca da imunidade.
E tenho uma coisinha
para garantir que Salazar
nunca mais
veja a luz do dia.
Eu deveria saber o que é?
Esse são todos os arquivos
contidos no HD.
- Falamos com o recepcionista.
- Como conseguiram isso?
Obrigada.
Fiz backup de tudo caso Salazar
fosse atrás do meu filho.
Falando nisso, enviamos
uma equipe para buscá-lo,
então ele estará a sua esperar
quando você chegar.
Obrigada.
Todos vocês. Muito obrigada.
Fazem as coisas
de um jeito diferente, não é?
Isso é um eufemismo.
Deixe-me perguntar algo.
Se você tinha a informação
por que carreguei o HD?
Foi para despistar
os outros.
Sabia que havia algo de errado
com nossa Paula.
Por isso não me falou
sobre o plano de novo?
Não.
Desde Codex, há essa...
parede entre nós.
Então...
Bem, isso é culpa minha.
Ainda estou com raiva de você
por ir atrás do Mac.
Fiz isso para protegê-lo.
- Eu sei.
- Mas você está certa.
Não te falei sobre o plano,
sinto muito.
A verdade é...
Estava com raiva de mim por crer
que vocês se juntaram ao Codex.
Lamento não ter confiado
em vocês.
Espero
que possa me perdoar.
- Estamos de boa, Riles.
- Ótimo.
Porque tenho
que confessar uma coisa.
Odeio minha nova casa.
Meu vizinho do lado
escuta Macklemore o tempo todo.
Também tenho
que confessar uma coisa.
Nunca fui a um spa.
- Sério?
- Sim.
- Como você relaxa?
- Eu soco coisas.
Isso explica muito
sobre você.
- Mamãe!
- Luis!
Quer saber o que acho...
Todos pensaram que tudo voltaria
ao normal, após Codex.
Tudo voltou, a maior parte.
Fiquei tão focado
em seus erros passados
que não enxerguei os meus.
E eu sinto muito.
Vamos começar de novo?
Para cometer novos erros.
E pensar que ele...
Achou que eu fosse seu pai?
- É ridículo, não é?
- Sim.
Irmão mais velho bonitão,
talvez, mas...
Parabéns, pessoal.
Depois de revisar o HD da Paula
e a promessa do testemunho dela,
a polícia suíça emitiu
mandado para prisão de Salazar.
E o Grand Zurich ficou feliz
em entregá-lo,
visto que ele era
persona non grata
depois de quebrar
as regras da casa.
Estou um pouco curioso
quanto ao que aconteceu
nosso amigo, Vincent.
Após você escapar,
Egor se voltou contra ele.
Ele estava furioso com Vincent
por trazer a Fênix para o hotel
e recusou-se
a ajudá-lo a desaparecer.
Como sabemos tudo isso?
Porque Vincent correu direto
para as autoridades.
Acho que a prisão
era uma perspectiva melhor
do que enfrentar a ira
do Vincent sênior.
- Certo.
- Onde estão Riley e Desi?
Dei a elas o jato da Fênix
para uma missão especial.
Espere.
- Aquele jato é meu.
- Certo. Até mais.
Matilda,
você parece não entender.
Escute, não sei quantas vezes
tenho que dizer isso.
Eu literalmente
sou dono dessa op...
Matilda, eu literalmente
sou dono dessa operação!
Sirva-me mais um
Um forte
AS MALDIVAS
AGORA SIM
É UM FIM DE SEMANA NO SPA
- Muito obrigada.
- De nada.
Um brinde à sua primeira
ida ao spa para relaxar.
Sabe a quê?
À nossa primeira ida juntas.
A primeira de muitas.
Pela costa
Pacífico e procurando praias
Fácil é viver no paraíso
- Odeia a lama, não é?
- Sim. É lama.
- Não sei o que fazer.
- Você deu uma chance.
Estou aqui pela companhia,
Riley.
- Pode sair, Dez. Tudo bem.
- Eu não posso.
Acho que perdi
a parte de baixo do biquíni.
- O quê?
- Não ouse rir.
Não ria. Não!
GeekSubs
Mais que legenders!