BASEADO EM FATOS REAIS
INSPIRADOS NA VIDA IMAGINÁRIA
DE FERNANDE GRUDET, OU MADAME CLAUDE,
NASCIDA EM 6 DE JULHO DE 1923, EM ANGERS.
NETFLIX APRESENTA
Enquanto estou aqui tranquila,
minhas garotas dão duro por toda Paris.
Os negócios vão bem.
Eu fico com 30%.
Meu preço:
500 francos por duas horas.
Acumula rápido.
Com boa administração,
estou com a vida feita.
Percebi cedo que os homens
nos tratam como prostitutas.
Decidi ser a rainha das putas.
Transformar nossos corpos
em uma arma e armadura.
Nunca mais ser uma vítima.
Como vai?
-Obrigado.
-Muito bem.
-Oi. Como vai?
-Oi.
Estou bem.
Parabéns pra você
Obrigada.
Parabéns, querida Nadège
Parabéns pra você
Meu nome é Sidonie.
Cresci em Lyon.
Escola particular.
Uma babá.
Gosto de garotas,
garotos da minha idade,
velocidade,
luxo e desafios.
Entendo. Terá que concentrar sua energia.
Boa sorte.
-Perdão?
-Concentrar minha energia.
Só em sonho.
Vamos, ande.
Tire a blusa.
Eu sempre quis ser alguém.
Primeiro, escolhi meu nome.
Um nome para combinar com minhas ambições.
E ambição não me faltava.
Alô, sim, Claude falando.
Um momento, por favor.
Vou te contratar para uma experiência.
Aproveite a festa. Já vou.
E então?
Então, bom. Então...
Muito bom.
Um furacão.
-Sério?
-Sim. Excepcional.
Inteligente, elegante, culta.
Não é para homens
que não gostam de ser superados,
mas para mim, ela é de primeira.
A da terça, Geneviève?
Boa.
Conversa?
Agradável. Bastante apetite.
Na cama?
Na mesa de jantar. Boa de garfo.
As coxas dela estão meio grossas, não?
Meu ponto forte: discrição.
Alguns até duvidam que eu exista.
Até mais.
Outros acham que sou homem.
Gostaria de ter sido homem.
Jacques Chabeau.
O mistério acerca do assassinato
de Stevan Markovic, da Iugoslávia,
o ex-assistente e guarda-costas
do ator Alain Delon...
Por causa do mistério, a Primeira Brigada
passará outra noite em claro...
Veja bem, eu comecei mal,
nasci no lugar errado.
Aos 17 anos, encontrei o amor...
Bem, um homem de passagem.
Engravidei. Problema.
Acabou.
Eu não queria essa vida.
Deixei minha filha com a minha mãe
e fui para Paris.
Está bonita.
Gostou? É seu quando crescer.
Armários, muito espaço. Você vai gostar.
O banheiro.
Belo mármore.
-Gostou? É linda, não é?
-Bem, sabe...
Eu sempre vivi no campo.
Vai ser estranho para mim.
Sim. Bem-vinda a Paris!
Eu prometi.
-Não faça essa cara!
-Não, estou feliz.
Pela pequena, pelo menos.
Sim. Bem, sim...
Aqui, meu bem. É para você.
Pegue.
Vamos.
Está feliz? Você gostou?
Alô, sim, Claude falando.
Em nome de quem está ligando?
Charles. Sim, ele é um amigo.
Sim, claro!
Sim, minhas garotas
são sempre bem-comportadas.
Terça que vem. Perfeito.
Foi ótimo ter notícias suas.
-Qual é o seu primeiro nome?
-Clarence.
De agora em diante, é Virginie.
Clarence é impraticável.
-Posso me vestir?
-Ainda não.
Muito importante: higiene.
Mostre-me como limpa suas partes íntimas.
Venha.
Vamos. Pegue a luva.
Não, assim não. Sua mãe não te ensinou?
Primeiro, use o bidê. Não é para cães.
Vamos. Espere. Me dê.
Pronto.
Viu? Não é complicado.
Atrás.
Muito bem.
Você já chegou. Está adiantada.
Já vou em dois minutos.
Há muito o que fazer,
mas acredito em você.
Acabou. Não foi tão ruim.
-Não.
-Vamos.
Tchau.
Foi bom?
O cliente reclamou?
-Nunca diga "cliente", diga "amigo".
-Desculpe. Amigo.
Ele ficou encantado. Elogiou muito.
Tenho um dom.
Diga, Sidonie.
Por que devo contratá-la?
Tenho 200 garotas incríveis e mais belas
trabalhando para mim.
Porque sou leal.
Tenho contatos.
E eu venho do mundo deles.
A senhora não precisa me educar,
me ensinar como são. Eu os conheço.
Poupa tempo.
A senhora teve uma ideia genial.
Pegar dinheiro da fonte.
Penetrar nas altas esferas
fingindo que são como eles.
Tomar o poder e fodê-los de dentro.
Me interessa fodê-los de dentro.
Fique tranquila, minha mãe me ensinou
a lavar as partes íntimas.
Mas não a bater antes de entrar.
Tenho coisas para fazer. Venha.
Vamos conversar no caminho.
Diminua um pouco o tom,
e faremos grandes coisas juntas.
-Que tal uma bebida para comemorar?
-Eu não bebo.
A senhora trabalha demais. Nunca sai.
-Como sabe?
-Eu saio muito.
Castel, certo? Eu não suporto.
Leve-me a um lugar que gosta.
Paris não era como eu imaginava.
Assim que cheguei lá, fiz amigos
e me vi numa esquina.
Pare!
Gosta de bater em garotas?
-Oi. Como vai?
-Bem, obrigado.
-Como vai?
-Ótimo.
-Você parece acabado.
-Sim.
Como vai, Nicole?
Esta é a Sidonie.
Volto em cinco minutos.
Os três magistrados de uma só vez.
Resolvem conflitos no nosso círculo.
Os irmãos Panzani do bar Le Lutetia.
Uma instituição em extorsão.
Ao lado deles, Marcantoni,
um corso que preside o Les Trois Canards.
E Jo Attia.
Está uma loucura agora.
Homens. Italianos, eu acho.
Três deles vieram.
Ameaças e tudo. Viu a cara do Filou?
Agora estão atrás de mim.
Eles estão famintos.
Desesperados. Não há mais respeito.
Sugiro deixarmos com a polícia.
Tenho um contato que me deve uma.
-Como assim?
-Não vamos sujar as mãos.
Trabalhamos com policiais agora?
Agora, é melhor sermos discretos,
especialmente você.
Aquele perdedor, Markovic,
qual é a história dele?
Dizem que vão aparecer fotos.
Soube que eram amigos.
Ele cruzou seu caminho?
Foi mal informada.
Soube que uma garota sua está na foto.
Não, eu a demiti há muito tempo.
Você que está mal informado.
Não se esqueça, Fernande,
quanto menos souber, melhor.
Assim, se alguém perguntar,
você não sabe.
Champanhe para Fernande.
Esta é a Sidonie.
Jo é um velho amigo da senhora?
Neste ramo, você precisa ter amigos.
Quando você começa a ganhar dinheiro,
você atrai chacais.
Podemos deixar a formalidade? É cansativo.
Com prazer.
Tem um namorado secreto?
Não tenho tempo.
Olhe aquele cara ali.
Nada mau. Você o conhece?
Não.
Mé.
Meio fraco.
Posso trazê-lo até você.
Ele não para de olhar.
Não tenho tempo pro amor.
Boa noite.
Aceita uma bebida?
Por que não?
Sirva mais uma do mesmo.
Prazer. André.
Você gosta de dançar?
O amor é uma doença.
Não se pode viver com uma doença.
Aos 25 anos,
eu me apaixonei e quis morrer.
Eu tomei pílulas.
E eu não morri.
Eu acordei.
Eu me curei.
Nada mau.
Dê a volta.
Nada mau mesmo. Gostou?
-Acho muito elegante.
-E então?
Que linda!
Esplêndida. Jackie Kennedy.
-Sério?
-Só que mais bonita.
Anne.
-Você não diz "obrigada"?
-Obrigada.
É assim que me agradece?
-Eu passei perrengue na sua idade.
-Não ligo.
Vou te levar pra casa.
-Não quer sua bolsa?
-Também não. Não quero ser como você.
Nunca me senti à vontade numa delegacia.
Mas esse é o jogo. Uma mão lava a outra.
A polícia e o fiscal da receita
fazem vista grossa.
E eu preciso ficar de olho.
Está atrasada.
Será breve. Tenho uma reunião importante.
-Uma reunião importante?
-Exatamente.
Estou ouvindo.
Aqui estão os arquivos
de dois novos amigos.
Minha nossa...
Que desgraçado!
A coisa está feia
para o Sr. Operação Mãos Limpas.
Quanto mais poder têm,
menos querem ter na cama.
-Mas não é o sujo falando do mal lavado?
-Você é insuportável.
Vim discutir outra questão.
Tem uns cretinos saqueando Pigalle.
Italianos.
Não vieram atrás de mim,
mas não vai demorar.
Eu cuido disso. Prometo.
Relaxe. Tem informações
sobre a questão do Markovic?
Estão dizendo em Paris
que ele fazia orgias,
tirava fotos e chantageava os idiotas,
incluindo idiotas do governo.
Orgias, esse é o seu ramo.
Vou verificar, mas não o conheço.
Não?
Seu amigo, Marcantoni, é amigo de Delon?
-Fiquei sabendo.
-Ficou sabendo?
Certo, vou embora.
-Está bem. Ciao.
-Ciao, linda.
Daniel!
Sente-se. Veja isso. Não é para crianças.
Gosta de sodomia.
Gosta de ser mijado.
"Urinado."
Muito bem, senhor ministro.
Muito bom.
São perfeitos.
Bom trabalho. Adorei.
Ande.
A postura não é nada boa.
Que pena. Sua bunda é seu ponto forte.
O vestido é bonito.
Claude falando.
Onde você está? Sua idiota!
Inacreditável!
O cliente errado, imbecil!
Como isso é possível? Como?
Como assim, italiano?
Tinha sotaque espanhol ou italiano?
Notou algo estranho?
Não se esqueça de cobrar.
Sidonie, é Claude.
Pode dormir mais tarde.
A idiota da Sophia foi pro cliente errado.
Sim, o cliente errado.
Vá para o Royal e salve isto.
Onde está o lobo? Onde está?
Não se preocupe.
Não vou contar ao seu pai.
Leve como um aprendizado.
Obrigada.
Você reagiu rápido. Isso é bom.
Você me salvou.
"Aqui estão algumas perguntas
para determinar
qual dos dois parceiros
deve fazer um esforço extra."
"Para mulheres: você fica ansiosa
para seu marido chegar do trabalho?"
"Você trocaria de vestido para agradá-lo?"
"Você costuma dizer que o ama?"
"Está falando a verdade?"
"Mandaria seus filhos para a cama cedo
para conversar em paz com seu marido?"
Acham que Claude gosta de sexo?
Aposto que ela dá ordens enquanto fode.
Com certeza.
Ela ensinou vocês a fazer boquete?
A mim, não.
Sim, mas você é especial.
Você é como uma matrona.
E você é a favorita dela.
Você não precisa.
Talvez ela esteja no armário?
É isso.
-Não acho que goste de mulheres.
-Ela tem amigos?
-Ela é grossa demais.
-Para fazer o quê?
Calem a boca. Ela chegou.
Vamos. Arrumem essa bagunça.
Marlon Brando chega em 15 minutos.
Vamos!
Os cafés, as xícaras, os cigarros.
Vamos, meninas.
Não durmam no ponto.
Com esses amigos vocês ficam garantidas.
Aqui. Fiquem aqui.
Olá, prazer.
Em dez anos, tinha virado burguesa.
Respeitada pela elite de Paris.
Eu tinha dinheiro,
um homem.
Eu tinha apagado minha pobreza.
Apagado Fernande.
Vamos!
Nada mais poderia me deter.
Intocável.
Sua mãe está na porta.
Diga que não estou.
-Não, ela não está.
-Não?
Ela foi resolver umas coisas.
Quer deixar recado?
Assim não dá.
Nem posso cuidar da minha filha.
Não é saudável para a criança.
Não quero que ela acabe como a mãe:
uma puta.
Entregue essas chaves a ela.
Ela vai entender.
Tchau, senhora.
Você ouviu?
-Alô?
-Alô, sou eu.
Ah, é você.
Pegamos seus italianos. Está resolvido.
Não se esqueça de me falar sobre Markovic.
A coisa está crescendo. Viu o noticiário?
Não, ainda não.
Deveria.
Até mais.
Você já está aqui?
Não é do seu feitio chegar cedo.
Eu adoro espetáculos.
É o melhor espetáculo de Paris.
-Um charuto, André?
-Sim, claro.
Obrigado.
Vou deixá-los. Tenho trabalho a fazer.
Divirtam-se.
"Enjoy", como dizem. Fernande.
Que merda é essa de Markovic?
Dizem que há fotos
da Sra. Pompidou nua no ato.
De Gaulle está puto.
Um ex-ministro envolvido. A coisa tá feia.
Então ele os convidou para jantar
para salvar a própria pele.
Pare de tremer. Não é assunto seu.
Não estou tremendo.
Se você cair, estaremos na merda.
Não tenho por que cair.
Deixe-nos, Fernande.
Temos coisas a tratar.
Tudo isso é ruim para os negócios.
Eles não têm nada.
Venha aqui.
Não sei o que você sabe,
mas é melhor ficar de boca fechada.
Seus novos amigos, a polícia,
as pessoas no poder...
Se ficar de boca fechada, tudo ficará bem.
Nada disso na minha casa.
E não com Fernande.
Entendido?
Você nunca fala da sua vida.
Conte-me mais sobre você.
Não é interessante.
Eu não falo. Eu faço.
Não precisa mentir para mim.
Estou do seu lado.
Prefiro que vá para casa.
Preciso acordar cedo.
Agora?
-Alô?
-Sim, aqui é a Virginie.
O endereço é Villa Hortensia, 22?
Estou numa cabine telefônica
do outro lado da rua.
Toquei várias vezes e ninguém atende.
Bem, toque de novo. Não seja idiota.
Suzanne!
Suzanne, chame a Josie.
Eu quebrei uma unha.
Sim, claro!
Também queria lhe dizer, madame...
Eu acho que vou me casar.
-Sério?
-Sim.
Bem, recebi uma mensagem
de Frédéric de Grimbert.
Dizia: "Josie, vou organizando para você..."
"Vou organizar
um grande banquete para nós."
Ele me levou ao seu castelo,
eu conheci os primos dele e tudo.
E ele falou comigo sobre casamento.
Ficaria chateada se eu fosse embora?
Nem um pouco. Ficaria feliz.
Vadia suja!
-Você iria?
-É claro.
É a Virginie!
Meu Deus! Entre.
O que aconteceu?
Eles que fizeram isso?
Desembucha. Fale.
Sim, foram eles.
Eles me emboscaram.
Me perseguiram no jardim, como um coelho.
Eles pagaram?
200 mil.
Está bem, vamos.
Calma. Não fique nervosa.
Vai ficar tudo bem. Sério.
Minha nossa.
Pronto, pronto. Não, mas...
Você tem a pele branca.
É fácil ficar roxo, mas sai em dois dias.
Não é nada.
Um bom banho,
uma boa noite de sono e pronto.
Vem cá, minha coelhinha.
-Alô?
-Alô. Sim, sou eu.
Prenderam Marcantoni.
Analisaram a capa do colchão
onde o corpo foi encontrado,
e o idiota comprou uma igual.
Ele será extraditado.
Você não deve estar surpresa.
Queria avisá-la que haverá consequências.
Obrigada, Georges.
Assim que eu vi a Sidonie,
sabia que ela iria longe.
Em pouco tempo,
ela se tornou meu braço direito,
embora eu ainda tivesse reservas.
André e eu tínhamos encontrado
um equilíbrio.
Cada um por si, e felicidade para todos.
Eu preferia o Georges.
Não aguentava esse cara. Pretensioso.
Aposto que ele me deu
um codinome humilhante para me irritar.
-Olá, Violette.
-Olá, Serge.
-Olá.
Está vendo aquela rua?
Há um bar a 100 metros daqui.
Não tem erro. É o único.
Ele vem muito aqui...
Pompidou tinha sido eleito.
Eu subi um nível.
Fui obrigada a colaborar
com o Serviço de Inteligência.
Ele ficará de olho em você.
Deve encontrá-lo o mais rápido possível.
Não posso garantir sua segurança
se for pega antes de chegar ao quarto.
Uma vez no quarto, ele é nosso.
-Certo?
-Sim. Muito bem.
Vou deixá-lo vir até mim primeiro,
e depois...
Muito bem. Boa sorte.
Ótima escolha.
Tenho uma coisinha para você.
Obrigada.
Diplomata. Ele chega amanhã.
Tem um bônus de 20 mil
porque temos um pedido especial.
Tem um problema. Este cavalheiro
não faz parte dos meus amigos.
Ele fará.
Precisamos de uma garota confiável.
Ele é meio... pervertido.
Pervertido?
Muito pervertido.
Sabe, aquela questão interminável
com Markovic
tornou tudo uma confusão só.
E o seu amigo,
Marcantoni...
Ele não é meu amigo.
A partir de agora, você serve a França.
Seu destino está ligado
ao seu país, Claude.
Ser a cafetina da França era perigoso.
Eu me tornara uma instituição.
Então, eu expandi.
Além do Marignan,
aluguei uma mansão na Rua Boulainvilliers
para ficarmos juntas,
como uma grande família.
-Oi, como vai?
-Muito bem.
Divirta-se.
-Como vai?
-Muito bem, obrigado.
-Meu caro Paul.
-Como vai?
Estou suando muito.
Animais suam. Homens transpiram.
Mulheres só sentem calor.
Isso que é uma boa educação.
Aprendi tudo que sei com as visitandinas.
Você foi aluna delas?
Quem é esse idiota?
Sou provinciana.
Meu pai era o prefeito de Angers.
Devo muito à minha educação visitandina.
Comecei a mentir no colégio.
Inventei uma casa grande para mim,
novos pais.
Não deve ser fácil
administrar tudo isso sozinha.
Uma mulher. Você deve ter apoio.
Quanto maior a mentira,
mais eles acreditam.
Chega de mim
e de minhas histórias entediantes.
Soube que com você nunca há tédio, Claude.
Bajulação comigo não leva a lugar algum.
Não foi bajulação.
Precisava conhecer
a patroa da minha filha.
Deve estar enganado.
Não.
Sidonie.
Sabe, sou velho demais para me enganar.
Acredite em mim.
Eu também.
Esta é Geneviève.
Tudo bem?
Ah, sim. Por conta da casa.
Vou deixá-los a sós.
Gostaria de sentar?
Sim, obrigado.
Quer tomar algo?
Quero outro uísque, por favor. Obrigado.
Venha aqui.
Aquele cara ali.
Se ele causar problemas, expulse-o no ato.
No centro de Paris,
no distrito operário da prefeitura
entre Les Halles e Le Marais,
o Centro de Artes Contemporâneas
será construído em 1975.
A imensa estrutura de metal e vidro...
...ideia principal de conectar áreas ricas
aos distritos operários.
Em uma competição entre 700 arquitetos
de todo o mundo,
os jurados escolheram o projeto
de uma empresa italiana.
O projeto é uma imensa caixa de vidro...
Alô?
Estava dormindo?
Deixei meus óculos na sua casa.
Sim, estava dormindo.
Puta merda!
-O que é?
-Porra!
-Vista-se.
-O que ela disse?
Ela está vindo aqui. Tenho certeza.
Esta construção tem uma escala tal que,
assim como nos tempos antigos,
quando as catedrais apareciam da...
Onde ela está?
De que está falando?
Do seu pau, que você enfia em todo canto!
Estava fodendo, não?
Está bem. Muito bem.
Você está comigo pelo dinheiro.
Você é uma puta.
Deveria ter dito.
Não sou uma de suas empregadas.
Não sou uma puta.
Sim, você é uma puta.
Minhas garotas têm coragem de dizer
que fodem por dinheiro.
Então seja sincero. Seja sincero!
Está comigo pelo dinheiro.
Claude, pare.
Não me toque.
Entendo por que sua mãe e filha
foram embora.
-O que disse?
-Nada.
O que você disse?
Minha gatinha.
Por favor, acalme-se.
Pare.
Sente-se.
Sente-se, Claude.
Eu te amo.
Não é o que você acha.
Eu te amo de verdade.
Eu te amo.
Frio e sensual.
É claro.
Está marcado. Quinta-feira às 19h.
Nos falamos em breve, Louis.
Tchau.
Mandei atender o telefone
na minha ausência, não me substituir.
Pelo menos não está morta o bastante
para me substituir.
Morta?
Sim, morta por dentro.
Você ainda ama demais a vida.
Aqui.
Kate voltou de Chade.
Eu fiz algo errado?
Claude?
É o André.
Ele é inútil. Estou amolecendo. Não é bom.
Sei que é uma das minhas garotas.
Um dia eu descubro.
Bem, não sou eu. Velho demais.
Não parece achar o Jo velho demais.
-Estou errada?
-Do que está falando?
Aliás, seu pai está em Paris.
-Como você sabe?
-Eu o conheci ontem.
Veio me intimidar na minha própria casa.
Um cretino sujo.
Cuide disso. Resolva suas merdas.
Dois minutos, por favor!
O que o seu pai faz?
Trabalha em Relações Exteriores.
Sim?
Esta é a Lola. Ela queria te conhecer.
Venha depois.
Tenho uma missão delicada para você.
Delicada.
Um diplomata.
Seu mundo.
Vai ajudar a pôr a cabeça no lugar.
Você está bem, Sidonie?
Já vou.
Claude te repreendeu?
Você fez algo errado?
Não tem nada a ver com isso.
Está bem?
Não se preocupe. Ele vai acordar
em três horas com dor de cabeça.
Não vai lembrar de nada.
Não vou mentir.
Vai estar com a bunda doendo também.
-Você me ama?
-Sim, eu te amo.
Traga algo de comer. Estou com fome.
Sim, capitão.
...OVNI. Caso tenha esquecido,
vou lembrar que significa...
Trago o de sempre?
...mais conhecidos na França
como discos voadores,
são explicados racionalmente
em 98% dos casos.
O que houve?
Depois de fechar,
um lunático veio e atirou em Filou.
À queima-roupa.
Depois, raptou Nicole.
Soube que ele a arrastou pelos cabelos.
Isso me deixou louco.
A polícia a encontrou após quatro horas,
nua, na Floresta de Saint-Germain.
Viva.
Graças a Deus.
Vamos cortar as bolas dele.
Confie em mim, o cara está morto.
O que faz aqui?
Se eu puder fazer algo...
Uma missão delicada.
Sidonie tem um verdadeiro dom.
Ela é a que mais fatura.
Um prodígio da boceta.
Se você soubesse...
Vou ver a Nicole.
Não se preocupe. Vai encontrá-lo.
Os bandidos sempre acabam tendo
o que merecem.
Todos os anos,
levava algumas garotas de férias.
Minhas favoritas.
Uma espécie de seminário.
Fortalecia nosso vínculo.
Vamos!
Pare!
Virginie?
-Tudo bem?
-Sim, estou bem.
Digamos...
as fotos do diplomata são perfeitas.
Que habilidade.
Minhas garotas fazem de tudo.
A propósito, o louco que fez
aquela bagunça com o Jo está preso.
Foi preso esta manhã.
Não é o que o Jo queria,
mas a polícia chegou primeiro.
Primeiro, Marcantoni. Agora, Jo.
Ninguém é intocável, Claude.
Aproveite as férias.
...em uma semana.
-O quê?
-Não sabe nadar?
Sim.
Não é uma beleza?
O paraíso.
Sim, eu sei.
Já estive no inferno.
Eu não tinha amigos quando era pequena.
Minha melhor amiga era uma cabra.
Mais inteligente e confiável
que a maioria dos humanos.
Deixei eles se resolverem com sua tolice.
Fiquei com minha cabra.
Gostava do cheiro.
Podia confiar nela.
A embaixada americana insistiu
que o presidente não soubesse
que era uma de minhas garotas.
"Apresente-a como filha
ou sobrinha do embaixador."
Eu disse: "Sem problemas.
Tenho uma inglesa encantadora."
-Pensei logo na Kate.
-Sim.
Kennedy era um verdadeiro cavalheiro.
Bonito, charmoso, cortês.
Não fique animada.
Você é só uma sósia fracassada da Jackie.
Ele te chamou porque você é a mais safada.
Ninguém pode dizer a verdade para vocês.
Quando você engordou, eu disse.
-Ele é o homem mais poderoso do mundo.
-Era.
Bem, ele me amava.
Sim, claro, ele te amava. "Ele me amava."
Ele disse "I love you"?
Mas ele realmente se apaixonou.
Ele se apaixonou por você.
-É verdade.
-Sim.
Acredita em mim?
Bem, quem paga melhor,
mesmo sendo feio, não que importe,
é o Xá do Irã.
Um fim de semana de luxo e orgias.
O dia inteiro num barco,
depois no palácio.
Não tem fim. Vou poupar os detalhes,
Eu fiz Salvador Dali.
Precisava ver a cara dela quando voltou.
Coberta de porra!
Alban!
Mas é verdade! Você mesmo disse isso!
Eu estava cansada.
Eu fiz...
A comida não!
Quem fez isso?
Não. Cale a boca.
Ou ela se desculpa,
ou pego um avião agora mesmo.
Claude!
Parem!
Pare de ser tão irritante!
Está tudo bem.
Bem até demais.
Estou tão feliz aqui com a minha família.
Minha verdadeira família.
Tudo está radiante.
O dinheiro garante isso,
e nós aproveitamos.
Aí está você. Você tinha sumido.
Não estava longe.
Obrigada.
Eu te amo.
Eu sei. Estou bêbada e você odeia
sentimentalismo, mas não ligo. Eu te amo.
E então?
Se divertiu?
Villa Hortensia.
Eles sabem como se divertir.
Gosta de se divertir, não é, Nadège?
Gostou de brincar de refém?
Mostre-me.
Você não se deu tão mal.
Não bateram tanto em você.
Você é ardilosa.
Quer mais? Já teve o bastante?
Teve o bastante, ou quer mais?
Responda, sua puta!
Não se preocupe. Seu amado está a caminho.
Eu o chamei.
Nós nos amamos.
-O que você disse?
-Nós nos amamos, Claude.
O que está fazendo?
Vai bater na sua mãe?
Olhe para mim!
Olhe para mim! Abaixe as mãos!
Seu amado está aqui.
Aqui está você.
Sabia que era Nadège.
Maravilha. Você escolheu a mais suja.
Isso mesmo. Vaza! Sua putinha!
Sua merdinha!
Escute, Claude.
Cale a boca!
Nós nos amamos.
Você não sabe o que é isso.
Você nunca amou ninguém.
Saia!
Eu tomei uma decisão importante.
Chega de homens na minha vida,
ou pelo menos de casos.
Isso é meio triste.
Não estou desistindo nem ficando amarga.
É uma escolha.
É preciso saber quando parar.
Cada um na sua.
O que importa na vida é ser feliz.
Não depender mais de ninguém.
Protegida por dinheiro,
poder.
Pare, droga!
Sem vulnerabilidade.
Sem fraqueza. Sem calcanhar de Aquiles.
-O que ela está fazendo?
-Não sei.
Acho que você deveria ir ver seu pai
em vez de jogar sua vida fora.
Ele é boa pessoa.
Conhece meu pai?
-Olá, meninas.
-Olá.
Como vai, Claude?
Muito bem.
Tudo bem, Sidonie. Pode se retirar.
-Preciso falar com você.
-Depois.
Seu amigo Marcantoni saiu da cadeia.
A fiança era 60 mil.
Vão continuar atrás dele.
Cabeças estão rolando. É só o começo.
E essa informalidade? Novidade.
Os tempos estão mudando, Claude.
Considere-se sortuda por ainda estar aqui.
Os tempos estão mudando, sim.
Mas ainda sou a chefe.
E tenho seus amigos na minha agenda.
Se eu te pedisse para matar alguém,
faria isso?
Depende de quem.
Você é uma garota estranha.
Isso não é um jogo, sabe.
É um velho muito malvado.
É mesmo?
O que ele fez com você?
Algo que não se faz
com sua filha de sete anos.
Já vou embora.
-Tem certeza que não quer vir?
-Não estou com vontade.
Por que eu iria para Castel?
Não estou com tesão como você.
Você vai arranjar encrenca.
Você parece péssima.
Tudo bem, já vou.
Vamos, querida.
Não se preocupe. Tudo vai ficar bem.
Tomara que sim.
Claro que vai.
Juro, eu sou tão idiota.
Nunca fiquei tão distante.
Eu sei, mas três dias não é muito.
Vamos.
Espuma é inútil. Não limpa.
Cometa, um novo sabão em pó.
Cometa deixa mais limpo e branco.
Sem ferver, sem espuma.
Cometa. E que cheiro adorável!
Sem notícias da Virginie.
Devemos poder fazer algo.
Estamos fazendo o possível.
O possível meu cu.
Se acalme. Não estamos no Pigalle.
E está assustando os patos.
Estamos falando de negócios de Estado.
Entendeu?
Você não tem nada a ganhar
ficando nervosa.
Estou muito calma.
Não precisei de você para servir meu país.
Quando entrei na Resistência...
Comigo não. Não caio nas suas lorotas.
Vamos encontrá-la.
As coisas são complicadas
entre Chade e a RCA.
Aliás, diga à Kate
que ela não pode mais ir a Chade.
Seria ótimo se ela sossegasse
por um tempo.
Isso vale para todos.
Virginie nunca voltou.
Ela também se foi.
Era o lugar errado e a hora errada.
Era uma boa menina.
Terminar assim...
O que me conforta é que muitas garotas
terminam bem.
Trabalhando como atrizes ou cantoras.
Algumas até se tornaram princesas.
Você não vai comer, querida?
Não estou com fome.
Quando era pequena,
era tão difícil fazê-la comer, lembra?
Estava contando a Serge,
que você fazia o que queria.
Conheci sua chefe.
Ela é especial.
Ela acha que está acima da lei,
mas ninguém está.
E mais importante,
ninguém está acima da morte.
Vai pagar pelo que fez comigo.
-Como assim?
-Sabe muito bem.
Você está delirando. São as drogas
ou a vergonha de ser lésbica.
Penso em contratar um pistoleiro...
ou prestar queixa.
Você fala muito,
mas não tem atitude.
Você não tem coragem.
-Feliz Natal.
Feliz Natal.
Pegue.
Obrigada.
PARA ANNE
FELIZ NATAL, MINHA FILHA
-O que faz aqui?
-Podemos conversar?
-É claro.
-É importante.
-Tem algo errado?
-Eu estou bem.
-Está pálida.
-Não, estou bem.
Não sei se veio de cima ou de baixo,
mas alguém me queria morta.
Não posso fazer nada por você.
Está fora do meu alcance.
Seus amigos estão te abandonando.
Não procure a polícia.
Eu sei.
Você cresceu demais, Fernande.
De agora em diante,
considere que está sozinha.
Você não está bem.
A polícia veio. Procuraram por toda parte.
Receberam uma denúncia
de que havia um corpo aqui.
Fique na janela, por favor.
-De que você tem medo?
-De tudo.
Sidonie, volte lá para cima.
Chame as meninas.
Vou encerrar por hoje.
Ligue a TV, veja se está no noticiário.
O problema é que o Jo
está fora de operação.
Marcantoni está queimado.
Se souberem que estou fraca,
vão me extorquir ou até me matar.
Sabia que Jo estava doente?
Sim, mas ele não queria que soubesse.
Não queria que eu soubesse?
Mas não seria tão ruim...
Abaixe, por favor.
Abaixe isso!
-Sim?
-Ficou sabendo?
Não soube de nada.
Quer dizer que não sabe
quem pagou minha chinesinha para me matar?
Só sei que é o fim de uma era.
O fim de uma era uma porra!
Não é o fim de nada!
Vamos falar sobre o golpe em Chade!
Quem tem a agradecer
pela gangue de Bokassa?
Por Marcantoni sair da cadeia?
Você fez muitos inimigos.
Considere-se sortuda por estar viva.
Aquele cretino desligou na minha cara!
Desgraçado!
Claude.
-Serge conhece meu pai.
-O que disse?
Serge conhece meu pai.
Eu sabia que não deveria
ter confiado em você! Sabia!
Não somos do mesmo mundo!
São sempre as mesmas pessoas
que acabam pagando! Não percebe?
Me trazendo garotas! Eu deveria saber!
Acha que é meu pai?
Seu pai, ou não, quem se importa?
Não é ninguém!
Pare de me olhar assim!
Eu estraguei tudo.
Tudo isso por nada.
Tudo por que passei,
tudo o que construí, por nada.
Eu estraguei tudo.
Me deixe sozinha
Cuidamos da garota.
Faremos melhor da próxima vez.
Fechamos o Boulainvilliers por desordem.
Está encurralada.
Não se preocupe. Ela vai cair.
Nossa agência está cuidando disso.
Está bem. Obrigado.
-Aceita uma bebida?
-Com prazer.
Por favor.
Vejam a cabra dela.
Ela é feia como você.
Fui para o interior
enquanto a poeira baixava.
Com o Boulainvilliers fechado,
as garotas começaram a trabalhar de casa.
A maioria já trabalhava,
então não afetou os negócios.
Mas os bons tempos acabaram
para nossa família. Não podia durar.
A felicidade nunca dura muito.
-Tudo bem?
-Tudo.
Eu estive pensando.
Vou prestar queixa contra meu pai.
Eles não ligam
que seu pai tenha comido você.
Não estão nem aí.
Aconteceu com outras.
Para mim, foi meu tio. Eu não contei.
Os tempos mudam, sabe.
Nada muda.
Nada mesmo.
Os homens tomam as decisões.
Eles têm o poder.
Isso não muda.
Deveria tirar um tempo para si.
Você tem dinheiro.
Está envelhecendo.
Guarde seus conselhos.
Olhe para você, pobrezinha.
Está totalmente chapada.
Você não se respeita.
Você falando sobre respeito?
Escute, se você veio me irritar,
não se dê o trabalho.
Em casa, tenho 300 garotas me esperando,
dependendo de mim.
Eles não nasceram privilegiadas como você.
Não fazem isso por diversão.
Então pegue seu amante e suma daqui.
Suma!
Adeus, senhora.
Ela está acabada.
É hora da velha se aposentar.
Não seja maldoso.
Não é maldade. É verdade.
Já ouviu falar de revolução sexual?
Woodstock?
Ninguém pensaria
em pagar por sexo hoje em dia.
O que sabe sobre isso?
Gostaria de prestar queixa.
Por estupro.
Contra meu pai.
O que vai entrar no governo?
Merda.
-Tem certeza?
-Sim.
Não é uma boa ideia.
-Por quê? O que vai acontecer?
-Nada.
-Nada?
É sua palavra contra a dele.
Nunca acreditarão em você.
Você é uma puta.
Não tenho nada contra você. Não é pessoal.
Meu conselho:
saia do meio dessa merda toda.
Claude tem problemas. Não vai acabar bem.
Você tem estudo, é de uma boa família.
Comece uma nova vida.
Falta de respeito foi o que matou o Jo.
Ele morreu disso.
Vou sentir saudade.
Eu também.
Você tinha razão sobre meu pai.
Não vou prestar queixa.
É inútil.
Viu? Eu disse.
Agora você só precisa aguentar.
Nada foi igual depois.
"Pompidou está morto."
Com essas três palavras,
soubemos, exatamente às 21h45,
em um noticiário da AFP,
que o presidente faleceu.
A notícia pegou todos de surpresa.
Por exemplo, surpreendeu os membros...
Giscard acabara de ser eleito.
Com ele viria uma nova era.
Minha notoriedade era um problema.
Oficiais de justiça! Abra a porta!
-Sim?
-Olá, senhora.
-Olá? Calma.
-Temos um mandado.
O estado Francês me condenou
a dez meses com suspensão de pena
e uma multa de 11 milhões.
Eu fui encurralada.
Boa noite, Claude.
Não se surpreenda em me ver.
Sou seu anjo da guarda, afinal.
Nada mais me surpreende. Eu já vi de tudo.
É por isso que estou aqui.
Aconselho que não fale sobre tudo que viu.
Aquela transmissão é uma má ideia.
Sério?
Entrevistas estão na moda.
Estou me adaptando aos tempos.
Aconselho que fique calada.
Você é puto por eu ganhar tanto dinheiro.
É preciso ter colhões para isso.
Diga aos seus amigos
que sei o que estou fazendo.
Você não é do mundo deles.
Nunca será.
Suma daqui, lacaio.
Digo isso porque gosto de você.
É você.
Então eu convidei você,
e você aceitou,
porque acabou de publicar suas memórias
em um livro chamado Allô, Oui.
Isso sugere que o telefone
era sua principal ferramenta.
Era a minha ferramenta, sim. Sempre foi.
Eu preciso dizer,
a descrição do sofrimento humano
que você apresenta
não deixa de surpreender.
Temos a impressão pelo seu livro
que você faz trabalho humanitário
há 15 anos.
Sim, praticamente.
Vocês têm momentos em que estão
um pouco solitários, um pouco tristes.
Tentei preencher esses momentos tristes
com alguns momentos de alegria.
Que bobagem!
Se eles soubessem...
Ela não vai contar tudo na televisão.
Lembram que dois jornalistas idiotas
escreveram um livro
e ela fez de tudo para impedi-los?
As ligações, as ameaças...
Haveria muito a se dizer.
Como Virginie.
Caso confidencial.
Por que está me olhando?
Todo mundo aqui tem histórias.
...mais grosseira do que eu, por exemplo,
chamaria seu trabalho de "cafetinagem".
Anne?
O que faz aqui?
Eu estava na região e vi você na TV.
Entre.
-As coisas não estão muito difíceis?
-Um pouco.
Vão me pegar no final.
Eu sei que vão.
São as autoridades fiscais.
Não é como se eu tivesse matado um filho.
-Você parece bem.
-Eu estou bem.
Ainda tem meu anel?
Isso é uma aliança?
Sim, sou casada.
Eu o conheço?
Não.
Estou grávida, mãe.
Você não é um pouco jovem?
Não.
Bem, então. Eu ser avó.
Poderia ter me contado.
Como? Você mudou de endereço.
Não complique as coisas, sim?
Já tenho problemas demais.
Bem, eu vim lhe contar.
Eu queria que soubesse.
Quer menino ou menina?
Não sei.
Espero que seja menino.
Já vai?
Estou cansada.
Sobre o seu pai, estive pensando.
Por toda a minha vida,
sempre que quis fazer algo,
me disseram que não conseguiria.
No fim, consegui.
Eu os peguei desprevenidos.
Eles iam me pegar por sonegação,
como o Al Capone.
Eu fui para os Estados Unidos.
Eles não me pegaram.
Naquele mesmo ano,
o caso Markovic foi arquivado.
Fernande Grudet, está na hora.
Hoje é o dia.
Estados Unidos. Fiquei alguns anos lá.
Não é o país para mim.
A imigração pegou meu caso. Fui deportada.
De volta à França.
Tentei ficar fora do radar
e voltei a fazer o que sabia.
Bem, ele não pega leve.
Não brinca.
Fui presa pela Sra. Monteil,
a primeira mulher comissária.
O cúmulo.
Quem ela pensa que é?
Eu cumpri minha pena.
Seis meses de prisão provisória.
Estarei livre no meu julgamento.
SETEMBRO DE 1992
Sim, é ela, em carne e osso.
A lenda viva da prostituição de luxo.
Madame Claude, 69 anos,
nome real, Fernande Grudet,
meio irritada com seu sucesso na mídia.
"Porque", exclama Madame Claude,
"não há nada pelo que se exaltar!"
Madame Claude restabeleceu
uma rede de umas 20 garotas?
"Uma rede muito pequena
com cinco clientes."
Recrutamento?
"Não faltavam candidatas."
E os preços?
"À tarde, 5.000 por encontro.
À noite, 10.000 francos."
Olá, você ligou para Claude.
Por favor, deixe uma mensagem.
Alô?
Eu...
só queria lhe dizer que...
você foi uma das pessoas
mais importantes da minha vida.
Foi por sua causa que eu prestei queixa.
Ele foi condenado.
Uma sentença ridícula, mas mesmo assim.
As meninas foram exploradas,
de acordo com o magistrado.
E Fernande Grudet
ganhou dinheiro demais na vida
para estar falida agora,
como ela diz.
Claude, também queria dizer que...
eu te amei
como nunca amei ninguém na vida.
E eu só fui embora porque...
tive que ir antes que me machucasse
como machucou outros,
como machucou a si mesma...
Pense na sua cabra.
O advogado de defesa, o Sr. Szpiner,
pediu clemência no julgamento
por essa idosa indigna.
Madame Claude deixou a corte chocada
pela condenação dura.
Três anos de prisão,
seis meses já cumpridos provisoriamente,
e uma multa de um milhão de francos.
Talvez deva roubar
um milhão de francos para a justiça.
Eu não tenho dinheiro.
É um dilema cruel.
Amanhã veremos.
Não tenho motivo para reclamar.
Eu vivo bem.
A solidão?
Nunca tive medo dela.
A morte?
Amanhã veremos.
MADAME CLAUDE MORREU EM NICE,
EM 15 DE DEZEMBRO DE 2015.
Legendas: Caio Pereira