QUEM É FRANKIE?
UMA GAROTINHA AINDA,
QUE PRECISA DE APROVAÇÃO E AMOR,
PRECISA DAR AQUELE PASSO
PARA CRESCER?
SERÁ ELA COMO A CINDERELA?
ELA SUPERARÁ SUA CULPA SECRETA
DEPOIS QUE SEU PAI MORREU?
TE AMO FRANKIE
ATÉ IR À LUA E VOLTAR
COM AMOR PAPAI
ISTO É UM RATO?
OU É UM PRÍNCIPE ENCANTADO
ESPERANDO PARA SER BEIJADO?
OU É UM RATAZANA?
Frankie. Com licença.
Oi. Como está?
Não pude deixar de notar
que você tocou no cabelo
e depois tocou no copo.
Aqui não é a porra de um celeiro
e também não é
uma cirurgia de foguete.
- Desculpe.
- Cirurgia de foguete?
O que é cirurgia de foguete?
Pode endireitar seu corpo
e voltar ao trabalho, por favor?
Obrigada.
Oi, é a mamãe.
Você nunca atende o celular.
Andou bebendo?
Deveria vir para casa
se não está indo para escola
e está só fazendo
aqueles vídeos estranhos.
Desculpa?
Não consigo te entender
com isso...
Eu disse...
Está me filmando?
- Não, eu...
- Confesse.
Não, eu estou...
Você estava no quadro,
mas eu estava filmando o...
Há todas essas pessoas
e uma pintura pendurada ali.
Posso ver?
Sim.
É, isso é tipo demais.
Obrigada.
Certo, segura meu queijo
e cuida da minha cabeça.
Certo, senhoras e senhores.
Oi, pessoal, posso ter
a atenção de todos, por favor?
Na parede atrás de mim,
não é apenas uma bela foto
para te distrair enquanto você
espera na fila para cagar.
E para ser honesto, a maneira
que estão tratando essa pintura
está chateando minha amiga.
É a alma de um homem bem aqui.
Isso.
E ele está suportando isso
na esperança
de que por um segundo,
vocês irão além
de suas próprias vidas.
Irão além da necessidade
de só comprar coisas.
Então, senhoras e senhores...
Isto é...
Esta é uma solução.
Entendem?
Então devorem.
Não devorem sapatos.
Não devorem skates.
Não devore esmaltes.
Devore a arte.
Devore a arte! Devore a arte!
Devore a arte! Tem um gosto bom.
Tem um gosto muito bom.
Devore a arte.
Todos juntos agora.
Devore a arte, devore a arte,
devore a arte, devore a arte.
Não querem que vocês ouçam isso,
querem que continue comprando!
Griots Team apresenta:
"Mainstream"
Tradução: Élinda - Nero
gkarnikow - Jon - AlzWitch71
Lollipop - TatianeVS - Dedonoko
WeslleyZk - AlexandreMT
teclaSwap - Lyanna - VeeVee
Darrow - Lets66 - Anap9
Lari.Witch - Trench21P - Ruivo
Revisão: Anap9 - Karranca
Dreeh - TatianeVS - Élinda
Revisão Final: Anap9
CARREGANDO
Isso foi um sorriso?
Não. Não,
só tem algo no meu olho.
Pode olhar?
Acho que tem algo no meu olho.
- Credo, credo.
- Não, não vê?
É um cílio ou um inseto
ou algo assim?
- Consegue ver?
- Que nojo.
Frankie.
Romeo.
Terminaram a paquera?
Judy precisa que a substitua.
- O quê?
- Por seu ato esta noite.
O bebê não vai vir, então...
- Isso é muito complicado.
- Não.
- Doses.
Vamos ficar malucos.
Ele não é maravilhoso?
Meu Deus. Fico feliz em vê-los.
Olá, sou Judy e este é
meu marido, Marty, ali.
Diga olá, Marty.
Agora, vamos despertar a fé.
Meu Deus.
- Oi.
- Oi é para os cavalos.
Kandinsky.
Do shopping semana passada.
Tenho que falar
com essa garota rapidinho.
Sim.
Sim. Você me fez
perder o emprego.
O quê?
Então você é uma barata agora?
- Sim.
- O que você está fazendo?
Dê a volta.
Eu quero falar com você.
- Posso pegar seu número?
- Não.
- Não, eu não tenho.
- Você não tem telefone?
Bem, eu não preciso de um.
Como faço para falar com você?
Hollywood e Ivar.
- Hollywood e Ivar?
- Sim.
O cruzamento?
- No terraço, depois das cinco.
- Tudo bem.
Não, ainda não!
Calma, estamos indo!
Os pedestres têm
prioridade, cara.
Merda.
Certo, mostre-me o seu melhor.
Nada mal.
Como eu fui, homem barata?
Isso foi...
- Isso foi um cinco.
- Qual é.
Cinco?
Como chama isso?
É um canivete.
- Um canivete?
- Sim.
E como você chama
essa fantasia de barata?
Esse é o meu trabalho da tarde.
Acha que pode fazer melhor?
Sim.
Oi.
Isso!
- Sério?
- É tipo um cinco.
- O que digo? É um cinco.
- Filmei seu discurso
e postei no YouTube
e está indo muito bem.
Tipo muito, muito bem,
e já tem cerca
de 2 mil visualizações.
- Isso é muito?
- Para mim, sim.
Só tenho, tipo,
quase 100 inscritos.
Sei lá, as pessoas comentam
e é tudo muito positivo e...
Isso é bom.
Como foi esse?
Foi um sete.
Sammy, hora de ir.
Diga adeus ao seu amigo Link.
Mas não terminamos.
Tudo bem, terminamos mais tarde.
Certo?
Vamos, Sammy.
Obrigada por cuidar dela.
Sim, claro.
Bom para você.
Gostaria de te dar
meus dados para o caso
de querer me encontrar,
você consiga.
Eu trabalho no Magic Alley Bar.
É um bar para mágicos?
Não, é, às vezes há mágicos lá,
mas é só um bar normal.
Nem é tão longe daqui.
Vou verificar a agenda
do homem da barata.
Ele é um cara ocupado.
Certo, vou pôr no seu sapato.
ESTA SESSÃO É UMA FARSA
Não entendo mais
o gosto das pessoas.
As pessoas não têm mais gosto.
Elas só estão com tesão.
Isso é bem deprimente.
Me dá vontade de chorar.
- É bom, não é?
- Sim.
Quer saber o que mais
me deixa muito triste?
Olá meninos e meninas.
Vocês não amam plumas e sinos?
- Estou faminta!
- Sua bebezinha!
Ela precisa de leite.
Leite gostoso e quentinho.
Tome, tome!
É isso aí!
Espere! Estou sentindo um fedor.
Será que são gases?
Arrote, bebê!
- Gases?
- Pare!
O que é isso?
Pare!
Deixe-me ver isto.
Vou tirar você daqui.
- Confie em mim.
- O homem dos gases.
Prestem atenção,
seus filhos de uma mãe!
Esta merda não tem graça!
Isto é maldade.
Deixe a senhora terminar,
seu maluco!
Por que não vem dar uma mamada
para rirem da sua cara também?
Fique à vontade, seu nazistinha!
Nazistinha?
Volte para o hospício
de onde saiu!
- É isso mesmo!
- Não é engraçado, Marty?
Vá se foder!
Vejam só, ele sabe correr!
Porra!
Em Hollywood, até os besouros
amam os holofotes.
- Você está bem?
- Sim, eu me viro.
Beleza.
- Está tudo bem?
- Ele está comigo, é um amigo.
- Eu estou bem.
- Vamos!
Jesus Cristo!
Obrigado pelos seus serviços
de primeira classe.
Meu Deus!
Sabia que eles me pagam
para fazer aquilo?
Bem...
Não parecia
que você estava se divertindo.
Então, é disso que você gosta?
Usar fantasias de animais?
Sabe de uma coisa?
Fantasiado é mais fácil
de encontrar outros malucos.
Posso filmar você?
Claro, sua esquisita.
Só se você me limpar bem aqui.
Tudo bem.
- Bem aqui?
- Isso.
Muito bem!
Vai me dizer
por que não gosta de celulares?
Por que você não fuma crack?
É por isso que não gosto.
Onde você está?
- Estou bem aqui.
- Precisa largar o vício.
Isso é meu!
Por favor, devolva!
Você come amendoim?
- O quê?
- Pode comer amendoim?
Tem bastante amendoim
em comidas tailandesas.
Amanhã estarei no Bronson,
aquele restaurante tailandês.
Se você quiser ir...
Ao meio-dia.
Beleza.
Meu nome é Link, aliás.
- Aí vai seu bebê!
- Espere!
- Porra!
- Ela pegou!
E a plateia vai à loucura!
Babaca.
Isto é loucura!
Que droga é esta?
Que merda é...
Mágica!
Você vem aqui sempre?
Não, por favor! Fale comigo.
Por favor, volte.
Só um pouquinho.
Tudo bem, o que você quer saber?
Conte-me sobre seus pais.
Eles estão mortos.
- Sério?
- Sério.
- Eu sinto muito.
- Não tem problema.
Faz muito tempo.
Sarampo.
Sarampo?
Foi em uma guerra civil.
Seus pais realmente morreram?
Morreram.
Diga-me uma coisa.
Como você se sentiu?
Beleza!
Isso.
Por que não diz algo profundo
e emocionante, simples assim?
Vamos lá, você consegue.
Não, mas é sério.
O que quer fazer
da sua vida, Frankie?
Não sei.
Bem, mas se soubesse
o que seria?
Não sei o que estou
fazendo agora.
Não sei o que quero fazer.
Não sei.
Quer fazer arte?
Claro que quero fazer arte.
Nossa.
Ótimo. Então
que tipo de coisa quer fazer?
Não sei.
Quero fazer algo que faça
as pessoas sentirem algo.
Entendi, me conte da cicatriz.
Por que fez isso?
É lindo. Faz parte de você.
Entendi, os níveis de intimidade
estão muito altos.
Abortar missão.
Ao menos ssistiu
o vídeo que postei?
- Não.
- As pessoas responderam. Você.
Para você.
Não sabe como é difícil ganhar
visualizações na internet.
Poderia só olhar os comentários?
"A única dúvida sobre o seu
discurso é se me faz querer
vomitar ou me matar
e depois vomitar."
Isso... Eles assinaram:
"sinceramente todo mundo."
Isso é tão meigo.
Obrigado por me mostrar.
Há muitas pessoas
positivas por aí.
Certo, então o que quer fazer?
Quer fazer arte...
ou quer ir atrás da afirmação
de estranhos sem rosto?
Os dois.
Saia da minha casa.
Estou me mudando.
Não tem espaço para dois.
Viu?
Está super apertado.
Na verdade meio que dá.
É melhor estar melhor hoje.
O que está fazendo?
Tentando manter o disfarce.
Não gostam muito de mim aqui.
Lembra?
Tem um celular?
Pensei que fossem crack.
Bem, para derrotar a fera,
precisa entrar na barriga.
Veja...
Vou cortar
o papo furado, criança.
Acho que tem potencial.
Quero as fotos.
- Sério?
- Sim.
- O quê? Agora?
- Sim, agora, vamos.
Não. Estou no meio do meu turno.
Foda-se o turno.
Dá um tempo.
Nem todos ferram seu turno.
Alguns pessoas precisam deles.
Algumas pessoas.
Quer ser uma delas?
- Não.
- Quer ser o que então?
Outro tipo de pessoa.
Mostre-me. Foda-se o turno.
- Foda-se o turno.
- Foda-se.
Foda-se esse lugar.
Foda-se vestir
fantasia infantil.
Sim, sim. Quem caga na pia
- Foda-se quem... Espere.
- Sim.
Foda-se meu chefe, meu uniforme.
Certo, vamos.
Cadê seu carro?
Eu o vendi. Pagar o aluguel.
É sério isso? Sim. Vamos.
Três, dois, um, partiu.
Olha o poste, olha o poste.
Para um novo mundo!
E se cobrir os olhos?
Quero que não cubra.
Não, não, não, não, não, não
O que eu fiz?
Fez algo maravilhoso.
Eu larguei meu emprego.
Não tenho dinheiro,
nem sei como conseguir.
Isto é apenas o começo.
Do desemprego.
Não. Bem, sim, mas de tudo..
Agora pode
se concentrar em sua arte.
Esta é uma ótima ideia.
O que está fazendo?
Estou desconfortável.
Saia. Temos demônios a caçar.
- Vamos exorcizar.
- Não, não.
- Que idiotice. Sem demônios.
- Sim, é idiotice.
Tem que ser burro
para ser esperto.
Não, não, não, não, não.
É idiotice.
Temos de exorcizá-los.
- Temos de exorcizar. Exorcisar.
- O quê?
Venha, não quero dançar sozinho.
Não precisa se mexer.
Está no bolso. Certo, quieta.
Certo, você é ninja.
Eu sou um ninja.
Você ataca e eu defendo.
Rápido, gancho de esquerda.
Minha mãe acha
que sou uma merda.
Você é uma merda.
Ela é uma merda.
Eu sou um merda.
Todos são merdas agora.
É assim mesmo.
Ninguém sente
que pertence a algo, sabe.
Pessoas só explodem.
Sabe que há pessoas
que não se sentem humanos.
Acham que são animais,
presos em corpos errados
e deixam as corporações doidas
por não saberem vender tênis
para quem pensa ser um gato?
O quê? É isso.
O que eu disse?
Exato. Tem que dizer coisas.
- Como bichos? Como assim?
- Não.
Certo.
É o que estão fazendo,
dizendo coisas,
só tenho de descobrir como pegar
você dizendo coisas
sem ser você dizendo coisas.
Cara, me coloca em má...
Já vi identidades falsas.
Esta é horrível.
Isso é uma idéia terrível.
Como o adesivo saindo.
Faça melhor.
Só fique bêbado.
Não muito bêbado.
Qual é?
Vamos começar uma banda.
Estão chapados?
Precisamos de um escritor.
Somos ruins.
Está dentro?
Precisa de escritor? Para quê?
Um projeto secreto.
Merda, mãe! Preciso ir. E aí?
Mano! E aí?
Valeu por se ligar
e assistir ao vídeo.
Efeito da droga.
Minha vida filha da puta
e toda essa merda em volta.
Os pais usam
o YouTube como babá.
Minha sobrinha de 7 anos adora
esses caras que não fazem nada
e incentivam isso
como estilo de vida.
Eu nem preciso desse celular.
Está tudo bem? Tudo certo.
Preciso disso.
Elas absorvem e assistem
aos mesmos vídeos de sempre
e no fim, é tudo sátira.
Por que minha existência
é tão foda?
Por que minha vida é massa?
Ali atrás, o ninho da águia.
Eu sei como filmá-lo.
- Olhe isso.
- Oito milhões!
Temos que fazer de tudo
para sermos ruins como eles.
Genial! Certo. Vamos lá!
Sete quartos
e dos piscinas enormes.
Está certo? É espanhol?
Acho que é italiano.
A cesta costuma tem 3 metros
e a minha tem dois.
Sabe por quê? Meu pau é pequeno.
#SejaVocêMesmo.
Essa é meu recado para o mundo.
Vivo assim e olhem o que tenho.
#Piscina, #Bebida, #EsseAbacaxi
Mano, é importante
ser você mesmo,
mas só as melhores partes.
Tire as merdas.
Mano, é isso mesmo?
A parada é essa.
Quando eu vejo celebridades
no Instagram e tal,
fico meio mal,
e aí eu compro mais coisas.
#Quando, #PorQue, #Uau.
É maneiro, porque eu fico
com um montão de coisa.
Elas me fazem ficar
menos vazio por dentro, saca?
#QuandoÉquePasseiDoLimite
#OndeIssoVaiParar
- Você aí!
- Merda!
- Saia daqui!
- Desculpe! Eu me enganei!
Fiquei, fiquei confuso!
Fiquei confuso!
- Vamos, vamos, vamos!
- Porra!
Jesus.
Certo, onde estamos?
Meu Deus,
estou em espiral agora.
Tenho entendido tudo errado.
Tenho envenenado a todos vocês.
Não podem me seguir.
Eu não sou nada. Sou um ninguém.
Não sou ninguém.
Não sou ninguém especial, cara.
Precisamos acordar.
É tão bom se sentir livre.
NINGUÉM ESPECIAL
Eu nasci de novo, cara,
nasci de novo.
Conseguem entender?
Alguém roubou minhas calças.
Estamos voltando
para a natureza, queridos.
Vocês não precisam
dessas merdas.
Não precisam dessas merdas.
Escutei um amém?
Escutei um amém, queridos?
Quem está comigo?
Estão sentindo?
Consegue entender?
Você entende!
Está me entendendo!
Que porra é essa?
Cara, tem alguma calça sobrando?
- Cara.
- E aí, querido?
- E aí?
- Olhe para lá.
- Conheço!
- Na parede.
Eu te conheço. Acabei de acordar
em minha alma, em meu coração.
Está sentindo, querido?
Sei que está sentindo, querido!
Ouvi um amém? Onde estou?
Onde estou?
Eu amo essa cidade.
Eu te amo. Eu te amo muito.
NINGUÉM ESPECIAL
Puta que pariu.
Precisa ver isso.
Olhe todos os comentários.
"Quero que esse cara me atropele
e dê a ré sobre meu cadáver."
- Isso é interessante.
- Meu Deus.
Juanpa acabou
de me enviar uma selfie.
Ele quer te entrevistar,
Juanpa é grande.
- Juanpa é grande.
- Eu não sei quem é esse cara.
Pessoal, olhem as visualizações.
Estamos ao vivo,
senhoras e senhores, bem-vindos.
É um episódio muito especial
porque temos um convidado raro.
Por favor, aplausos
para o Ninguém Especial.
Aliás, não estou sendo
um péssimo amigo aqui.
Você se chama assim, certo?
Esse é meu nome,
é o nome que me deram.
- Não.
- Registrado, Ninguém Especial.
"Ninguém" depois "Especial".
Todos somos meio
que um ninguém especial.
- Essa é a ideia, certo?
- Sim.
Somos semelhantes, somos iguais.
Vamos tentar de novo.
Quando eu bater palmas...
você pula e cai na almofada.
- Certo.
- Bato palmas, paro e você pula.
Certo, vamos tentar.
Aqui está, Ninguém Especial!
Meu Deus!
Nunca vi o Juanpa tão feliz.
- Umas perguntas para você.
- Pergunte.
- Posso fazer uma coisa?
- Pode.
Desculpe, quero fazer isso
desde quando te vi,
- Eu só queria...
- O nome dele é Isaac.
Muito profundo.
Os primeiros momentos
com o Ninguém Especial.
Sinto que devemos tentar...
Certo, podemos conversar agora?
Não, te comi com minha barba.
Podemos conversar?
Tanto faz.
Seu namorado está indo bem.
Ele não é meu namorado.
Eu represento o Juanpa.
Qual é o próximo passo
do Ninguém Especial?
O próximo passo... Não sei.
Só estou aqui com o Juanpa.
Meu herói Juanpa.
Não sou seu herói, qual é?
Se precisarem de algo, podem...
Me ligar.
Tire uma foto, disso.
Beleza, deixe comigo.
Sou Mark Schwartz.
Sou o cara por trás do cara.
Quero convidá-los
para fazer uma coisa.
- Quer ir comigo?
- Vamos.
Juanpa e eu convidamos vocês.
Queremos que venham
amanhã à noite
no Cemitério Four Stone
ou algum outro perto de vocês,
e nós faremos uma festa.
Levem seus celulares,
coloquem em uma lápide,
mude a tela para branco
e por uma noite, vamos
experimentar algo real juntos.
Nós vamos ficar sem internet.
Vocês, eu...
E Juanpa.
Vocês preferem ter tudo
e não entender nada
ou entender tudo e ter nada?
Bem, ter tudo.
Mas você não entenderia nada.
- Exato, é a premissa da piada.
- E isso é difícil.
Eu comeria donuts
em um carrinho de bebê,
teria um chofer, e compraria
óculos de sol o dia todo.
Eu usaria um muumuu sem cueca.
Faça outra, faça outra.
Você prefere ter diarréia
permanente ou pênis nos dedos?
- Pênis nos dedos.
- Pênis nos dedos, óbvio.
Poque seria assim.
"Oi, prazer em conhecê-la."
E aí, do nada.
Todos sempre saberiam
como você se sente.
Esse é o único perigo, pois
as pessoas ficariam sem graça.
Não pise aí.
- Está bem.
- Você pode andar por cima.
Puta merda.
As pessoas vieram.
Beleza, vamos dar um oi.
Esse é o Ninguém Especial?
Olhe, é o Ninguém Especial.
- Você é mais alto pessoalmente.
- Oi.
Oi, como estão?
Gente, o que é isso?
Não esperávamos
que ninguém viesse.
Isso é loucura, isso é loucura.
Não acordem os mortos.
Falando sério,
quem ainda tiver um celular,
coloque em uma sepultura,
e deixe brilhar,
como vagalumes, a noite toda.
E vamos aproveitar!
O que importa é
que todos estamos aqui.
Loucura ver
como ele é bom nisso.
Não, não, não, sem selfies.
Esta noite, será apenas
para sairmos juntos, todos.
Que tal um abraço?
Sim, vou te dar um abraço.
Deixe-os em uma lápide,
coloque uma tela branca.
Deixe a bateria acabar
como dissemos, certo?
Livrem-se dos telefones!
- Nossa, irmão.
- Quem tem bebida?
Tudo bem, isso é bom.
Quem tem algo para fumar?
CHRIS CABOT,
BONDOSO PAI E MARIDO.
NASCEU EM 23/06/1968.
MORREU EM 02/04/2012.
Saúde, pai. Eu gosto desse aqui.
Chá gelado de maçã com pêssego.
Olá, aqui é Mark Schwartz.
Ouvi dizer que as coisas estão
indo bem no cemitério.
O que não costumo dizer.
Por que não vamos
em meu escritório
na segunda de manhã, às 10h?
Quem quer isso?
Volto logo.
Você é meu irmãozinho,
eu te amo.
Eu só quero falar com você.
Não é uma armadilha.
Besteira.
Que porra é essa?
Onde você está indo?
Onde você está indo, caralho?
Eu estava no carro com meu pai.
Batemos em uma árvore
e ele morreu na hora.
Ele estava me levando
para a casa de um amigo.
Eu queria ir a uma festa.
Não, não funciona.
Isso é nojento.
Bem, quem se importa
com esse cara?
Quem é o cara com quem
você estava no cemitério?
- Oi.
Oi
Esses idiotas do marketing.
História da minha vida.
Estou mutado, não se preocupe.
Como você está?
Desculpe, estou
nesta chamada há seis horas.
E aí, gente.
É o Mark atrapalhando de novo.
US$ 500 mil, pegar ou largar.
Têm 30 segundos para aceitar.
Cada minuto passado,
sobe dez mil.
Mutei.
Juro por Deus. Eis o mau sinal:
Somos uma empresa esportiva,
todo executivo nosso é gordinho.
Mark, estamos ouvindo você.
Alô?
Ninguém Especial.
É um prazer conhecê-lo.
Eu não vi tudo,
mas amei o que vi.
Quer ganhar dinheiro
com a gente.
Vocês me mudaram
e não quero guardar isso.
- Quero que todos sintam isso.
- Certo, quer que façamos pornô?
- Não quero.
- É uma metáfora
porque não queremos
nos precipitar.
Certo, você usa outra metáfora
para explicar a outra metáfora?
Você é escritor?
- Sou.
- Certo, eis o acordo:
você tem talento.
Sabe a origem de "talento"?
Do inglês médio.
"Talento"
significava "dinheiro".
Quantos talentos você tem?
Digamos que você filme
um gorila comendo espaguete
e falando francês.
Mil pessoas assistem,
o algoritmo nota isso,
manda para os poderes
que estão no YouTube,
que não é YouTube,
é o tubo deles.
E dizem: "Vimos muita gente
assistindo aos seus vídeos."
E você se qualifica
para um anúncio da Adidas
no seu vídeo.
Você quer?
Vamos te dar US$ 10 mil.
Ótimo, não? Não.
O que você quer é,
ir às marcas você mesmo
ou eles vêm até você,
se você estiver crescendo,
e nada te representa.
Permaneça você mesmo
e o Subway vem até você
pagando US$ 200 mil,
US$ 200 mil!
- Quer que divulguemos marcas.
- Não, elas divulgam você.
Não o contrário,
é como trabalhamos.
Vocês querem gravar
dois vídeos legais
e sumir do mapa?
Ou querem ser Ninguém Especial?
Eu consigo o dinheiro e o palco.
Estou te convocando
para o exército.
Vamos, hoje iremos com tudo.
Jake, você tem que escrever.
Link, você vai atuar,
e eu vou ter que descobrir
como fazer essa porra.
Então…
Com ou sem celular?
Essa é a questão.
Temos a ideia de um programa
de jogos, de entrevistas…
E se unirmos essas duas ideias?
A internet matou
a estrela de TV?
Não, péssima. Péssima ideia.
Boa ideia?
Desculpa, desculpa.
Bom dia.
- Merda.
- Você está bem?
Estou.
- Certo. Tchau.
- Tchau.
Tchau, querido.
- Precisa de carona?
- Não, tudo bem. Obrigado.
Bom trabalho hoje, cara.
Vou indo também.
Claro.
Porque terei uma noite
e tanto pela frente.
- É mesmo?
- Sim.
Sim, aquela coisa.
Desculpa, tinha esquecido.
- É uma coisa…
- Sei.
Não quero te atrapalhar
nas suas coisas.
É…
Adoro esse seu jeito
de me apoiar nas minhas coisas.
Eu te acho legal.
Certo, tchau.
- Lá vamos nós.
Fez aquelas alterações
na cena da ratoeira?
Nós cortamos, lembra?
Será o efeito estufa no lugar.
Não, cortamos o efeito estufa
e colocamos a ratoeira.
Espera, o quê?
Não, precisamos ter
essa parte séria.
- Preferimos a ratoeira.
- Tem tanta coisa boba…
Olha, o show… minha nossa, cara.
Você vai ficar
o tempo todo, não é?
- Apenas se concentre nele.
- Lá vamos nós.
É a primeira vez de vocês.
- Como estão?
- Bem.
Eu preciso...
Não sei se consigo fazer isso.
Você vai se sair bem.
Não se preocupe. Respire!
É preciso ser burro
para ser genial.
Vá ser burro.
Se fizermos isso,
não terá volta.
Quem quer voltar?
Hora do show. Vamos lá.
Ação!
SEU CELULAR OU SUA DIGNIDADE
APLAUSOS
Obrigado, mão flutuante.
Que recepção!
Batam palmas para a mão.
Sou seu anfitrião
e não sou ninguém especial.
E todos vocês...
Os assentos estão confortáveis?
Quando vieram ao estúdio hoje,
pediram para entregar
seus celulares
e para assinar uma renúncia.
Mão flutuante está de volta.
Espero terem lido
as letras miúdas
porque acabaram de dar
seus celulares para mim.
De repente, o clima ficou tenso.
Conseguem sentir
de casa, crianças?
Enquanto jogamos:
Seu celular ou sua dignidade?
Desculpe.
Não me lembro.
Vou para cá?
Para onde vou, Candice?
Para lá? Candice disse para lá.
Eu nem sei.
Vamos ver a plateia. Oi!
Todo mundo está infeliz.
Todo mundo está tão triste.
Por que estão todos...
É um programa divertido!
Com licença. Deixe me passar.
Abaixe a música.
Não consigo ouvir.
Corte a música!
Essa é a deixa para...
Olá, qual seu nome?
De onde você é?
Meu nome é Martin,
Sou de Temecula.
Bonito nome e lugar.
País abençoado.
Tive uma tia em Temecula.
Quer sentir meu carpete?
Sim, você quer! Vamos lá.
Aqui estamos, Martin e eu.
Vamos lá, sinta isso.
- Quer deitar nele?
- Claro.
- Qual é a sensação?
- É ótimo, macio.
- Macio para cacete.
- Um tapete macio.
Certo, chega
de brincadeiras, pessoal.
Vamos continuar com o show.
Uma pergunta simples
para você, Martin.
Precisa muito do seu celular?
Bem, sim, uso o tempo todo.
Certo. Não usamos todos?
Martin, é seu dia de sorte
porque pode sair daqui
com US$100
e um destes novos dispositivos.
Esses telefones vem sem câmera
e sem internet
ou seja, liberdade da própria
obsessão e redes sociais.
Que prêmio, não é verdade?
Ou, Martin, pode completar
um de nossos desafios
para recuperar
seu antigo, pobre,
celular sugador de almas.
Custou uns US$800 dólares.
Preciso dele. Uso o tempo todo.
Se quer seu celular, Martin,
terá que lutar
com esse cara por ele.
Venha pegar seu celular, Martin.
Estou torcendo por você, Martin.
Sim.
Vamos lá, Martin.
Você é melhor que isso.
Ele não está indo bem?
E ele conseguiu.
Palmas para o Martin
de Temecula.
- Eu acho.
- Peguei meu celular.
Ele pegou o celular de volta.
Bem-vindo ao resto
da sua vida, Martin.
DANCE COM O MARTIN
ENVIE DANÇAR PARA MARTIN
Sou Charles Melton e estou aqui
no Ninguém Especial.
Estamos prestes a destruir
o celular do Chuck.
- Acertei!
- Chuck M arrasou.
Ninguém Especial.
Fiquem ligados.
NinguémEspecial.com.
Paz!
Amo você, Ninguém Especial.
Amo para caralho.
Eu escolho...
Minha dignidade.
Oi, gato.
Só queria dizer que sinto muito
por não fazermos
- a coisa de geminação política.
- É, tudo bem.
- Sabe que já te saquei, não é?
- Me sacou?
Eu te vi flertando
com aquela garota.
Eu te saquei.
- Chama aquilo de flertar?
- Sim.
Vou mostrar o que é flertar,
levo você ao quarto dos fundos.
Achei que já tinha levado
gente demais lá.
Não magoe ela.
Adorei isso, Jake. Adorei.
De que outra forma posso dizer?
Estou ficando meio impaciente.
Não entendo, impaciente por quê?
O que está acontecendo?
Não estamos em queda livre.
Está mais para um pequeno...
Apenas desembuche, Mark.
Caímos cerca de 15%
desde o último episódio.
Se não fizerem alguma coisa,
vão perder mais.
É ciência.
Dê uma sacudida.
Atraia o interesse de novo.
Faça os números subirem.
Tudo se resolve.
Sim, estou aqui me matando
e você está escrevendo
as mesmas merdas antiquadas.
Digo isso há semanas,
mandaram-me seguir a fórmula.
Estava funcionando.
Agora, não está.
Sabemos que Jake não é culpado.
Escrevi sobre os gases estufa
e cortaram isso.
A mudança climática
não é sexy agora, Jake.
Mudança climática não é sexy?
Ficou maluco?
Não sabia
que o fim do mundo é sexy.
Tire o algodão das orelhas
e coloque na boca
para escutar o Mark.
Estamos perdendo público,
e precisamos recuperar,
temos que escrever coisas novas,
nada clichê ou entediante.
Não será entediante
ter ursos polares na sua porta
porque o habitat derreteu.
Ou quando não tiver
água limpa para beber.
Pessoal, tragam aqui
o palanque do Jake.
Recuperem as visualizações
antes que percamos mais.
É muito simples.
Apareça agora
com algo novo e incrível.
Sei que me odeiam,
mas logo me amarão.
Confiem em mim.
Bem-vindo à porra da vida,
querido.
- Cadê o chocolate?
- Sente-se o todo-poderoso?
Sabe o que um urso polar
faminto vai fazer?
Comer você. Ele vai te comer.
Daqui, pode parecer ótimo.
Mas, se você encontrasse
um urso polar, ele te comeria.
Tenho uma ideia.
E se a gente mudasse
o comportamento na internet?
Sem tirar o telefone,
mas colocando alma
de volta nele?
Vamos animar
um pouco isto aqui, pessoal?
Estou procurando alguém.
Alguém...
A Isabelle Roberts está aqui?
Isabelle Roberts?
Foque a camera na Isabelle.
Querida, o que está esperando?
O destino te espera!
Não sei se vai dar certo.
Você deixou isso bem claro
na sala de reunião.
Vamos ver o que acontece.
Isabelle.
Que sensual.
Oi. Então, Isabelle...
De acordo com minha fonte...
Posso me apoiar?
Me disseram que você
é fã do instagram. É verdade?
Então, vamos ver
sua melhor foto.
- Que linda.
- O quê?
- Avisem quando for uma modelo.
- Lá vai ele.
Qual é o segredo para parecer
tão natural, Isabelle?
Não... Eu não sei.
Bebo muita água, eu acho.
E tento comer bem.
Vamos ver a foto original
que achamos no seu telefone.
Não, não...
Sabia que ela tinha
marcas de nascença?
Aquilo é...
É marca de nascença.
Não estou vendo as marcas agora.
- Estou maquiada.
- Claro.
Acho que é só mais
uma qualidade linda sua.
- O que vocês acham?
- Sim!
Ela está orgulhosa.
Quantas curtidas você acha
que a foto original teria?
Eu jamais saberia.
Está preparada para deixar
o mundo ver a verdade?
Como assim?
- Você não vai...
- Não, não, não.
Não, não vou fazer nada.
Você que vai.
Isabelle.
Se apertar esse botão,
a versão original da foto
será enviada aos seus seguidores
com a hashtag
"minha versão real".
E você vai sair daqui
com US$ 400 e o seu telefone
e com muita dignidade
e libertação.
O que ela deve fazer, plateia?
Ela deve apertar o botão?
Pode ampliar o foco agora?
Obrigada.
A preferência deles
está bem clara,
mas a escolha é sua.
Então, o que vai querer?
Seu telefone ou sua vaidade?
Não consigo.
Essa é a melhor parte.
A plateia já percebeu.
Está com medo do quê, querida?
Das pessoas que estão em casa
te acharem feia?
De te rejeitarem?
De acharem que não merece amor?
Estamos em apuros, pessoal.
Há pessoas inocentes, anjos,
que sofreram lavagem cerebral.
Estamos nos desfigurando.
Enfiando agulhas
em nossos rostos.
Estão colocando nossos queixos
em nossa bundas.
Está salvando
ursos polares, Jake.
Certo. Vamos lá.
Parem com isso.
- Vão parar?
- Pode ser muito poderoso.
Deixa rolar.
Estamos ficando insanos? Doidos?
Acho que estou ficando
cada dia mais louco.
Ela está cedendo.
Não podemos parar agora.
É isso que está acontecendo,
Isabelle. É o que fizeram.
Não quero ver,
mas não consigo parar.
- Vamos continuar aceitando?
- Não.
A Isabelle vai continuar
aceitando essa merda?
Não!
Tem que liderar a revolução,
Isabelle. É muito simples!
Vocé só precisa...
Apertar o botão.
Olhem para ela.
Você não vai acabar com isso?
Não vamos acabar com nada,
meu amigo.
Vou acabar com isso.
Vamos acabar com o quê?
Com isso? Não, não, não.
Pare de chorar.
Pare de chorar agora.
É só fazer isto para liderar
a revolução, Isabelle.
Ela conseguiu, galera!
Estamos livres agora!
E eu estou ivre!
Pare de chorar. Cresce.
Pare de chorar agora, porra.
Não faz isso comigo.
Não estrague tudo. Controle-se.
Apenas pare.
Cai fora.
- Você está bem?
- Estou bem.
- Ela está ótima.
- Sinto muito.
Sinto muito mesmo.
Isso não foi programado.
Não trate ninguém assim, certo?
Falei para não fazer isso.
E espero que você entenda
que vamos compensar você.
Quer subir aqui e tentar?
- Gente...
- Vem, dá um beijo.
- Seu doente psicopata.
- Jake.
- Afaste-se.
- Psicopata.
- Pare.
- Está fora de si.
- Estou?
- Pare.
- Passou do limite!
- Passou do limite.
- Chega.
Este é o redator principal,
senhoras e senhores.
Ele está tendo algum tipo
de colapso nervoso.
- Pare!
- Isso é loucura.
- Adeus.
- Tchau.
Pode ajudar eles?
Ajudem ele, gente.
- Jake, por favor.
- É ridículo.
- Isso...
- Por favor, se acalme.
- Vamos conversar.
- Tchau, Jake.
Se cuida. Melhore logo.
Você acha que conhece alguém,
e aí percebe que não conhece.
Jake, Jake. Jake,
você tem que se acalmar.
Estava acabando com a garota.
Não, falei com ela. Vamos...
Ela não está bem.
Está chorando perto do palco.
Ele estava tentando
algo novo para o show.
Foda-se. Quem se importa
com a porra do show?
- Me importo com o show.
- Eu também gostava.
Quando fazíamos sátiras,
Agora nós somos
as pessoas horríveis.
Quero que acorde porque
está sendo envolvida nessa merda
e você veria se não estivesse
vagabundeando com ele.
Você tem tanto ciúme dele,
é patético.
Estou fora.
Mas é com você. A escolha é sua.
O que vai ser, Isabelle?
Seu telefone
ou sua vaidade?
O que vai ser Isabelle?
Seu telefone
ou sua vaidade?
Quem sou eu?
Eu não valho nada.
Eu me odeio.
Sou Ninguém Especial.
#VERDADEIROEU
Corta.
Isso foi ótimo.
- Conseguimos.
- Muito bem.
- Bom trabalho, pessoal.
- Obrigado.
Vocês podem fazer as malas
e ir para casa.
- Obrigada pelo ótimo dia.
- Pessoal,
temos chapéus
"Ninguém Especial",
as camisetas e bonés chegaram,
o Mark tem um para cada,
e levem para a família e amigos.
Amamos vocês.
Ótimo trabalho. Obrigado.
Certo, acha que consegue
postar isso amanhã?
Sim. Posso editar esta noite.
Isso vai funcionar.
Com a #VERDADEIROEU
recuperamos as visualizações
e o que fez com o vídeo da
Isabelle, cortando o choro dela.
É como se você fosse um mago.
Ficou perfeito.
Era simplesmente perfeição.
Isso é tão apertado.
Isso é demais, certo?
Sim, é demais.
Certo?
Está pensando no Jake?
Sim, um pouco.
Sim, bem,
era crescer ou morrer,
e ele estava nos segurando.
E isso parece tão certo.
Sente? Como se estivéssemos
ficando estratosféricos.
Parece bom, parece bom.
Tudo bem.
Veja ali. Pegamos Desmond.
Ele é incrível.
O New York Times fez
um grande perfil sobre ele.
Temos Rola bem ali.
Faz de tudo um pouco: moda,
filmes, tendências alimentares.
Trouxe de volta, com folga,
a couve-flor este ano.
Esse é Jake Paul, o loiro.
Ele tem 5,8 bilhões
de visualizações no YouTube.
Você conhece a história.
Patrick Starr, extrema esquerda.
Tutorial de maquiagem.
Excelente.
Que é aquela? A outra loira.
A loira safada.
Aquela é a Lana.
Ela é foda, uma grande potência.
Ela faz tutoriais de maquiagem
para cristãos,
parece nova para Jesus,
ganhou U$ 200 milhões
ano passado.
É enorme pra caralho.
- Olha isso.
- Incrível.
Nunca vi isso.
É um trem de selfie.
Saudações, rapazes.
Ninguém Especial.
Um ícone da infância.
- Eu era obcecado por você.
- Grande fã.
- Sim, há 10 anos.
- Louco.
- Prazer em conhecê-lo.
- Há 12 anos.
- Certo. Prontos?
- Pronto, e você?
Cara, você mirou na lua
com esse traje.
Mais quente que um Rolex
de cinco dólares.
- Vamos nessa.
- Vamos.
- Hora do show.
- Isso é ótimo. Isso é ótimo.
Certo, estrelas.
Vamos nos divertir, mas saibam
que estamos ao vivo,
então sem palavrões,
especialmente você, Desmond.
E vamos ao vivo daqui.
Certo. Bem-vindo de volta
ao show de Ted Wick.
Esse sou eu. Estou bem aqui
com alguns
influenciadores favoritos,
e agora temos o cara.
Ninguém Especial.
Tenho que dizer, acho você e seu
trabalho super interessantes.
- Obrigado por estar aqui.
- Obrigado, Ted. Estou feliz
- por estar aqui.
- A maioria dos seus vídeos
parece ser sobre o isolamento
do espectador,
sua dependência excessiva
das mídias sociais,
internet, mas sua popularidade
crescente é derivada
do seu desdém sobre o que
o torna popular.
Que doidera, Ted.
É muito perspicaz. Obrigado.
Seu maior sucesso até hoje
é uma espécie de game show
onde você demonstra o vício
do público pelos celulares.
Seu sucesso contradiz
a sua mensagem, concorda?
Com licença, pessoal...
Disse que sou um vendido, Ted?
Não estou dizendo nada.
Apenas faço as perguntas.
Beleza, tudo bem. Ótimo.
Eu acho que você ofendeu
os espectadores.
Disse a eles que são uns idiotas
por estarem nos assistindo.
Espera, você é a mulher
que manda garotas de 10 anos
- ficarem gostosas para Jesus?
- Não.
Eu não digo para ficarem
gostosas para Jesus
Pode me dizer a passagem bíblica
que fala sobre contorno?
Qual é? É Coríntios? Gênesis?
Por acaso, em Gênesis,
Deus ordena cuidarmos
de todas as suas criações
e isso inclui nós mesmos.
Então Deus está mandando
você encobrir suas falhas?
Preciso de uma cerveja.
- Ela precisa de uma cerveja.
- Tudo bem.
- Lá se vai a Desmond.
- Vou dar o fora. Adeus.
- Eu adoro a Desmond.
- Certo.
Devo dizer,
o que eu gosto em você
é como você trabalha
para fortalecer as pessoas.
Aqui está um vídeo recente
do seu programa online.
Qual é o seu segredo, Isabelle,
para uma boa aparência?
Eu bebo bastante água, talvez?
- Isabelle.
- A escolha é sua. Qual será?
Será o seu celular,
ou a sua vaidade?
Olha aquela jovenzinha,
ela parece tão feliz.
E agora aqui está o mesmo vídeo
sem edição.
Acabou de ser enviado
para nós e...
conta uma história diferente.
- Você sabia disso?
- Eu não.
Pare de chorar.
Pare de chorar agora.
Isso é tudo que você deve fazer
para liderar
a revolução, Isabelle.
Fazendo jovens garotas chorarem.
Não vai contra o que representa?
Muito bem, Ted.
Isso não deveria aparecer.
Nós cortamos isso do programa.
Aquela pobrezinha.
Qual é o seu problema?
Patrick, me poupe
da sua hipocrisia, tudo bem?
Aquilo era um outtake
e nós cortamos.
- Porque você a humilhou.
- Está fora de contexto.
As pessoas pegam segundos
de um momento e tentar te julgar
- apenas por isso.
- Isso aí.
O que você está fazendo,
humilhando uma garota
em público, quem é o hipócrita?
Eu não vazei o vídeo.
Está por toda a internet.
Sabe quem fez ela chorar, Ted?
Não fui eu.
- Foi a Lana.
- Oi?
Lana a fez chorar.
Lana está disseminando lixo
tóxico na cultura, Ted.
Ela é um veneno.
Lamento, querida, mas você é.
Você está envenenando as mentes,
as almas e os corações
de meninas por todo o país,
está deixando-as doentes da alma
porque está dizendo a elas
subliminarmente e falsamente
que elas não são boas como são,
que não são aceitáveis como são.
Se não parece com a Kardashian,
então você não é nada.
Essa é a sua mensagem, Lana.
Deixe-me dizer algo
que Jesus disse,
um profeta não será aceito
em sua cidade natal.
O quê?
Qual é, pare de se vitimizar.
Aquela pobre, pobre,
pobre, pobre garota.
Foram quantos "Pobre"?
Ela até pediu o meu número
depois do programa.
- Isso significa o quê?
- Significa
que ela não estava tão triste,
pois ela queria transar comigo.
- Meu Deus.
- Caramba, mano.
Por que você disse isso?
- Olha.
- Você é doente.
Sr. Especial,
estamos ao vivo
- e tem crianças nos assistindo.
- Amém.
Lana, eu disse isso
por fazer parte da mesma doença.
Dormir com uma celebridade
é só outra forma de tentar
se provar digno.
Ela deveria saber que é digna.
Não deveria ter que provar.
Isso não é vida.
Isso não é uma vida digna.
Esse cara...
Por que não falamos
sobre a sua vida?
Tentamos fazer
uma pesquisa sobre você
antes de vir ao programa
e não encontramos nada.
- Sei do que se trata.
- Onde você cresceu?
Esse é o ponto do programa,
onde você está tentando
ressuscitar a sua carreira.
Baixe a bola.
- Pisei no seu calo?
- Quer saber quem eu sou, Ted?
Conhecer o meu verdadeiro eu?
Eu como, eu cago
e vou morrer como todo mundo.
Quer que eu cague, Ted?
- Eu cago para você.
- Olha a boca!
Quer ver meu verdadeiro eu?
Quer me ver cagar?
- Quer saber, eu vou cagar.
- Sim, claro.
Isto é o que acontece, crianças,
quando vocês tentam
atacar o sistema.
O sistema tentará lhes atacar,
e a única maneira
de vencer o sistema
é jogar uma grande
e gorda merda nele.
- Meu...
- Segurança!
Quer provar, querida?
Mark, pegue eles!
Por que estão com medo?
É só uma brincadeira.
Venham me pegar.
Não, não, não, Mark!
Não toquem nele,
senão vou processar vocês!
Esta é uma luta
pela vida de vocês!
Não assistam nada.
Não vejam nada. Não curtam nada.
Não cliquem em nada.
Não deixem
que lhes transformem em zumbis.
Querem matá-los, desliguem...
POR FAVOR, AGUARDE
- Vai, vai, dirija, dirija!
- Vai, vai, vai!
Você é maluco!
Você está bem?
Oi.
- Preciso ir a esta coisa.
- O que é?
Só uma festa na piscina
que Mark quer me levar.
Você odiaria. Quer vir?
Beleza.
Certo, é a minha carona.
Tenho que ir.
Nós sempre.
Obrigado.
Oi.
- Oi.
- É a sua música?
É.
É linda.
Obrigado.
Desculpa.
Me desculpa, também.
Preciso mesmo da sua ajuda.
Está tudo desmoronando
e preciso que você volte
para reconstruirmos juntos.
Quero que seja como antes.
Quero incorporar as suas ideias.
Não posso.
Foi você quem vazou
o vídeo da Isabelle?
Sério?
Foi por isso que voltou?
Para saber se eu vazei o vídeo?
Acha que eu quero que ela
seja mais humilhada?
Quem você acha que eu sou?
Ele é um bosta.
- Link?
- Esse nem é o nome dele.
Ele não é quem diz ser.
Falei com o irmão dele.
Foi ele que gritou no cemitério.
Ele é uma criança rica.
Sério. Os pais dele estão vivos.
- Os pais do Link morreram.
- Não.
O irmão dele nos seguiu.
Aqui. Leia.
Entendeu? Tem muita coisa aqui.
Ele tacou fogo na escola.
Foi internado.
A família está encobrindo.
Pode me chamar
de invejoso e patético,
mas estou te dizendo, ele mente,
você precisa abrir os olhos.
Por que você fez isso?
Porque estou apaixonado
por você.
Sempre fui apaixonado por você,
sei que não se importa.
Mas eu estou.
Sinto muito.
BLAZE CULPA FILHO INCENDIÁRIO:
ADOLESCENTE PIROMANÍACO PRESO.
Como se chama isso?
Confie em mim,
posso tirá-la daqui.
Largue o vício.
Tem muito amendoim
na comida tailandesa.
O nível de intimidade é alto.
Abortar missão.
Por que fez isso?
É lindo, faz parte de você.
Ser burro é ser inteligente.
Merda!
Oi, Frankie.
- Tudo bem?
- Tudo. Só cortei a mão.
Que merda. Desculpa Posso ver?
- Sinto muito.
- Tudo bem.
Que droga.
Certo, continue pressionando.
Vou preparar alguma coisa.
Vejamos, o que temos aqui.
Vamos cuidar de você.
Aqui, isso deve servir.
Deixa eu ver.
Queria te contar.
Tenho meio que uma boa notícia
e não queria contar a ninguém
além de você.
Qual é?
Querem que eu produza um evento
ao vivo para o YouTube.
Percebi agora que não tenho
nada a dizer sem você.
Isso me assusta.
Nunca me senti assim
por outro ser humano antes.
NINGUÉM ESPECIAL.
Eu poderia fazer isso.
É muito fácil de fazer.
Caramba.
Que doidera.
Imagina esse lugar cheio
de gente.
Algumas centenas de sortudos,
estimamos certa de 5 milhões
de espectadores.
Ao redor do mundo!
Foda. O Mark acha
que posso voar ali por trás.
- Por quê?
- Porque é espetacular. Olha.
Mas ainda nem sabemos
o que vamos dizer.
Pensamos nisso depois.
Ninguém ouvirá com os gritos.
Deixe-me mostrar algo.
- Querem ver algo legal?
- Claro.
Isto aqui é um alçapão.
Roberts encarou duras críticas
após surgir um vídeo
do seu programa.
Sr. Especial defendeu suas ações
na mesa redonda de discussão
onde ele acusou a Sra. Roberts
de tentar seduzi-lo.
Ela não estava tão triste,
pois ela queria...
Dormir com uma celebridade,
é só outra forma de tentar
se provar digno.
Ela não deveria ter que provar.
Isso não é vida.
Isso não é uma vida digna.
Informações recentes sugerem
que ela se enforcou no quarto.
Um legista no local afirma
que não acredita...
Mark.
- Já viu isso?
- Todo mundo me culpando.
Está escrito:
"Ninguém Especial cancelado."
"Este cuzão merece queimar."
Como conserto isso?
Você disse que a vida dela
não era digna de se viver.
Não pedi para ela se matar.
Você também está me culpando?
Uma garota morreu
e você só se importa
com o que as pessoas
dizem de você.
Jake falou com o seu irmão.
Você já me contou
uma única coisa que era verdade?
Desculpa.
Lamento não ter te impedido.
Oi, pessoal, li as notícias
sobre o Link e a Isabelle,
eu quero me desculpar por trazer
aquele cara no programa.
Minhas condolências à Isabelle.
- Me deixa brava.
- Poderia ser evitado.
- Qual é a desse cara?
- Está mulher está morta...
- Joguem na cadeia!
- Aquela garota era uma puta...
- Ele possui argumentos.
- Ele a ela.
- Gosto como ele fala...
- Esse cara é um desgraçado.
Acho que ele deveria
ser presidente.
- Quero dizer...
- Foda-se Ninguém Especial.
Nós amamos o Ninguém Especial.
Quero dedicar essa performance
à Isabelle Roberts.
Isabelle era uma garota incrível
e ela faleceu tragicamente
há dois dias.
Quero mandar todo o meu amor,
pensamentos e orações
para a família dela
e seus amigos.
Quero dizer que sinto muito.
Lamento.
Já me disseram
que eu deveria me sentir
responsabilizado
pelo que aconteceu.
Mas não posso só ficar aqui e...
Cala a boca!
Essa parte foi cancelada.
Não posso só ficar aqui
e assumir a responsabilidade
pelas escolhas
e ações de alguém,
e na verdade, foi você
quem a empurrou
da porra do penhasco.
Isso, você,
com seus memes covardes.
Você matou ela, filho da puta!
Todos vocês mataram ela.
Está é a verdade.
Querem me matar também,
não vou deixar isso acontecer.
Não, nem hoje e nem nunca.
É fácil falar merda
atrás de uma tela, não é?
E agora? Eu te desafio.
Saia detrás desse computador
que você se esconde,
venha até aqui, cara a cara,
diga na minha frente.
Alguém aqui? Alguém?
Talvez levei a Isabella
longe demais.
Talvez a levei longe demais.
Talvez a usei por visualizações.
Admito isso,
mas fiz isso por vocês.
Veem o que essa merda
está fazendo conosco?
Não somos mais sinceros
e usamos uns aos outros.
Não estou em um jogo.
Não sou bidimensional.
Não sou feito de 2-D.
Sou feito de carne e osso.
Vocês são feitos
de carne e osso.
Isabelle era feita
Estamos todos matando
uns aos outros, tipo um esporte.
Estamos fodidos.
Quer que eu seja simpático?
Quase enganei vocês, não foi?
Com velas,
com o coral
e a cantoria.
É o que queremos que ele diga.
Que bom garoto.
Ele está fingindo tão bem.
Deixe ele voltar ao clube.
Foda-se esse clube!
Estou tentando acordar
vocês desse clube,
anestesiados, mortos
por dentro feito zumbis!
Vocês estão todos mortos!
Estão anestesiados!
Sinto muito.
Está é a primeira vez
na minha vida
que me sinto parte
de algo maior que eu,
algo que não quero perder.
Não quero perder vocês,
mas me recuso a deixar
que me ponham amarras!
Não posso.
Quero contar a minha verdade.
Sabem o que é loucura?
Quero fazer o que quiser.
Estou no palco,
não dou a mínima,
Eu vou foder com o palco.
Não vou tocar as músicas
do Coldplay, porra.
do Coldplay.
Foda-se o Coldplay!
Estão tentando matar
meus profundos impulsos de vida.
Não vou deixar fazerem isso.
Não! Nem fodendo.
Hoje não.
Sabem qual é a melhor parte
disso tudo?
Vocês são como eu, lá no fundo
nesse poço profundo e escuro
estão com medo de olhar.
Sou o único disposto
a dizer isso.
Meu nome é Alex Goodrich.
Sou de Connecticut,
e esta é a primeira vez
que falo a verdade para vocês.
E tudo que preciso saber é...
estão comigo ou contra mim?
Se estiverem comigo,
clique no botão do like.
Foda-se.
Bem-vindos.
Ninguém Especial!
Especial!
Quer legendar conosco?
griotsteam.weebly.com
GRIOTS
Um novo conceito em legendas
Redes Sociais: @griotsteam