A identidade dupla tornou-se
VPE E DIRECTOR CRIATIVO
óbvia quando comecei a trabalhar
a tempo inteiro na Marvel.
Surgiu de uma conversa com o Stan Lee.
MARVEL
DE LES DANIELS
Fiz-lhe uma pergunta
para a qual achei não haver resposta.
"Como crias a personagem Marvel perfeita?"
E ele: "Vou contar-te.
"Imagina o Homem-Aranha
"no topo de um edifício,
"a vigiar a cidade.
"Observa tudo o que se passa,
"lança a teia e salta.
ONDE?
HOMEM-ARANHA!
"Cena incrível.
"Mas diz-me quem é ele.
"Quem ama.
"Quem o ama.
Quais são os problemas dele.
"Agora, ao saltar daquele edifício,
"ficamos de coração apertado,
pois estamos naquele fato.
A ARANHA OU O HOMEM?
"Fora isso, é só um fato vermelho
e azul a saltar de um edifício."
E isso fez-me perceber
que o alter ego
é a parte mais importante do super-herói.
Capitão
Marvel
Surpreendentes
HOMEM-ARANHA E O INCRÍVEL HULK
É uma tradição tão antiga
como narrar histórias.
Houve sempre histórias
sobre um humano com outros poderes
que nos ensina algo.
É o poder da fantasia.
Ansiava sempre
que o herói aparecesse e me salvasse.
Na vida, raramente acontece,
mas, na BD,
acontece todos os meses.
Os super-heróis da BD
funcionam como modelos de moralidade
e permitem-nos compreender
o mundo que nos rodeia.
A BD vai mudando com as gerações.
Não esperem que o Homem-Aranha de hoje
seja igual ao que era há 20 anos.
As coisas mudam.
Quem usa a máscara?
É o que me inspira
nas histórias de super-heróis.
No fundo,
trata-se de percebermos quem somos.
Em qualquer grande história Marvel,
não me importa a personagem
ou a equipa,
é sempre uma grande história
sobre a pessoa por trás da máscara.
MARVEL: DETRÁS DA MÁSCARA
CAPITÃO
AMÉRICA
Nesta edição de 1941 do "Capitão América",
o Capitão enfrenta
um vilão nazi chamado Caveira Vermelha
e o diálogo foi o seguinte:
"Esta nação foi fundada por dissidentes,
pessoas que queriam uma coisa melhor."
Sempre houve super-heróis
na cultura americana,
INVEST. MULTIMÉDIA DA US
pelo menos, desde a introdução
do conceito nos anos 30.
Ajudaram-nos a ultrapassar
o final da Depressão,
a Segunda Guerra Mundial,
os anos 50, 60, 70, 80.
Desde então,
o super-herói proporcionou-nos
uma linguagem para pensarmos nas
identidades políticas, cívicas e pessoais.
A BD, como meio,
comunica de forma simbólica.
CAPITÃO AMÉRICA - "MADBOMB"
PODE DESTRUIR O MUNDO!
Talvez por causa da sua projecção
e por ser tão alegórica.
Podemos construir
narrativas sociais interessantes.
JOHN JENNINGS
PROF. DE ESTUDOS DOS MÉDIA, UCR
No centro,
estão questões cívicas.
Sobre como governamos a nossa sociedade.
É um justiceiro?
Alguém ao serviço da polícia?
A SENSACIONAL
MULHER-HULK
É um homem? Uma mulher?
É negro? É branca?
LUKE CAGE
HERÓI A SOLDO
No fundo,
são tudo questões sobre identidade.
E o universo da Marvel
está no epicentro dessas perguntas.
Desde o início, a Marvel
era diferente enquanto editora de BD.
Tínhamos personagens que anteviam
o que viria a ser
o herói Marvel clássico dos anos 60.
Este mês - "TOCHA HUMANA"
"ANJO" "NAMOR" "MASKED RAIDER"
Primeiro, tínhamos
o Tocha Humana original.
Não confundir com a versão posterior
no "Quarteto Fantástico".
O TOCHA HUMANA
de CARL BURGOS
Apesar do nome,
ele não era humano.
Era um andróide,
um ser criado de forma artificial
que tentava passar por humano
e que conseguiu.
Mas já fazem ideia
do que se tornou tradição na Marvel,
o herói que é um forasteiro,
que, de certa forma,
está alienado do resto da raça humana,
mas que tenta inserir-se.
E que tenta ajudar uma sociedade
que, por vezes, o temia.
A Marvel é muito boa
com identidades secretas
e com o conceito de identidade.
VP DE DESENV.
DE CONTEÚDOS E PERSONAGENS
No fundo,
as dualidades que todos temos.
No trabalho, somos uma pessoa,
em casa, somos outra.
E julgo que, no Universo Marvel,
não se trata necessariamente
de nos escondermos,
mas de nos revelarmos.
Personagens que usam máscaras
para se tornarem super-heróis.
É com este acessório
que podem exercer o seu poder superior.
O conceito não teve origem na BD.
Antes dos super-heróis,
havia o Zorro.
A pessoa que assume
"Porque usas máscara?"
outra identidade heróica
desconhecida do público.
Se um homem tiver de morrer,
cabe à lei decidir.
Não é apenas um disfarce.
Uma máscara, o fato, permite-lhe
expressar um lado de si mesmo
que não é visível na identidade habitual.
A ideia de uma identidade secreta ou dupla
é tão poderosa porque todos temos
múltiplas noções de nós mesmos.
Alguém como o Homem-Aranha
torna-se o homem comum.
Esta noção de que,
no nosso mundo mundano,
também somos capazes de algo superior.
DAVID WALKER
ARGUMENTISTA
É o que se passa
com as personagens Marvel,
em que muitas delas eram pessoas comuns.
E essa consciência dupla
permitiu que nos identificássemos
com estas personagens extravagantes
a nível pessoal e humano.
Nós tentamos pedir ao leitor
que aceite uma única coisa.
STAN LEE
CRIADOR
O poder sobre-humano.
Pode escalar uma parede,
ter a força de dez homens.
Assim que o aceita, procuramos escrevê-lo
de uma forma o mais realista possível.
O simples facto
de possuir um poder sobre-humano
não quer dizer que não possa ter acne,
que não possa ter
problemas com a namorada,
um ataque de sinusite
a meio de uma luta
ou ter problemas financeiros, talvez.
Não fazemos esses heróis
grandes e poderosos,
sempre a vencer no fim e está tudo bem.
Muitos dos criadores dos anos 30, 40 e 50
eram emigrantes judeus
de primeira geração,
nascidos na América,
outros vieram da Europa.
Quando se é emigrante,
de certo modo,
vive-se uma identidade dupla.
Não é coincidência
o Stan Lee ter nascido Stanley Lieber
ou o Jack Kirby
ter nascido Jacob Kurtzberg,
e eles próprios criam personagens
com dupla identidade.
RABINO SIMCHA WEINSTEIN
PRES. ASSUNTOS RELIGIOSOS
Uma identidade em casa
e outra no trabalho.
O meu pai... teve uma vida difícil.
Na altura, havia um gangue judeu,
NEAL KIRBY
FILHO DE JACK KIRBY
um gangue irlandês, um italiano,
dependia do bairro em que se vivia.
No final dos anos 30,
começavam a surgir as BD
e ele viu isso como a porta de saída
do Lower East Side.
O final dos anos 30 foi um período
particularmente anti-semítico.
Os judeus não entravam
nas universidades de topo,
country clubs, até bairros inteiros.
REGALIAS SÓ À POPULAÇÃO APROVADA
E julgo...
As criações deles, de muitas formas,
equiparavam-se às próprias vidas
e ao que acontecia no mundo na altura.
Para os grupos excluídos
da política dominante,
as metáforas de arrancar o casaco
e tornar-se um super-herói,
JUDEUS
colocar a máscara e sair pela noite.
Essas metáforas são formas
de pensamento incrivelmente poderosas
de como se podia contribuir
para uma sociedade em tumulto.
CAPITÃO AMÉRICA FRENTE A FRENTE COM HITLER
Não é coincidência
a capa do número um do "Capitão América"
ter o Capitão América a bater no Hitler.
Que imagem poderosa.
É uma das imagens mais importantes
da história da cultura popular americana.
Quem melhor para comentar
do que judeus emigrantes assimilados?
Muitos olhavam para eles tipo:
"Espera lá!"
Uma personagem americana a bater
num chefe de estado estrangeiro na cara.
Não estávamos em guerra.
Se havia coisa de que o meu pai
não gostava era de fanfarrões.
E o Steve Rogers
tornou-se o veículo para isso.
"Bate-me à vontade,
eu levanto-me à mesma."
O meu pai era assim.
Uma nação, indivisível,
com liberdade e justiça para todos.
O super-herói
pode ser visto
como um arquétipo da assimilação.
É o desejo de pertencer.
Vejam o Capitão América.
O fato dele é a bandeira.
Ele é o Rockwell, a tarte de maçã.
Ele é o concretizar do desejo
de artistas judeus assimilados
que desejavam ser aceites como americanos.
É interessante que, se olharmos
para muitas personagens iniciais,
elas integram-se.
O Quarteto Fantástico
Mas se repararmos nas personagens
que não conseguem esconder a mutação,
as criadas
depois da Idade de Ouro da BD...
Começa mesmo a entrar
noutras noções de alteridade.
NÃO É UM CONCURSO!
Aí, estamos a falar de:
"Estás isolado por causa do teu aspecto."
Ao crescer, sempre me senti diferente.
Não me integrava, por mais que quisesse.
Era julgado pelo meu aspecto...
As roupas que vestia.
Por querer ser eu próprio.
DWAYNE MCDUFFIE
ARGUMENTISTA
Há muitos anos,
o Dwayne perguntou-me:
"Super-herói negro favorito?"
O meu preferido é o Coisa.
E ele: "Certo. Porquê?"
Eu disse que era
porque ele sobressaía sempre,
onde estivesse.
E vai ser sempre julgado
pelo aspecto dele,
antes de ser julgado por quem é.
Para mim, isso é muito semelhante
à minha experiência como negro.
O Coisa era o meu pai.
O Ben Grimm agia
da mesma forma que o meu pai.
Ou o meu pai agia como o Ben Grimm.
Podíamos trocá-los.
De certa forma,
acho que o meu pai se viu sempre
como uma criatura humanóide dura
que podia proteger as pessoas.
Temos a história do golem.
O golem
Uma criatura mítica de barro
que salvaria os judeus da Europa de Leste.
É natural que os escritores
escrevam sobre o que conhecem.
E muitos destes temas nas narrativas
de super-heróis têm origem bíblica.
O INCRÍVEL HULK
Por exemplo, o Hulk.
Originalmente, era cinzento.
Cinzento como o golem, e foi
o ponto de partida para o Frankenstein.
Muitas personagens na cultura popular...
A figura do golem...
Ele não é uma pessoa má.
Só tem um aspecto diferente
e, por causa disso,
é temido, é incompreendido
e vagueia sem rumo.
Creio existir uma visão judaica do mundo.
Para mim, de certo modo,
o Hulk é um homem de cor.
Perante construções em torno do Hulk
e do Monstrosity
e de como os homens negros
são estereotipados,
só me ocorre
a citação do James Baldwin:
"Ser negro e consciente na América
é viver num estado constante de raiva."
O Bruce Banner tem pavor do Hulk.
Vê-o como um monstro.
GREG PAK
ARGUMENTISTA
Mas o Hulk faz parte dele
e o Banner é um herói.
O cerne da questão é muito simples,
a raiva mexe com ele
e transforma-o num monstro.
E se esta parte dele
for a única parte exposta
e for colocada numa situação
em que a raiva e a força dele
são vistas como virtudes?
E essa coisa muito simples
permite-nos olhar
para esta versão monstruosa de nós mesmos
e ver que aquilo
a que chamamos monstro tem salvação.
Adoro esse elemento dos super-heróis.
Quando se tem uma regra simples,
algo assim simples,
podemos explorar mais
e jogar muito com o subtexto
e com a história emocional.
O tio Ben morreu
e, de certa forma, fui eu quem o matou,
porque não me apercebi a tempo...
Olhando para as personagens Marvel
criadas nos anos 60 e 70,
O PODER TRAZ RESPONSABILIDADE!
em comparação
com as personagens DC criadas nos anos 40,
a grande diferença
é a introdução da psicologia.
REGINALD HUDLIN
ARGUMENTISTA/CINEASTA
O Homem-Aranha é um super-herói,
mas é neurótico.
O Quarteto Fantástico
é uma família disfuncional.
Temos um novo ponto de vista
que não havia
nos arquétipos criados nos anos 40.
A contribuição do Stan e do Jack,
pelo menos inicialmente,
foi tornar as personagens bidimensionais.
Ou seja, focavam-se mais
nas pessoas dentro do fato
e nos seus problemas,
do que em anular estereótipos
das BD de super-heróis.
O Batman.
O jovem Bruce Wayne sai do cinema
e um criminoso mata os pais dele.
A partir daí, literalmente,
o pequeno Bruce Wayne morreu.
O Batman torna-se o Batman
e, à medida que a vida avança,
usa o Bruce Wayne
para viabilizar o que o Batman faz.
O Bruce é a máscara.
O Batman, a personagem.
O que a Marvel fez, nos anos 60,
foi trocar o paradigma.
É o Peter Parker que é importante
e, quando mete a máscara,
essa torna-se a fachada.
Torna-se alguém diferente.
É sarcástico.
Já não é o miúdo tímido da escola.
Faz todas estas coisas
que não consegue fazer no mundo normal.
Em "Homem-Aranha", por exemplo,
estávamos interessados no Peter Parker.
A vida dele interessava-nos mais
do que o Homem-Aranha.
"O que vai acontecer à tia May?
"Ele vai conseguir pagar as contas?
"Como vai ser a vida amorosa dele?"
Tínhamos o Flash Thompson,
o atleta do liceu,
que odiava o Peter Parker
e implicava com ele.
Mas ele era um grande fã do Homem-Aranha.
E isso era fantástico.
Era mais uma forma de o Stan brincar
com a ideia de identidades secretas.
Que miúdo solitário, e se não o são,
não têm interesse em ler BD,
que miúdo solitário
não adorava a ideia de:
JO DUFFY
ARGUMENTISTA/EDITORA
"Se soubessem quem eu sou..."
EXPOSIÇÃO
ABERTO AO PÚBLICO
O Peter Parker é um exemplo clássico.
O miúdo com que todos implicam,
chateiam e não levam a sério.
E ele mete a máscara e não só
é um grande atleta e um super-herói,
é um espertalhão!
DEPOIS PREOCUPO-ME COM ISSO! NUNCA!
Adoro que o Peter Parker seja acanhado
e o Homem-Aranha dispare piadas
em todos os sentidos.
Anda às voltas do vilão e impede-o
de pensar enquanto tenta fazer
o seu monólogo grandioso.
Mas a diferença
entre o Peter Parker acanhado
e o Homem-Aranha de língua afiada
captura as formas como nos vemos.
Como nos vemos
e a pessoa que gostávamos de ser
são combinadas na mesma figura.
Quando pegava numa BD da Marvel,
isso ensinou-me, na vida,
a descrever-me com um adjectivo
e a dizer ao mundo quem era.
Por exemplo, o "Fantástico Homem-Aranha",
o "Incrível Hulk",
o "Invencível Homem de Ferro".
E recordo-me de que a descrição
dessas personagens perdurou comigo,
ao ponto de, às vezes,
quando ia a pé para a escola,
dizer: "Hoje vou ser
o Invencível Homem de Ferro"
e, se se meterem comigo ou, sei lá...
"Hoje vou ser furtivo.
Como o Homem-Aranha."
Quando surgiu o hip-hop, para mim foi:
"Meu Deus, podes contar histórias
sobre ti através da música?"
Toda a minha carreira fingi ser
"a entidade mais poderosa
no universo hip-hop."
E essa criação imaginativa
de personagem e identidade
deveu-se às BD.
Pego no microfone
e já não sou
o puto com modos da escola católica,
que usa óculos, parece totó,
lê BD e só tem boas notas.
Transformo-me no poderoso...
DMC já não significa Darryl McDaniels.
Agora, significa
"The Devastating, Mic-Controlling", DMC.
Um super-herói como D no que toca à guerra
Chego como o Hulk
E o Poderoso Thor
O mais poderoso no universo hip-hop
A escolha que foi feita logo de início
foi colocarem o Quarteto Fantástico
e, depois, o Homem-Aranha,
o Hulk, o Homem de Ferro
e por aí fora, no mundo real.
"Qual é a importância disso?"
Até então, os super-heróis
existiam em mundos fantasia.
O Super-Homem vivia em Metropolis,
que não era real.
Era uma versão idealizada de Nova Iorque,
mas não existia.
Fiquei boquiaberto
por o Peter Parker viver em Queens.
Casa do PETER PARKER
QUARTO DO PETER
O Stan Lee era um génio,
os super-heróis estavam em Nova Iorque.
Para mim, não era fantasia. Era real.
O Stan estava muito à frente.
E, para mim,
era a esperança da BD da Marvel.
Crescendo nos anos 60,
uma época tão turbulenta...
Direitos civis,
emancipação das mulheres.
Estava tudo em ebulição.
E o Stan, o Jack e todos os outros
apresentavam um mundo tal como é.
É geral. Está nas notícias.
E o Stan e o Jack, à sua maneira,
estão cientes e reagem.
STEVE DITKO
CRIADOR
O Steve Ditko começou a incluir
pessoas de cor nas multidões.
Haveria um monte de miúdos
no liceu do Peter Parker
e haveria miúdos negros.
Ele desenhava-os assim e lá estavam.
E não havia qualquer comentário.
Ninguém o mencionava.
Estavam lá e pronto.
Num "Homem-Aranha"
em que ele é apanhado
pelo Duende Verde e pelo Crime Master,
dois ou três polícias
vêm ajudá-lo
e um deles é afro-americano.
A indústria dos livros de BD
foi muito pressionada pela população negra
para haver mais negros na BD
ou tem alguma relação com isso?
Não posso falar
por toda a indústria de livros de BD,
mas no que me diz respeito,
não foi necessária qualquer pressão.
Já fazíamos isso antes de se ouvir falar
tanto do Movimento Negro.
Há dez anos, tivemos um livro chamado
"O Sargento Fury e os Comandos Selvagens".
Anunciámo-lo como uma revista de guerra
para pessoas que as odiavam.
Não procurávamos representar os negros
de uma forma particular,
procurávamos fazê-lo de forma realista.
No pelotão do Sargento Fury
havia um rapaz judeu chamado Izzy Cohen,
um italiano chamado Dino Manelli,
um soldado negro chamado Gabe Jones
e continuamos a fazê-lo desde então.
Praticamente todos os nossos livros
têm negros
e pessoas de todos os tipos.
E não de uma forma simbólica,
porque a verdade é que há todo o tipo
de pessoas neste mundo em que vivemos.
A grande mudança deu-se, em termos
de trazer personagens de cor para o mundo
dos super-heróis, com o Black Panther.
A estreia dele foi no Quarteto Fantástico,
que era, na altura,
o top de vendas da Marvel.
Nessa primeira edição, o Panther é tratado
como qualquer outra personagem.
De certo modo, é surpreendente
que o facto de ser um herói africano
é quase secundário.
Ele aparece. Primeiro, é misterioso,
convida o Quarteto Fantástico
para o país dele.
Ataca-os de imediato
e passa 20 páginas a dar-lhes uma tareia.
No entanto,
no final, não é um vilão,
é um tipo bom e faz aquilo para se testar.
Não é coisa que se faça
ao Quarteto Fantástico,
mas são super-heróis,
faz parte do trabalho e, no final,
tira a máscara
em frente ao Quarteto Fantástico,
e eles dizem: "É o Rei de Wakanda",
e ninguém refere nada sobre ele ser negro.
Para os leitores,
quando o T'Challa tira a máscara,
eles dizem:
"Meu Deus! É um super-herói negro!"
Mas o Quarteto Fantástico não diz isso.
A beleza disso é que era assim e pronto.
Portanto, se estamos em pleno conflito,
em plena agitação social,
lemos estes livros e dizemos:
"É neste mundo que quero viver.
"É onde quero estar."
O Black Panther, o T'Challa, é um rei.
Acho que foi uma escolha consciente,
o Black Panther ser impressionante.
É esse o objectivo da primeira história.
A ideia é surpreender os leitores,
impressioná-los com este tipo.
O incrível
em muitos dos primeiros super-heróis
é que, às vezes,
essas personagens saíam perfeitas.
Normalmente,
a primeira panqueca não sai bem,
mas o Super-Homem, perfeito!
O Batman, perfeito!
A Mulher Maravilha, perfeita.
Capitão América, perfeito.
O primeiro super-herói negro,
o Black Panther, saiu perfeito.
Ele é um homem calmo, elegante,
bem-parecido, que tem tudo controlado.
Adoro! Este tipo tem tudo!
E, um a um, ele vence cada um dos membros
do Quarteto Fantástico.
Alguns números antes,
eles vencem o Galactus, que come planetas.
Portanto, o Black Panther vence os tipos
que venceram o Galactus.
Ou seja, o Black Panther é o maior
do Universo Marvel. Ponto final.
Por volta de 1966, era claro
que a abordagem da Marvel à BD funcionava.
O Stan, o Jack e o Steve,
todos perceberam:
"Há aqui algo.
Estamos a vender muito bem
"e, à proporção,
melhor do que a concorrência."
Aliás, só dali a dez anos
é que a concorrência teria
personagens negras, em muitos dos casos.
Isto são esboços que pedi ao John Romita
para fazer para nós.
Óptimo. Ele é mesmo como está aqui.
- Aqui, está como é na vida real.
- Sim.
ARGUMENTISTA/EDITOR/ARTISTA - CRIADOR
E, aqui, é como o Johnny
lhe tentou dar mais algum estilo.
Gosto muito do piloto, sim.
É uma miúda negra, é óptimo.
Um dos problemas da diversidade na BD
é que, embora os autores procurem
a diversidade de personagens nas histórias
e de enredos,
MAGGIE THOMPSON
EDITORA "COMICS BUYER'S GUIDE"
durante anos,
os principais argumentistas e artistas
eram homens brancos
na casa dos 20, 30, 40 anos.
CHRISTOPHER PRIEST
ARGUMENTISTA/EDITOR
Sou o primeiro editor afro-americano
e, segundo sei,
o primeiro argumentista afro-americano
no que consideramos
a BD moderna dos super-heróis.
Tinha 17 anos quando para lá fui.
Não fazia ideia
de que era o primeiro negro na frente.
Recordo-me de sair do metro uma manhã
e descer a Madison Avenue aos saltinhos.
Ia aos saltinhos para o trabalho,
mal podia esperar por chegar.
A data altura,
percebi que ia aos saltinhos
e disse: "Os negros não saltam."
RICH BUCKLER
ARTISTA
O Rich disse que me levava à DC Comics
e me apresentava aos editores
para mostrar o meu trabalho.
Apresentou-me primeiro
ao director artístico da DC.
Fui e mostrei-lhe o meu trabalho.
Era um tipo branco.
Eram todos brancos.
Acenou-me e olhou para o trabalho,
juntou tudo, devolveu-mo
e disse: "Isto é muito bom, miúdo,
"mas já temos um artista de cor aqui."
Pouco depois, fui à Marvel
e conheci o editor da altura.
JIM SHOOTER
EDITOR-CHEFE
Era o Jim Shooter.
E ele não me chamou artista de cor.
Só disse: "Vai falar com este editor
e eles vêem como te podem ajudar."
As pessoas dizem sempre: "Havia sexismo?"
Havia o oposto do sexismo.
Embora ainda não existissem muitas fãs
ANN NOCENTI
ARGUMENTISTA/EDITORA
e fossem sobretudo homens no escritório,
eram todos mentores.
Num dia normal na Marvel Comics,
havia a política de porta aberta,
qualquer miúdo podia aparecer
com o portfolio e chatear-nos,
até alguém pegar naquilo e dizer:
"Tens aqui uma página. Escreve aí."
E à medida que o dia avançava,
tirávamos a garrafa de uísque
e, pronto, depois... acontece.
Surgem ideias.
É indescritível quão divertidos eram
aqueles lunáticos que lá trabalhavam.
Na Marvel, eram todos malucos.
Era completamente
"impoliticamente correcto".
Sim, havia piadas sobre negros,
mas também havia sobre polacos,
italianos, judeus.
O meu objectivo, quando comecei
a escrever personagens negras,
não era mudar o paradigma
ou tomar uma posição.
Ao entrar nos anos 70,
crescera o interesse
em desenvolver super-heróis de cor,
mas não sei se alguém pensara a sério
sobre muitas das escolhas que se fizeram.
Muitos dos argumentistas
e artistas eram muito jovens.
Mesmo com a experiência de vida
que algumas destas pessoas tinham,
provavelmente,
coloriam como viam as coisas.
Absorviam a cultura que os rodeava,
como toda a gente,
e era filtrada
através do trabalho que faziam.
GOLIAS NEGRO
Houve momentos em que as personagens
não foram apresentadas
tão bem como podiam ter sido.
O Luke Cage, por exemplo, era para ser
blaxploitation.
Foi criado por causa do "Shaft".
ROY THOMAS
ARGUMENTISTA/EDITOR
Foi o que levou
ao período de blaxploitation.
SHAFT é o nome. SHAFT é o jogo.
HOMEM-ARANHA E BROTHER VOODOO
A Marvel teve a fase de blaxploitation
com o Brother VooDoo e o Luke Cage,
sabem, "Sweet Christmas".
As personagens de cor atraíam-me.
Isto porque cresci em Cleveland,
que era uma cidade muito segregada,
e os meus primeiros amigos negros
eram fãs de BD
e eu achei que era injusto
não haver mais personagens negras.
Em miúdo, o "Luke Cage"
era dos meus preferidos da Marvel.
Descobri o "Luke Cage" com o meu primo,
numa loja de conveniência nos anos 70,
em miúdos.
Lemos aquilo até se desfazer.
Talvez porque era um dos primeiros
super-heróis afro-americanos,
não quiseram tapar-lhe a cara.
Estavam a fazer a coisa acertada,
finalmente tinham heróis de cor,
e queriam que as pessoas vissem
este defensor forte e bem-parecido,
que também era um homem de cor.
Se lerem as BD do "Luke Cage",
ele não tem nada de uma pessoa negra.
A forma como fala, como age.
Há uma noção bizarra
do que significa "ser negro".
Muitos artistas dão às personagens negras
uma gíria que não é real.
É como os brancos acham que é a gíria.
Muitas vezes,
apercebemo-nos da falta de humanidade
em algumas destas personagens,
tal como acontece
com o filme do James Bond que adorávamos
em criança e, quando o vemos em adultos:
"Espera lá,
o James Bond é muito problemático."
Quando escrevi "Luke Cage" nos anos 70,
não estava tão ciente como estou agora.
Tentei contar boas histórias
que respeitassem a personagem,
que o tratassem não como algo especial,
mas apenas um grande herói.
Foi um processo de crescimento
para todos nós.
Não se acorda de repente
para o mundo em redor e diz-se:
"É assim que devia ser."
Trabalhamos nesse sentido.
É raro criar uma história
da perspectiva de argumentista negro,
porque não me considero
um "artista negro".
Sou escritor. Escrevo tudo.
Escrevi "Luke Cage" durante muito tempo.
Acabei por dizer:
"No caso de demérito,
"como devia esta pessoa apresentar-se?"
Não falava inglês perfeito,
mas algumas das coisas tinham de sair.
Começa como uma BD
que explora esses aspectos,
mas, através da reapropriação,
começamos a experimentar
e misturar e tornamo-los nossos.
Passamos desta personagem,
com certa gíria
e pele como aço,
para uma figura paternal e líder complexo
com quem muita gente neste país
se identifica.
Adoro "Luke Cage".
A identidade na BD é importante.
Porque são estas pessoas
que admiramos em miúdos,
porque representam o bem.
No papel, é tipo:
"Esta pessoa é boa, esta é má."
Todos merecem ver-se
reflectidos nos média que consomem,
e é surreal pensar
que se gastaria tanto em entretenimento
que não reflecte o tipo de corpo deles,
contexto social, raça,
sexualidade, género.
É de loucos
que tenham sido entretidos por produtos
que não reflectiam nenhuma dessas coisas
ou reflectiam de forma homogénea,
durante anos e anos.
Vai conquistar-te com o...
Vai dar-te a volta com o...
Ouve-os gritar...
As BD usam estereótipos
para contar histórias.
É um dos motivos por que existem
tantas construções problemáticas
em torno da raça na BD,
porque vão buscar às normas sociais.
Por exemplo,
no final da Idade de Ouro da BD,
temos estereótipos raciais horríveis.
Muita propaganda em torno dos asiáticos
durante a II Guerra Mundial.
A dada altura,
os asiáticos eram amarelos na BD.
Usavam, literalmente, amarelo.
Larry Hama fala disto.
Eu dizia: "Devíamos parar de pintar
os asiáticos de amarelo."
LARRY HAMA
ARGUMENTISTA/EDITOR
"Porque o fazemos?"
"Sempre o fizemos."
"Talvez esteja na altura de parar."
No primeiro número de
"O Sargento Fury e os Comandos Selvagens",
o Gabe Jones é branco.
E é branco, porque, até àquela altura,
não tinha havido personagens de cor na BD.
Não havia pessoas negras,
tirando em "Amos 'n Andy",
caricaturas à Stepin Fetchit,
de olhos salientes e lábios grossos.
O livro foi para o prelo,
e o separador de cor
deve ter pensado: "Deve ser um engano",
e pintou-o de branco como os outros.
E o Stan teve de lhe ligar
e repreender por isso
e corrigir para os números seguintes.
Nos primeiros números,
nos primeiros anos,
nem tinham um tom de pele que funcionasse.
O Gabe Jones acaba por parecer mais
cinzento, tipo pedra, em vários números,
do que um verdadeiro
castanho afro-americano,
porque não sabiam qual a combinação
de vermelho, amarelo e azul
para conseguir o tom de pele certo.
Grita e bate na secretária à vontade.
O que esse tipo de violência faz
é virar as pessoas contra nós.
É mais duradouro e tem mais significado
se nos tornarmos parte do que é
e a mudança for interna.
Quando fui trabalhar para a Marvel,
reeditavam histórias dos anos 50
DON MCGREGOR
ARGUMENTISTA
e um dos livros era o "Jungle Action".
E, nesses livros,
reeditavam muitas daquelas histórias
muito racistas com deuses e deusas louros
que salvavam os nativos.
Eu dizia aos editores:
"Não acredito
que a Marvel publica isto em 1973!
"Vocês são malucos?"
E sei que disse algo tipo:
"Ao menos, o herói não pode ser
uma personagem africana?"
E eles disseram:
"Vamos meter o Black Panther
no 'Jungle Action'."
Acho que os editores
não pensaram bem no significado disso.
Dado que eram todos de Wakanda,
as personagens seriam todas negras.
Nunca tinha sido feito
numa série de BD americana.
O "Black Panther" do Don McGregor
era uma série avançada para a época.
Foi ele que criou
esta sociedade super científica
e futurista.
O mundo, a civilização de Wakanda.
Uma coisa que a Marvel fazia muito,
e que é fantástica,
é que adoravam brincar com estereótipos
e dar-lhes a volta.
DOUGLAS WOLD
EDITOR DE BD
O Black Panther está na África profunda.
Um local por explorar.
Estereótipo completo.
E Wakanda é um paraíso tecnológico
e o país mais rico do mundo.
Espera lá. Já não é um estereótipo.
A parte mais interessante
sobre a história em "Black Panther"
é a ideia de um espaço negro virgem.
É um espaço de poder
e um espaço de celebração.
Ver esta sociedade aberta,
tecnologicamente avançada e bonita
levou-me às lágrimas.
Na altura,
voltara a surgir o Ku Klux Klan
e foi assim que surgiu
o Panther contra o Klan.
PANTHER CONTRA o KLAN!
O T'Challa e a Mónica,
a companheira dele naquela altura,
começam a falar sobre um tio dela
durante a era da Reconstrução,
depois da Guerra Civil,
nos Estados Unidos.
Quando a mãe conta a história,
conta o que aconteceu historicamente
ao seu tio Caleb.
Em páginas alternadas,
temos a Mónica a pensar como seria
se o T'Challa existisse
na América da Reconstrução em 1868.
Isto vai ao cerne da questão:
"Porque é que as pessoas adoram fatos
e super-heróis na BD?"
Porque, com o T'Challa, corre tudo bem.
E, no mundo real, o Caleb é enforcado.
À medida que avançou,
tornou-se cada vez mais notório
que não queriam só personagens negras.
Queriam trazer os Vingadores
para ajudar o Black Panther.
Eu disse: "Não é esse livro.
"Não quero que seja o livro
onde chegam os brancos
"e ajudam o negro,
porque ele não consegue.
"O T'Challa trata disso.
"Ele não precisa de mais ninguém.
"Ele trata dos assuntos importantes."
A dada altura, o "Black Panther"
tornou-se o "Black Leopard",
porque a Marvel receava
que fosse associado
ao partido Black Panther.
Houve uma altura em que o T'Challa
se tornou professor na América,
o que não parecia adequado
a um rei africano.
Todos cometem erros.
A questão é o que se faz com eles.
Aprendemos?
Não grites!
O Stan tinha uma tendência,
podia ter muitos pontos fortes,
mas personagens femininas fortes
não era um deles.
Ele tendia a tratar
todas as personagens femininas
como a cientista
nos filmes de terror péssimos dos anos 50.
Bonita, mas não muito inteligente.
Tinha de ser salva.
Uma coisa interessante
na história da Marvel
é que, ao mesmo tempo
que a linha de super-heróis
começava no início dos anos 60,
a outra metade da linha que publicavam
eram BD sobre jovens mulheres.
Faziam "Patsy Walker" e "Patsy e Hedy".
Faziam "Linda Carter, Student Nurse",
um romance cómico com as aventuras
de uma estudante de enfermagem.
E, de certa forma, foram integradas
nas histórias de super-heróis.
As heroínas tendem a ter
poderes inferiores.
A Vespa encolhia,
ferrava as pessoas e voava.
A Sue Storm era como que a dona de casa
no Quarteto Fantástico.
No início,
o poder dela era esconder-se.
Ficava invisível.
As personagens masculinas
tinham poderes físicos
e as femininas tinham
poderes "apontar e fazer pose".
Aqueles poderes
em que estão ali, bonitas, e apontam
e fazem algo com a mente.
O poder em que estamos bonitas
e afectamos os outros à nossa volta.
Sempre que género e sexualidade
foram abordados na Marvel,
LEAH WILLIAMS
ARGUMENTISTA
é muito representativo
da mentalidade da época.
E houve progresso
a cada geração que se seguiu.
- O que é que queremos?
- Igualdade de direitos!
ERRADICAR
O SEXISMO
- Quando é que o queremos?
- Agora!
O Stan queria
que criasse uma super-heroína
que tivesse o nome da Marvel
no nome da personagem,
e eu juntei elementos
de outros livros que existiam,
tais como a Carol Danvers,
dei-lhe uma história de origem
associada à série do "Capitão Marvel"
e tentei criar
uma super-heroína feminista.
Quando começou em 1976, como a maioria
das coisas que a Marvel fez em 1976,
foi uma tentativa de abordar
o que se passava na época.
O movimento das mulheres era imenso.
Faremos uma súper.
Será a Miss Marvel. Será actual.
Na capa do primeiro número lia-se:
"Esta mulher retalia."
ESTA MULHER, ESTA GUERREIRA!
O meu objectivo era escrever
uma super-heroína feminista.
Aliás, no primeiro número,
há um momento
em que uma rapariga com a mãe diz:
"Quero ser como ela!"
Achei que era importante tentar criar
uma personagem feminina poderosa
e determinada
que era independente,
e não o objecto de uma relação romântica.
KELLY SUE DECONNICK
ARGUMENTISTA
O livro era um livro feminista,
muito mais pesado
do que tudo o que já fizera.
Tem os óculos da Gloria Steinem
e o risco ao meio.
E ele torna-a editora da "Woman Magazine".
Mas os heróis do Universo Marvel
são heróis comuns.
São pessoas com problemas
e, muitas vezes,
as coisas correm-lhes mal pessoalmente.
Faz sentido para mim,
mas torna a Carol difícil de encaixar,
porque é uma loura lindíssima
demasiado forte.
Sai do padrão.
As nossas personagens baseiam-se
em quem são por trás da máscara.
Mas aquilo que conhecem
sobre a Carol Danvers é o fato.
É o que vêem logo.
É um fato de banho
com bota de cano alto e uma faixa,
que deve ser a forma mais ineficiente
de dar cabo dos vilões.
E deve ser frio
quando se voa a altas altitudes.
FEMALE FURY E CAPITÃO MARVEL!
Mas eram tempos diferentes
e o olhar masculino era o mais importante.
A forma como a mulher é desenhada na BD,
com cintura de vespa
e um peito arrebitado imenso.
É uma versão diferente do ser mulher
e da feminilidade
e uma versão diferente de dureza,
porque são desenhadas por homens,
que, ao tentar mostrá-lo,
atribuem-lhes características
masculinas de dureza.
Ser mulher e ser dura,
às vezes, é diferente disso
ou tem mais nuances.
A MULHER-HULK SELVAGEM
Não é que as mulheres
tenham de ser duronas
ou fortes de...
JEANINE SCHAEFER
EDITORA
...forma socialmente aceitável,
mas quando as mulheres
não podem ter defeitos
ou quando só podem ter este aspecto
e fazer estas coisas
e não podem fazer escolhas erradas,
é aborrecido.
Não é a preferida de ninguém.
A minha mãe alistou-se na RAF
quando andava a estudar,
porque queria pilotar caças.
E não a deixaram,
porque as mulheres não podiam.
Então, acabou numa estação de radares
na costa sul de Inglaterra em 1940,
uma altura altamente arriscada
para lá estar a fazer aquele trabalho.
E ocorreu-me,
se conheço quem o fez na vida real,
porque não posso
criar o equivalente no papel?
Porque devem as mulheres na BD
ser apenas namoradas?
Porque não pode haver namorados?
Porque não se pode criar
indivíduos idiossincráticos
e fazê-los passar pelo inferno?
Ninguém o fazia, e pensei:
"Vou arriscar e ver o que acontece."
É o que vemos como
"The All-New, All-Different X-Men",
que surgiu por volta de 1975.
Pegaram num grupo de personagens
que, originalmente,
eram cinco miúdos brancos americanos
e substituíram-nos
por uma equipa internacional.
Na minha adolescência,
saiu "Fantásticos X-Men"
e algo o elevou a um novo nível.
IVAN VELEZ JR.
ARGUMENTISTA
Talvez fosse a época,
na sequência da era dos direitos civis,
mas parecia pele castanha,
nem sequer pele castanha,
tipo aquela pele negra,
e as tentativas de fazer pele asiática,
que continua a ser muito amarela,
mas era uma coisa lindíssima de se ver.
O "X-Men" dos anos 70 é fascinante,
AUTOR, "OS NOVOS MUTANTES"
porque é uma tentativa agressiva
da ideia de diversidade representativa.
Os X-Men do início dos anos 60
deviam ser diferentes dos humanos comuns,
pois eram mutantes,
mas, no fundo, eram um grupo
de adolescentes brancos privilegiados.
E, de várias formas,
não cumpriu aquilo a que se propôs.
O "X-Men" dos anos 70
recupera a categoria imaginada do mutante
e diz: "E se houvesse imensos mutantes,
"mas fossem todos
diferentes uns dos outros?"
E tiveram de criar uma causa comum.
ESTAMOS EM 1984!
CONHECE OS SEUS FILHOS?
Para mim, a questão dos X-Men,
de serem os intrusos,
foi resumida na frase:
"Proteger o mundo que os odeia."
E a ideia era
que não conseguiam fugir a isso.
Os X-Men foram
os primeiros super-heróis a serem iguais,
quer estivessem com ou sem o fato.
No caso do Wolverine,
vestisse camisa aos quadrados
e chapéu de cowboy
ou o fato de super-herói amarelo e azul,
ele era o mesmo e reagia da mesma forma.
Não havia qualquer artifício
em não se ser quem era.
A ideia de usar máscaras não se adequava.
Se fosse um miúdo normal
e acordasse no meu 13.º aniversário
e me transformasse no Nightcrawler,
ficava lixado.
Mas se tiver nascido assim,
se é este o meu aspecto ao nascer,
que tipo de pessoa sou?
Depois, pensei: "O melhor é aproveitar,
"pois subo paredes,
posso teletransportar-me,
"tenho uma cauda.
"Sou fixe. Sou tão fixe!"
Se estivermos muito afastados da norma,
pode ser uma mais-valia ou um fardo,
e porque quereríamos que fosse um fardo?
Aceitem-no e vejam onde vos leva.
O Chris estava muito avançado
na questão da diversidade
e da emancipação feminina,
como nenhum outro.
Quando se olha com atenção,
as personagens femininas têm
os melhores enredos no "X-Men" do Chris.
Ele também fez as primeiras versões
de pessoas a trocar de género,
como se vê a toda a hora agora.
Lembro-me de ele querer que alguém fizesse
uma lavagem cerebral ao Professor Xavier
e metê-lo de vestido e saltos,
e eu disse: "Chris, isso é demasiado."
O fascinante no "X-Men" neste período
é o seu empenho
nos movimentos das mulheres
e dos gays nos anos 70,
embora a série nunca mencionasse
nenhum desses termos na BD.
O movimento social da libertação gay diz:
"Queremos mostrar as nossas identidades,
"na forma como nos vestimos, dançamos,
"como fazemos amor",
e essa BD mostrou
como é transformar esses ideais
no aspecto visual dos mutantes na página.
As personagens parecem travestis,
com os seus fatos exuberantes,
e há imensas cenas épicas
em que vão para o espaço
e parecem um conjunto de divas disco.
Essa alegria apelou-me.
Tipo: "Podes divertir-te
com isto que te torna diferente."
A questão é: "Quem sou eu?
Quem sou eu no mundo?
"Quem sou para os que me rodeiam?
Quem sou para mim?"
Sim, os superpoderes eram divertidos,
porque havia grandes espectáculos
e pessoas a voar pelo espaço
e aos murros.
Mas, no fundo, eram acessórios
para a descoberta íntima
de quem éramos
e de quem eram as pessoas à nossa volta.
Se encontrassem os X-Men, encontravam
uma comunidade que vos conhecia.
Cresci no Bronx e foi complicado.
A BD era um bom esconderijo,
sobretudo se quisermos esconder
algo sobre nós.
X-MEN
NOVO!
O meu lado homossexual
sempre adorou o isolamento
e os paralelismos
entre ser-se um jovem gay
e um X-Man.
Pela primeira vez, sentimos
que fazíamos parte da história,
e foi muito importante,
porque, antes, não havia nada.
Viro as costas à SIDA.
Havia um movimento
por causa da crise da SIDA
e a Marvel perdeu a oportunidade
de ter personagens gay.
ESTAMOS EM 1987.
CONHECE OS SEUS FILHOS?
Há variadas formas
de representar
a experiência dos seres humanos.
As BD foram muito bem-sucedidas
a produzir
metáforas ficcionais elaboradas.
Dizemos que ser mutante
é como ser uma minoria racial nos EUA.
Ou que ser mutante é como ser gay.
E chega a um ponto
em que as pessoas dizem:
"Tenho de me rever nestes textos.
"Não posso ser sempre
uma metáfora ficcional, sou um ser vivo."
DIREITOS DE LÉSBICAS AGORA
Outra forma de representar
a experiência vivida dos seres humanos
VINGADORAS LÉSBICAS
é representar pessoas.
ESTRELA POLAR DE ALPHA FLIGHT
ANUNCIA HOMOSSEXUALIDADE
Eles tentaram. A sério.
O Estrela Polar assumiu-se.
MÃOS FRIAS - CORAÇÃO FRIO
O Estrela Polar foi a primeira personagem
gay assumida da Marvel
e foi muito importante
para a comunidade gay.
Mas o foco nunca esteve
na vida pessoal ou nas relações dele.
Foi sempre uma espécie
de "sou gay" e pronto.
Mas o argumentista da saga
queria que ele tivesse SIDA.
E começou essa história
e a Marvel estava reticente.
Então, a história foi alterada
e acabou por se tornar uma coisa bizarra
em que o Estrela Polar era meio...
Juro que é verdade. Era metade fada.
Não foi intencional,
mas foi uma péssima série de BD.
Se as únicas personagens
que vemos são os estereótipos,
é quando se tornam estereótipos.
No fundo, é essa a definição.
Se é a única imagem que vemos
de um grupo de pessoas,
então, é uma farsa.
SURPREENDENTES X-MEN
Se uma personagem viver e respirar
em múltiplas dimensões, é uma pessoa.
E não representa uma comunidade.
No fim de contas,
o que os autores têm de fazer
é simplesmente
prestar mais atenção ao mundo.
Incluir personagens
de diferentes contextos
e usar a sua liberdade criativa
para o levar noutra direcção.
No fundo, o papel do autor
é pegar no que já sabemos sobre o mundo,
o facto de ser diversificado,
e de o representar
de formas novas e empolgantes.
Fazê-los passar pelo sofrimento.
Como fazemos
com todas as personagens Marvel,
sejam quem forem.
Passar de herói a vilão,
morrer, ressuscitar,
ficar gravemente ferido,
recuperar de uma lesão,
juntar-se aos Vingadores,
ser expulso.
Tudo o que aconteceu ao Homem-Aranha,
ao Capitão América
ou ao Homem de Ferro nestes anos,
quero que aconteça a essa personagem.
Porque isso significa
que os argumentistas
querem escrever essa personagem,
os artistas querem desenhá-la
e essa personagem
faz agora parte do Universo Marvel.
Muitos chamam-lhe diversidade.
Eu chamo-lhe inclusão.
HOMEM-ARANHA R.I.P.
Estávamos a almoçar, não era uma reunião.
Falávamos sobre o que podíamos mudar
em certas coisas que fizemos
e que resultavam lindamente
em "Ultimate Spider-Man".
BRIAN BENDIS
ARGUMENTISTA
Foi um sucesso durante muitos anos.
E comentámos que,
se víssemos a origem do Homem-Aranha,
um miúdo nova-iorquino
que vive com a tia e adora ciência,
não há ali nada que diga que é branco.
Há ali muita coisa que diz,
só pela localização
e outras coisas, que pode ser um miúdo
com uma história diferente.
Assim que a ideia se implanta,
é difícil esquecê-la.
Se voltássemos a fazê-lo,
seria um miúdo de cor
e teria uma voz completamente nova.
E nós tipo: "Pois."
E eu: "Porque não o fazemos?"
O Peter Parker morreu de forma heróica,
a salvar a vida da tia May,
como não conseguiu fazer com o tio Ben,
mas ele não sabia que outro jovem,
chamado Miles Morales,
também tinha sido mordido por uma aranha.
Enquanto todos processavam
o choque da morte do Homem-Aranha,
o Miles tira a máscara para apanhar ar
e é aí que vemos quem é.
Talvez o hábito não esteja bem.
O George Lucas disse
que o mais fácil é matar um cachorrinho,
porque ficam todos: "Oh!"
E ao matar o Peter Parker,
matei o cachorrinho.
A história não era muito boa.
Mas quando se viu
que a morte do Peter Parker
inspirou o Miles da mesma forma
que o tio Ben inspirou o Peter,
eu sabia que a história
tinha ido além dos cachorrinhos mortos.
O Miles via a questão
do "Com o poder vem a responsabilidade"
de um ponto de vista diferente
do  Peter Parker.
A ideia de estes papéis serem assumidos
por outras personagens
é algo que já foi visto.
A diferença
nesta série de histórias que vemos
é que o elenco reflecte
o mundo em que vivemos.
O Novo Capitão Marvel!
Em que Ele é uma Ela!
No caso da Carol, volto ao que está
no centro da identidade dela.
MULHERES
ALISTEM-SE NA FORÇA AÉREA!
De onde vem a dor dela?
Como a torno empática,
além de inspiradora?
Ela tem de fazer asneira.
Tem de cair, voltar a levantar-se,
ser derrotada de vez em quando.
A HEROÍNA MAIS PODEROSA DA TERRA
CAPITÃO MARVEL