Está bem então,
vamos olhar para dentro do seu
coração e seu espírito e ver,
se Deus te deu um desejo em sua vida
para fazer pelo resto da sua vida,
o que seria?
Pat Morita, um jovem
inteligente e espirituoso,
nasceu em San Francisco de pais japoneses.
Ele me disse que nunca esteve no Japão,
mas sua comédia certamente é bem orientada.
Bem, uh, aqui está ele, Pat Morita.
Sr. Pat Morita.
Oh sim.
Pat Morita, senhoras e senhores!
É um grande prazer
em estar de volta no Hollywood Palace.
Por que estou falando assim?
Eu não falo assim.
A mãe de Lenny Bruce o
chamava de "Hip Nip",
mas ele se segurou porque agora,
de repente, ele tinha um ângulo.
Comediantes stand-up e o
trabalho mais difícil do mundo.
Ele tenderia a fazer o mesmo show novamente,
e então ele não conseguia descobrir
por que não estava conseguindo risos.
Eu não acho que ele prestou muita atenção
às regras do jogo.
Você sabe, ele meio que
fez o que queria fazer.
A comédia dele era dele, sabe,
a defesa dele, sabe, de uma maneira linda.
Ele tem um senso de humor engraçado
porque você não sabe quando
ele está falando sério,
você não sabe quando ele está
te preparando para uma piada.
Ele abriu para Vic Damone,
Connie Stevens, e, uh,
Redd Foxx, que o colocou em seu programa.
Uma coisa que aprendi com comediantes
é que eles são, na verdade,
algumas das pessoas mais
infelizes e torturadas,
e sua comédia vem da dor.
Pat era um cara muito emotivo.
Ele tinha muitos demônios internos.
Ele lutou muito com a depressão,
e ele estava bebendo muito,
e ele estava usando drogas demais.
E ele escondeu muito disso
com as piadas e o humor.
Ele me disse que nunca
iria parar de beber.
E uma das razões pelas quais ele
disse, ele não achou que seria engraçado.
No primeiro dia em que Pat Morita entrou no set,
Eu posso dizer pelo seu senso de humor
que ele iria se tornar alguém.
Todo mundo se apaixonou por Pat.
Tipo de fala mansa.
Então, quando ele iria entrar e ser o personagem,
ele se transformou em um
cara totalmente diferente
e ele estava histérico, sabe,
tudo que saía de sua boca era engraçado.
Apenas seu brilho inato
na comédia era incrível.
Quero dizer, apenas-- e ele, ele adicionou
tanto ao roteiro e ao personagem e--
Ele era simplesmente um homem adorável.
Ele ... Ele parecia estar muito grato.
Ele realmente escolheu
tirar sarro do estereótipo.
Ele realmente abraçou as coisas
das quais muitos de nós fugimos.
Ele correu para lá.
Pat continuou e se tornou
uma grande estrela,
deixou-nos todos na poeira.
Realmente, foi isso que aconteceu.
Foi uma conquista incrível para Pat
para ser nomeado para um Oscar.
O que eu imaginei quando o escrevi,
ele se tornou a personificação disso.
E ele criou
um dos personagens icônicos
do cinema americano.
Bom dia a todos e bem-vindos a mesa 5
com Felicia e Annette. Estamos ao vivo.
Quero apresentar nossa
convidada, Evelyn Guerrero-Morita.
Evelyn é atriz e produtora,
e ela está aqui para nos contar
sobre um projeto de amor.
Minha primeira pergunta fora do portão
foi como você conheceu Pat Morita?
- Você tem uma hora?
- Sim.
Eu tinha cerca de 12 anos
quando o conheci. Minha tia, Sally Marr,
estava gerenciando não só seu filho,
Lenny Bruce, mas ela também gerenciava minha mãe.
Ao mesmo tempo, ela era mentora de Pat,
que estava apenas começando a
entrar na comédia stand-up.
- Oh, uau.
- E então, eu o conheci
por meio de minha mãe e minha tia Sally.
Mas, você sabe, o que é engraçado é,
se alguém tivesse me dito então
que eu me casaria com ele anos depois,
- Eu dizia: "Você está louca? Tio Pat?"
- E serio?
Ele sempre foi, tipo, meu tio Pat.
Você sabe, certo?
Ok, aqui está.
Este é um manuscrito que Pat
começou a escrever em '96.
Infelizmente, ele não
foi capaz de completá-lo.
E assim, seu desejo em
seu leito de morte foi
que eu o conclua, faça
e coloque para fora.
Este era o pequeno recanto
do escritório de Pat.
Pat era tão fofo que nunca queria
fazer nada em seu escritório.
Eu acho que ele queria estar
perto de mim e dos gatos e -
sim, ele estava sempre no telefone, sabe,
e isso - esse era o seu lugar.
Ei, George, é o Pat.
Recebi sua carta por fax.
Uh, obrigado pela sua
preocupação e, uh, boa sorte.
Espero falar com você. Tchau.
Ele tinha pilhas e pilhas de scripts,
e poster, e cartas, e, e
comunicações, e imprensa e -
Eu disse: "Querido, temos - temos
que fazer algo com essa bagunça."
Pat, o que há naquela pilha
de papéis no balcão?
Não sei.
Todos eles são importantes?
Hum, na maior parte,
mas eles só precisam ser
classificados e correlacionados.
Mas eles são realmente importantes?
Huh?
Como você está? Olha.
Desculpe interromper.
Estou fazendo um documentário
sobre psicose de celebridade.
Uma longa história curta...
meu nome de nascimento
era Noriyuki Morita.
Todo aquele capítulo da minha
vida me mudou para sempre.
Quando eu tinha dois anos, fui
diagnosticado com tuberculose espinhal.
E meus pais eram muito pobres
para obter atenção médica regular.
Na verdade, a mentalidade era
as pessoas estavam com
medo de ir ver um médico
porque o médico pode descobrir algo.
E disseram aos meus pais: "
Esse garoto não vai sobreviver.
E se ele conseguir por algum milagre,
ele nunca mais vai andar
pelo resto de sua vida. "
Passei, uh, nove anos em um hospital,
dos 2 aos 11 anos.
E, uh, a maior parte
estava imobilizada,
uh, por sete desses nove anos
com gesso do ombro ao joelho.
Então, eu estava em uma maca ou na cama.
E se você estiver deitado de costas
e você não pode andar,
e você está propenso e,
e a vida continua ao seu redor, há -
não há muito sentido que você
possa tirar de tudo isso.
Uh, e, houve crianças na
minha ala que morreram.
Então, pelo menos eu consegui
sobreviver a alguma coisa.
Então, como ele finalmente conseguiu andar?
Bem, os Shriners assumiram
seu caso em 1939
e eles realizaram, uh, uma cirurgia
experimental em sua coluna.
Eu acho que eles fundiram alguns discos.
Quer dizer, era muito, muito arriscado.
E foi um sucesso, e ele
conseguiu andar novamente.
E então, dois anos
depois, a guerra começou.
Flash, Washington.
A Casa Branca anuncia ataque
japonês a Pearl Harbor.
Uh, longa história curta,
Fui escoltado do hospital
por um cara do FBI
para me juntar aos meus
pais em um campo de internamento
no meio do Arizona.
Eles estavam todos atrás de arame farpado,
Eu não sabia a diferença, sabe,
Eu estava feliz por estar caminhando.
Mas eu podia sentir, sentir e ouvir
todas as cores e horrores do encarceramento,
a tristeza, a desesperança.
E eu nunca vou esquecer, eu cheguei lá e
por quatro dias seguidos, chorei.
Eu estava com saudades do hospital
e as enfermeiras. Bem,
voce sabe, eu gastei
todo o meu tempo lá com elas e, uh,
e meus, uh, companheiros
de guarda e outras coisas.
Então, havia um grande
buraco no meu coração,
que meus pais, é claro,
não puderam preencher.
E eles continuaram
insistindo em falar,
falando comigo em japonês,
do qual eu estava tão longe,
então me senti mais perdido.
Tio Sam e nós, americanos,
nós gostamos de usar
palavras eufemísticas
ou inventar palavras, uh, se pensarmos
certas outras palavras são muito duras.
Então, eles os chamaram
de centros de realocação.
Eles eram as versões americanas
dos campos de concentração.
Para onde eles foram depois
disso? Eles os realocaram,
e voltaram para a Califórnia?
Eles se mudaram para Sacramento
e eles abriram um restaurante chinês.
Mas por que um restaurante chinês?
Porque a comida japonesa
não era popular lá.
Acho que não.
E os japoneses eram
ainda mais sendo discriminados.
E, de fato, muitos japoneses
- alegaram que eles eram chineses. Sim.
- Uau.
O racismo vem em muitas, muitas formas.
Tudo acontece muito
atrás das câmeras,
não tanto hoje no meu
tempo, felizmente,
mas isso também é um barômetro
de quanto progredimos.
Então, ele sempre sonhou
em estar no show business?
Não, na verdade, ele
queria ser médico.
- Um médico? Uau.
- Mesmo?
Ele queria ir para a
faculdade de medicina.
- Oh, uau.
- Sim.
Duas semanas antes de eu ir
começar meu ano escolar,
minha mãe começa a
chorar e disse, uh,
"Papai não sabe como te dizer,
mas você não pode
ir para a faculdade. "
"O que você quer dizer com eu
não posso ir para a faculdade?
Eu estou indo para a faculdade."
"Não, não, você - nós realmente
precisamos de você aqui."
Oh, eu queria atirar em
mim mesmo, voce sabe,
e então, é claro, há um grande cabo
de guerra em uma família japonesa.
Eu não sei sobre agora. Você tem
que fazer o que seus pais dizem.
Voce tem que. Então fui trabalhar
no restaurante do meu pai
e não gostei, mas tinha essa lealdade
para meus pais, que estavam lutando.
Ouvi dizer que ele foi
casado algumas vezes.
Mm-hmm. Sim, ele foi
casado duas vezes antes.
Uh, sua primeira esposa foi Kay ...
- OK.
- ... e eles tiveram uma filha, Erin.
E sua segunda esposa era Yuki,
e eles tinham dois filhos,
uh, Ali e Tia.
- Todas meninas.
- Ele foi um ótimo pai.
- Oh.
- Sim, ele realmente amava seus filhos.
Fantástico.
Entre experimentar
a primeira família, e criar um
filho, e trabalhar no restaurante,
Eu queria um trabalho chamado regular,
um emprego de verdade que
pagava dinheiro de verdade.
E eu encontrei meu
caminho para trabalhar
para o que se tornaria um
gigante na indústria aeroespacial.
E, nesse ínterim, estava
com 190 libras e frustrado.
E eu não sabia para
onde estava indo na vida.
E, tipo, todos nós temos um pequeno
Jiminy Cricket em nosso ombro,
o meu dizia: "Show business".
Eu acabei de me decidir
aos 30 anos, era isso.
Eu disse: "Se eu não fizer
isso agora, nunca vou fazer,
e para o resto da minha vida
Vou me chutar na você-sabe-o-quê. "
E eu disse a mim mesmo:
"Se eu tenho alguma coisa nisso,
Vou fazer um plano de cinco anos. "
E se eu pudesse
fazer o Ed Sullivan Show,
show de variedades número
um do país na época,
em cinco anos, isso seria
um indicador para mim
que tenho algo suficiente
para continuar.
Bem, fiz o Hollywood
Palace em quatro anos.
E eles eram o número dois no país.
Em seguida, temos um jovem
talentoso, muito incomum,
um comediante japonês.
Eu sei que voces gostam dele,
especialmente todas as
pessoas que entendem japonês.
Aqui está ele, em sua primeira
aparição na televisão,
Pat Morita. Palmas!
Ok, chega da parte
japonesa da minha atuação.
Ele roubava piadas do Reader's Digest.
Foi assim que ele começou.
- Imagine.
- Eu não sabia escrever,
e quando eu comecei, faria algo
de Benjamin Franklin
parece que eu disse isso.
Estou trabalhando
o Ginza West, em San Francisco.
Eu noto, noto esse cara
sentado no final do bar.
Ele diz: "Sabe, você promete muito.
Você deveria vir para LA, Hollywood,
onde moro e conhecer meu gerente. "
"Quem é o seu empresário?"
"Oh, uh, o nome dela é Sally Marr.
Ela é a mãe de Lenny Bruce. "
Eu desço, eu a encontro.
Nós apenas demos certo desde o começo.
Eu disse: "E você tem que estar
muito atento, muito atento,
e acima da média. "
E a próxima coisa que eu sei,
Estou trabalhando em todo lugar,
"The Hip Nip", isso e como me chamavam.
Trabalhar em um clube não é, tipo, trabalhar.
Meu-- Eu não tenho o que chamamos de atuação,
você sabe, eu - eu pensei, uh, "Meu
povo perdeu uma guerra, por que agir?"
Uma de suas primeiras apresentações
profissionais como comediante,
ele realmente não sabia para quem
estava se apresentando até chegar lá.
Bem, foi uma união de
sobreviventes de Pearl Harbor.
E aí está Pat.
Então ele disse: "Oh, como diabos
você faz piadas la na frente -"
Então, ele continua, "Antes de começar,
Eu só quero me desculpar
por bagunçar o seu porto. "
E então houve, tipo, uma risada
lenta na sala dos fundos, eles vão ...
"Oh!"
Eles começaram a rir, então, então,
então ele teve que fazer
essas piadas modestas.
Não me sinto tão bem desde,
uh, 8 de dezembro de 1941.
Eu chego em um momento
em que um comediante
teve a oportunidade de
trabalhar esses pequenos shows
não fazer tanto o seu lugar.
Mas veio o surgimento de coisas como Laugh'in.
...quem mais?
Dê-me sake, dê-me sake,
dê-me sake, dê-me sake.
Não eu, o sake, seu idiota
de olho errado.
Eu não me senti desconfortável.
Eu não tinha timidez
de câmera, sabe, uh ...
Eu percebi que estava
apenas transpondo
contando uma piada para
uma audiência ao vivo
para representar as piadas
para um público "lá fora".
Então isso criou
uma base para mais tarde
entrar no gênero de atuação.
Tem.
O amor irá...
... nos mantera juntos.
Bom, uh? Uh?
Bem, oh, Pat, eu-- eu realmente
tenho que ser honesta.
Foram os poços, Pat.
Os poços, Pat.
O coronel Pak, uh, Mash,
foi realmente meu
primeiro papel sério
dentro do espectro de um
chamado show de comédia.
- Boas notícias.
- Eu vou levar.
Tive uma conversa longa e
razoável com o fazendeiro
- e está tudo bem.
- Excelente.
Você tem três dias
para dar o fora daqui.
The Bob Newhart Show, uh,
Acho que fui um barman.
Eu simplesmente não consigo
pensar no nome dele.
Harvey Wallbanger.
Oh, Howard Borden.
Você nunca vai se casar de novo?
- Por que eu deveria?
- Eu preciso de uma mãe.
Você pode ter a minha.
Isso é tudo, Charlie, obrigado.
Vou deixar você sentar e
bater um papo por um tempo.
Quer dizer, como está sua
mãe? Ela também é chinesa?
Sim, ela era, depois de Pearl Harbor.
Esse é o capitão adjunto.
Você pintou a cabine errada.
Oh. Capitão Adjunto.
Você pintou a cabine errado.
Cabine.
Agora sou um parceiro silencioso.
Oh, não seja um pássaro mau.
Se, como dizem, somos o que comemos,
então seu amigo é uma almôndega.
Veja, Sr. Sanford,
Eu jantei aqui tantas vezes
que achei que seria bom se eu
cozinhasse para você uma vez.
O caminho para o coração de um
homem é pelo estômago, certo?
Sim, e o caminho para
a rua é usar os pés.
Eu trabalhei com Redd Foxx.
Quando eu estava começando minha
carreira como comediante de stand-up,
ele era provavelmente o ser
humano mais engraçado por natureza
que eu já conheci em minha vida.
Bem no fundo, nós dois
somos exatamente iguais.
Sim, no fundo.
À medida que nos
aproximamos da superfície,
Eu fico preto e você fica amarelo.
Então, outra grande
história que encontrei,
uh, era o relacionamento
que ele tinha com Redd Foxx.
Oh, sim, não, eles eram
amigos muito próximos.
Sim. - Na verdade, uh,
Redd Foxx tinha um pequeno clube
chamado Foxx's em La Cienega, em LA.
- OK.
- E Pat costumava se levantar o tempo todo e, e se apresentar.
Vários anos depois, Gary, lembro-me de vê-lo
no estudio da Paramount, o antigo estudio.
Eu passei, só para dizer oi, e ele disse,
"Oh, Pat", diz ele, "nossa, perfeito.
Eu estou fazendo um piloto e, uh, e
eu acho que você seria maravilhoso
para uma determinada cena e, e
uma parte que tenho em mente. "
Era chamado de esposas,
e estrelando era sua irmã, Penny ...
e fizemos o piloto,
e, uh, não deu certo.
No entanto, alguns anos depois,
Eu recebo uma ligação do nada ...
e é Gary, e ele diz,
"Pat, estamos fazendo um
programa chamado "Dias Felizes",
e eu queria te dizer,
eu realmente quero você
para esta parte de Arnold. "
Ele diz: "Você não precisa
ler a sua parte ou nada.
Você acabou de entrar e
você é perfeito para Arnold. "
E, na verdade, juntei-me a eles
no terceiro ano de sua existência.
Nosso show foi lindo,
sucesso bastante decente
na primeira temporada.
Mas na segunda temporada, quando
ainda estávamos diante das câmeras,
as avaliações estavam caindo.
E havia até alguma dúvida
se seríamos renovados por-- uh, pela ABC.
Quase fomos expulsos do ar.
Havia apenas três redes
quando Dias Felizes começou.
Caímos para o 48º lugar na classificação.
E Fred Silverman chegou ao poder na ABC.
E entre nosso diretor, Jerry Paris,
uh, e Garry Marshall e Fred Silverman,
todos eles decidiram
nos dar mais uma chance.
ABC havia estabelecido
um modelo de critérios
para Gary responder a
para eles pegarem o
show pelo terceiro ano.
E os critérios eram, número um ...
leve Fonzie para dentro de casa,
isso foi fácil, eles construíram
um apartamento acima da garagem,
fita de três câmeras, audiência ao vivo.
E fisicamente temos que ver Arnold.
Você sabe, havia garçonetes e
pessoas que trabalham para ele
e eles se referiam a Arnold,
eles se referiam a ele,
mas você nunca o veria.
É por isso que você acha
que eles dizem: "Precisamos,
agora, apresente Arnold. "
Vamos aceitar isso?
- Não!
- Não! Traga o Arnold aqui!
Sim, queremos o Arnold.
- Fazer o que? Fazer o que?
- Queremos o Arnold.
- O que nós queremos?
O que--
O que é isso?
E, a partir do momento
em que ele apareceu,
todo mundo se apaixonou por Pat,
ele era apenas - ele era
um cara muito querido.
Fiquei surpreso com o quão
engraçado ele poderia ser,
uh, sem nenhuma palavra.
Terceiro episódio da temporada
que eles estão filmando,
Garry Marshall enfia a cabeça
por cima do ombro de Jerry e diz:
"Escolha um sotaque. Nós vamos, uh,
começar a gravar em 20 minutos. "
Eu estive fazendo a semana
inteira enquanto falava com você.
Então, naturalmente, você sabe,
voltando aos velhos tempos
dos restaurantes chineses,
uma das coisas divertidas que eu costumava
fazer era imitar nosso cozinheiro.
Então, a próxima coisa que você sabe,
o Arnold, ele fala como o
velho cozinheiro chinês,
e ele ria como o velho chinês ...
E fez o personagem
funcionar, sabe, então ...
Esse cheque é demais.
Por que ele é tão barato? Este
restaurante está sempre lotado.
Lotado, claro, mas sem dinheiro.
Vocês, crianças, ocupam espaço
com um pequeno refrigerante
e grandes doo-wops, não
há dinheiro em doo-wops!
E então eu me lembro do
nosso diretor, Jerry Paris,
foi ele quem disse,
"Acho que devemos virar isso
em um show de três câmeras. "
Tivemos que ir ao ar porque para ...
a fim de competir porque devido à família.
Dias Felizes é filmado
para uma audiência ao vivo.
Muitas pessoas diziam:
"Bem, você vai perder
o sentimento dos anos 50, "
porque nós, fomos capazes de
fazer o passeio ao ar livre
com os carros e, você sabe, e
como uma sensação de graffiti,
você sabe, um graffiti,
e íamos perder isso se você fosse
dentro com uma audiência.
Mas ele disse: "Eu realmente acho
que esse elenco pode fazer isso."
E a maioria de nós éramos atores de palco.
Então, nós, estávamos ansiosos por isso.
E veja, Pat estava acostumado
a trabalhar com uma audiência.
Então ele, quando aquele público
estivesse torcendo e rindo,
Quero dizer, ele iria
ficar cada vez mais quente,
e melhor, e melhor, e melhor.
E nós ... nós tiramos isso.
Cinco, seis semanas no
processo de filmagem,
e estamos indo bem. Os números
estavam subindo e vamos,
você sabe, através do topo,
e lá vem Jerry de novo.
"Você não pode interpretar Arnold."
"Eu c-- eu não posso--
Eu não posso interpretar
Arn - eu sou Arnold.
Eu sou o único Arnold
que o mundo já viu. "
"Bem, hum, você é
japonês e Arnold é chinês."
"Vocês foram aqueles que
disseram 'Escolha um sotaque'!"
"Padrões e práticas dizem,
porque Arnold é chinês
e você é japonês,
você não pode interpretá-lo. "A síndrome
de sobrevivência dos atores entra em ação
e eu disse, "Espere um
minuto, espere um minuto.
Arnold não tem sobrenome. "
"Então?" "Eu tenho--
uh, é Arnold Takahashi.
Ok, que tal isso? Só ficar por trás
disso? "" Por que ele fala chinês?
Eu disse: "Ah, porque, você veio
durante a Segunda Guerra Mundial,
ele estava na Indochina Francesa.
Uh, ele tem uma mãe chinesa ...
... que foi engravidada por um soldado
japonês na Manchúria em algum lugar
e nunca mais o viu, e criou seu
único filho para falar inglês
e foi assim que ela o aprendeu a falar.
E eles disseram, "Eu compro".
E eles saíram -
Oh, cara ... Este negócio.
Recebi um anúncio pelo
correio! Tem um cara chamado
Mitsumo Takahashi dando
aulas de jiu-jitsu.
Onde, Tóquio?
Não, ele dá aqui mesmo no
Arnold's, no domingo à noite.
- E serio isso.
- Sim!
Eles escreveram um
episódio sobre caratê.
E eu disse: "Espere um minuto."
Naquela época, eles
não praticavam caratê.
A forma de arte marcial asiática
mais popular era o judô.
E o que acontece é
Ralph Malf e Potsie,
eles vão, você sabe,
aprender a nos proteger
e vamos para uma escola de judô.
E acontece que a escola de judô
fica no Arnold's, no restaurante.
Espere um minuto, Arnold. O jornal disse
que Mitsumo Takahashi está dando a aula.
Eu sou Mitsumo Takahashi.
Este é o rosto de um Arnold?
A alegria que eu tirei disso é que coreografei
todas as cenas de lançamento.
Ei, Arnold, isso foi um pouco rápido.
Você poderia mostrar para nós de novo?
Acho que não entendi.
Eu entendi.
Bem, isso foi um -
um precursor do que estava por vir.
OK. Procuro outro voluntário falastrão.
Uma das minhas favoritas era
quando ele era casado,
e eu comecei a escrever a música cafona.
♪ Uma música japonesa de
casamento de Potsie para você ♪
♪ Um conjunto de pauzinhos
feito apenas para dois ♪
Esse episódio, para mim,
foi uma das primeiras,
talvez a primeira vez que,
que-- em uma escala
de programa nacional,
que eu tenho que ser
a peça central de algo.
E isso me deu muita, muita coragem.
E estávamos sempre correndo e
então, uh, nos tornamos o número um.
Eu tenho que correr agora. Eu tenho
que voltar e, uh, arrancar minha língua.
Tchau!
As pessoas me perguntaram:
"Por que você saiu do Dias Felizes?"
Eu realmente não deixei Dias Felizes.
Eles ofereceram a ele,
era tipo, seu próprio show,
em vez de ser apenas
um personagem coadjuvante.
Fred Silverman tornou-se o chefe da ABC.
Ele queria Pat no show.
Você sabe, é-- Eu acho que é
uma coisa difícil de, uh, recusar.
Quero dizer, sim,
você-- por um lado,
você está no show número um.
Mas você não é a estrela. Então...
Ele, uh, era um, um pai
que contratou, hum,
uma governanta americana
para cuidar de seus dois filhos
porque ele, ele era viúvo.
E, uh, eu era filha dele,
e era como ela era um
tipo desajeitada de, uma, babá.
Acho que ela realmente
não sabia de nada.
Minha exposição em, uh,
Bem-vindo de volta,
Kotter, foi o teste para ...
para ver se esse tipo
de cara funcionaria.
Este é o palestrante do próximo dia
de sua carreira, Sr. Takahashi, uh,
das Indústrias Bonyari,
Tóquio. Ele é um inventor.
- Oh, prazer em conhecê-lo.
- E, uh, você também.
Ninguém que eu conheça culpou
Pat por tomar essa decisão.
Todos nós o apoiamos, queríamos
apenas o melhor para ele.
Ele foi realmente, uh,
o primeiro asiático
para sempre estrelar um seriado.
Quer dizer, o cara, de várias maneiras,
foi um verdadeiro pioneiro.
Ele estava interpretando um cara
realmente excêntrico e maluco.
E especialmente quando criança,
eu me sentia meio maluca também,
e foi ótimo ver esse nipo-americano
que não é conhecido como certo e quieto,
mas realmente lá fora.
E isso foi realmente emocionante.
Estava à frente de seu tempo,
mas as pessoas não aceitaram, pelo
que acredito, de qualquer maneira,
uh, um homem na liderança que era asiático,
que tinha um tipo normal de família.
Eles não estavam prontos para isso.
Sábado é a estreia de Mr. T e Tina.
Tina é legal.
Não me importo com a temperatura
corporal da governanta.
Não importa o quão talentoso você
seja, você precisa do veículo certo.
Era o veículo errado.
Pat sabia disso, mas foi com ele.
Eles me pagaram por 13 episódios.
Nós, uh, filmamos dez,
eles mostraram quatro,
e estávamos fora do ar.
Eu estava morando no Havaí.
Eu estava deprimido novamente.
A carreira estava em declínio e eu estou ...
trabalhando no Havaí, pegando o trabalho
que posso encontrar, você sabe,
trabalho em comedias de boate, redação de
textos para comerciais, qualquer coisa.
Voltei para o continente, assinei
novamente com meu então agente,
uh, por mais tres anos e tanto faz,
e estava literalmente no meu
caminho de volta para o Havaí, hum,
porque não havia mais
nada a fazer aqui.
Não havia peças, nem
ofertas que eu conhecesse.
Saindo pela porta do escritório
do agente e eu ouço ...
"Pat Morita, onde diabos está Pat Morita?
Eu tenho que encontrá-lo - "
E a secretária, Sarah, diz:
"Ele acabou de sair pela porta, senhor."
"Pat, traga sua bunda de volta
aqui, você tem que ler este roteiro.
Acho que é perfeito para você, certo? "
Então eu faço. Eu gosto da parte.
Havia humor no roteiro de Robert Kamen e,
e o Sr. Miyagi, mas foi
levemente, levemente salpicado,
e ele era - você sabe,
eles sempre falavam
sobre este majestoso Toshiro Mifune,
este tipo de sensei japonês Akira Kurosawa
quem ensina o menino a lutar.
Isso agora tem um, você sabe,
um centro macio e mastigável,
você sabe o que eu quero dizer?
Eu acho que a grande questão
para Avildsen na época,
se a memória não falha,
é que ele realmente não fala inglês.
E Toshiro Mifune veio e fez uma leitura,
eles o colocaram em uma
fita, e ele era um samurai,
ele era o sensei, certo?
Carol Jones, que era a
diretora de elenco na época,
disse: "E quanto a Pat Morita? Acho que
ele-- você sabe, vamos trazê-lo para ler."
Jerry Weintraub, quando ouviu Pat Morita ...
ele disse: "Não vou contratar
Arnold de Dias Felizes".
Todos nós sabemos como é,
enfrentando isso, você
fica tão associado a isso
que você obtém estipulado.
É difícil se separar.
O produtor não conseguiu superar
isso e nem mesmo quis considerar.
"Não é possível que um comediante
interprete o Sr. Miyagi."
Você sabe, "Ele foi
construído como 'The Hip Nip,'
Eu não estou conseguindo--
esse cara está, você sabe-- "
E eu estava mais, tipo-- Estou
ouvindo, estou pensando em ...
o Arnold de Dias Felizes.
Eu disse: "Dê-me uma
chance de treiná-lo.
Você escolhe uma cena de
que gosta e manda ele fazer. "
E nós fizemos a - a única
cena com a qual ele fez,
uh, Martin Kove,
onde ele colocou Martin Kove de joelhos
e ele estava apenas, uh,
"Misericórdia é para os fracos.
Não treinamos para ser misericordiosos aqui. "
E então ele começa a fazer
esse movimento em Martin Kove,
e ele disse, "buzina!"
E puxa e ajeita o nariz.
Então nós, uh, usamos sua
habilidade como comediante
para fazer algumas dessas partes.
Eles estão reunidos em uma
reunião de pré-produção
alguns dias depois e ...
e durante o processo, John se levanta
e clica no monitor.
E no meio da frase, Jerry disse:
"Espere um minuto, quem é esse?
Ele e o Miyagi. Quem
diabos é esse ator? "
E John diz: "Esse é o Pat Morita que
você se recusou a ler para esta parte."
O resto é história.
Eles me trazem cinco vezes.
Eles querem ver se consigo fazer de novo.
Sr. Miyagi, o qu-- qual,
qual pintura você tem?
Oh! Tela de pintura. Você gosta?
Sim, é muito bom.
Uh, JC Penney, 3,98.
Em seguida, eles trazem Ralphie.
Voei com ele de Nova York,
eles querem ver se há química.
Nós fazemos isso, eles me obrigaram -
nos obrigaram a fazer de novo,
desta vez fantasiado, na
frente dos chefes do estúdio.
Na quinta vez que eles me trouxeram,
ficamos em um frio, em branco,
um palco de esboço, sem cenários,
nada, mas com fantasias,
uh, mas eles filmaram.
Nem tudo é o que parece.
Besteira, cara!
E, para crédito de Jerry,
ele - pega a buzina
e diz: "Pat, quase cometi o
pior erro da minha vida.
Só quero ser o primeiro a parabenizá-lo.
Você conseguiu o papel de Miyagi. "
O que Pat Morita teve desde o início
é que ele tinha todas as batidas,
todas as batidas dramáticas.
Ele tinha - ele era um comediante,
então ele sabia onde estava o humor.
Ele realmente chegou a um ponto em - onde
ele estava interpretando um personagem
que ele sabia, que não
era algo que ele inventou.
Quando finalmente li o
roteiro, na página três,
- Eu conheço esse cara.
- Sim.
Eu, eu, eu tinha sua caminhada.
Eu tinha seu som, eu
tinha seu nível de voz,
Eu tinha seu padrão de fala.
E sentiu
tal responsabilidade para
com aquele personagem
que não há ninguém no planeta que,
que poderia ter desempenhado esse
papel no nível que ele desempenhou.
Quando você vê ele
interpretar o Sr. Miyagi,
ele habita a alma do personagem,
esquece completamente que é Pat Morita.
Ele se tornou sábio e gentil
e aberto e de grande
coração, e ao mesmo tempo,
você sabia que ele estava
sofrendo algum tipo de dor.
Lutar sempre é a última
resposta para o problema.
E foi com isso que se fez
o filme, sua relação com Daniel,
não era a minha história, quer dizer, você sabe,
essa história foi contada centenas de vezes.
Era seu relacionamento com, com Ralph,
aquela química perfeita
com essas duas pessoas que,
que realmente fez aquele filme mágico.
Qual é o problema? Você é algum
tipo de garota ou algo assim?
Soco, aumente o soco!
Não apenas braço, corpo inteiro!
Eu sabia muito pouco sobre
caratê antes do filme começar.
Eu acho que quando eu tinha, você
sabe, talvez dez anos de idade,
Tive, tipo, quatro aulas
no dojo na mesma rua,
até que percebi: "Uau, isso dói.
Deixe-me experimentar o piano."
E Ralph não tinha interesse em aprender,
o que foi perfeito porque ele não deveria
saber como fazer qualquer coisa.
Oi, Pat. Uh, eu queria te perguntar
se você esteve envolvido em
alguma arte marcial na vida real.
Em termos de artes marciais,
as únicas artes marciais
nas quais estive envolvido
foi, uh, Garry Marshall,
um, Penny Marshall
e talvez Marshall Field
seja um pouco. Oh não.
Então, eu sabia muito pouco.
E Pat sabia muito pouco, menos do que isso.
Hum, uh, nós dois juntos,
é a magia dos filmes.
Ei, olhe o olho.
Sempre olhe os olhos.
Pat Johnson era faixa
preta de nono grau,
uh, lutador campeão mundial da
equipe de caratê dos Estados Unidos.
Ele era o cara do Chuck Norris.
Eles eram parceiros no passado,
e, hum, ele era, uh,
ele é o coração e a alma
do caratê do filme.
Quando treinei Pat Morita,
Eu juntei ele e Ralph e os treinei
e eu forcei muito,
e eu os deixo reclamar
e gemer para - juntos,
em, "Oh, estou tão exausto",
apenas para que eles
desenvolvessem um relacionamento.
E eles tiveram aquela cena
em que estão aprendendo juntos,
e acho que foi Karate Kid III.
E então tentei fazer com que eles
dissessem: "Basta recolher a areia ...
trazê-lo para baixo, colher areia,
trazê-lo para baixo. ”Eles
não podiam entender isto.
Ok, ele fez todas as suas
próprias acrobacias em Karate Kid?
O estúdio sempre dizia: "Se você perguntar
se está fazendo suas próprias acrobacias ..."
- Sim.
- ... eles queriam que ele mentisse e dissesse,
- "Sim, estou fazendo minhas próprias acrobacias."
- Oh!
Mas, na verdade, era um mestre de caratê,
- Fumio Demura, ele quem fez tudo ...
- Sério?
... era o duble para ele em todos
os os filmes do Karate Kid.
- Oh, interessante.
- Sim.
É mais difícil para as pessoas em geral
que d-- não sabe nada sobre caratê.
Eu era, uh, dublê de Pat Morita,
e meu trabalho é fazer
com que ele pareça bem.
Os filmes do Karate Kid
ressoou com tantas pessoas ...
porque realmente tocou em algo ...
tantos anos atrás, que
hoje está na vanguarda,
mas não era antes, o
que eram os valentões.
Eu acho que qualquer pessoa
pode se identificar com isso
porque todos nós temos aquela
sensação de não nos ajustarmos,
de talvez querer fazer
parte de um grupo maior,
mas você não é admitido porque
não é inteligente o suficiente,
ou engraçado o suficiente,
ou forte o suficiente.
Foi muito bom ver um filme
onde o jovem que estava sendo intimidado
saiu por cima, isso
realmente ressoou em mim.
Muitos se identificaram com o filme
porque muitos eram
um peixe fora d'água,
ou porque eles tiveram um
romance que não deu certo, sabe.
E na maioria das vezes
na comunidade asiática,
é apenas um monólogo unilateral
que os pais conversem com as
crianças, falam com as crianças,
nunca é uma conversa.
E é por isso que vejo, agora,
olhando para trás, em, Karate Kid,
é uma história tão bonita porque é
uma história sobre duas, uh, pessoas
que perderam algo importante na vida,
e encontram uma amizade
renovada e acreditar na esperança.
Em uma época onde tudo era, você sabe,
He-Man e, você sabe,
Stallone, modelo Schwarzenegger,
você sabe, caras grandes, durões
e fortes batendo nas pessoas,
ou atirando em pessoas, ou matando pessoas,
especialmente pessoas de cor, você sabe.
E então havia o Sr. Miyagi,
que tinha sabedoria e que poderia,
você sabe, pegar uma mosca.
Você sabe, isso - apenas
deixou - lembrou você
que nem tudo está do lado de fora,
que há algo profundo
que você pode desenvolver
esse pode ser o grande equalizador.
E ele era, uh, a fantasia de todos
do que eles gostariam,
um pai que era gentil,
e seria o mentor,
e poderia acabar com a
vida de todo mundo.
E ele costumava me chamar de "BZ",
e eu costumava chamá-lo de "tio Pat",
ele meio que se tornou nosso tio,
ele era como o tio caloroso
e engraçado do set, você sabe.
E então ele se transformou
em Miyagi e desapareceu.
Mas na maior parte, ele era o engraçado,
calorouso Pat, e ele disse, "BZ, BZ!"
E eu estou - você sabe, eu estou com minhas
roupas de esqueleto, são duas da manhã, você sabe,
e ele me puxou de lado e disse:
"Ouça, cara, ouça, cara."
Ele disse: "Quando, uh, quando
você estiver fazendo ensaios, irmão,"
você vai, "você tem que dar 110%,
tem que dar 110%. "
Ele disse: "Assim, quando as
câmeras estiverem gravando,
é pão com manteiga, baby.
É pão com manteiga. "
Eu era um jovem ator, era machista.
Eu não estava, tipo, em minhas emoções,
e as cenas de choro foram talvez
a coisa mais desafiadora para mim.
E, uh, lembro-me de Pat
dizendo apenas: "Não pisque."
Eu fico tipo, "O quê?"
Ele disse: "Só não pisque,
seus olhos vão começar a lacrimejar. "
Pat, para mim,
ele era meio como o Sr. Miyagi.
Ele era esse tipo de cara mágico.
Lembro-me de uma vez que ele
estava no show e tive uma lesão.
Tive ... Tive um rompimento no tendão.
E ele se estica e agarra meu braço,
e ele apenas aperta.
E ele disse: "Sim, você sabe,
você-- você deve fazer
assim de vez em quando. "
E ele - e ele apenas
aperta meu braço, e eu -
E eu disse, "Pat, isso está doendo.
" E ele disse: "Sim, sim,
mas espere, vai se sentir
melhor quando eu terminar. "
Eu estava indo para a
prisão por vender bongs.
E isso foi em '03.
E então, eu estava me
sentindo muito, muito pra baixo,
porque minha familia, uh, minhas filhas,
você sabe, eles estão todos tristes.
Mas quando você vai para a prisão,
você realmente descobre quem
são seus verdadeiros amigos.
E só um cara me ligou ...
e me deu um, um aviso
e me deu uma conversa.
E essa era Pat Morita.
Ele faz uma craca má.
Eu o deixei pintar algumas cracas em, uh,
o mural da Whaling Wall
que fiz em, uh, Waikiki, e,
e em cada parede,
você sabe, eu tenho uma
- uma pessoa importante,
uh, dedicando, você sabe,
aquele mural em particular.
E para o Havaí,
tinha que ser Pat Morita.
Pat não era apenas meu
vizinho em Tarzana,
então descendo a rua,
um pouco mais nas colinas,
Pat morava lá.
Bem, houve uma grande chuva naquele
ano, uma chuva enorme, grande.
A lama desceu, toda a sua casa -
a lama entrou direto em sua casa,
encheu toda a casa de lama.
Uh, ele sendo um vizinho, então
estamos todos lá tentando ajudá-lo.
Em outras palavras, outra coisa trágica
aconteceu com este querido amigo.
Eu realmente tive que ficar animado para isso.
Pat é ótimo, sabe, para trabalhar.
Ele dizia, ele disse, "Eu quero que
você me odeie com todas as suas forças.
Você quer arrancar meu pulmão.
Você sabe, você quer arrancar
meu coração e comê-lo. "
É o que ele costumava dizer.
Parecia que ele era o pai que eu nunca tive,
e o filho que ele nunca teve,
e, uh, eu sempre disse que
era dele, seu Ralph Macchio.
"Eu sou aquele que limpa a garagem,
e, e encera seus carros, "e, você sabe,
ele sempre me fazia lavar
os carros e coisas assim.
Um dos meus momentos favoritos do filme,
é quando eu me viro para ele depois
que ele me dá o carro de aniversário
e eu digo: "Você é o melhor amigo que já tive."
E é uma coisa tão grande, é, você sabe,
um filho recebendo seu
primeiro carro de seu pai.
E aqui está um menino que realmente
não tem nada e agora ele tem,
especialmente aqui na Califórnia,
tem algum senso de identidade
e capacitação
e independência.
E é um carro muito legal.
Eu poderia ficar emocionado
com isso agora
apenas com base no
fato de ser pai e,
e o quanto isso significava,
e que tipo de criança diria isso.
Nessa cena, é quanto
aquela figura paterna significou
para este menino na época.
E sua reação foi igualmente comovente com,
"Você também está bem."
Para mim, a cena em que
Daniel está trabalhando,
fazendo o que ele considera ser
todos esses trabalhos braçais
em torno da casa do Sr. Miyagi,
uh, encerando os
carros, pintando a cerca,
uh, você sabe, lixar o chão.
E ele teve.
E em um instante,
O Sr. Miyagi pede a ele para mostrar a ele,
você sabe, pinte a cerca,
você sabe, encere o chão,
você sabe, e, e o jovem
percebe, ele tem a epifania
que ele aprendeu caratê o tempo todo.
Mostre-me "lixar o chão".
Sim.
O lugar enlouqueceu na primeira vez
que vimos isso em Westwood em uma exibição.
Você sabe, naquele momento. Porque
você não sabe, da primeira vez,
você não vê Karate Kid, você
não sabe o que está por vir.
Então, por que ele está pintando?
Por que ele está encerando?
Quando essa epifania acontece
pela primeira vez,
é apenas, tipo, dá
arrepios, você sabe,
e isso apenas configura
o final tão grande.
Inicialmente, houve uma
discussão sobre o corte
a cena dele bêbado no filme.
Onde, onde o Sr. Miyagi está bêbado,
falando sobre sua esposa e -
Eu fiz um lobby muito
forte para aquela cena
porque eu senti que era o
coração emocional da imagem
e isso, hum, humanizou
o Sr. Miyagi para Daniel.
Eu acho que você teve a ideia de que este
era um personagem totalmente desenvolvido,
e nos apresentou um lado da história
que os japoneses tinham,
hum, perseverado e,
que lutou por, e, e mostrou
que eles tinham tal honra
e integridade na América.
Está dizendo,
esta cena apenas interrompe a história.
Você está avançando,
você tem o protagonista,
o antagonista, o mentor, o aluno,
o drama, a apresentação,
levando ao clímax, o torneio,
o relógio está correndo,
vai bater meia-noite.
E então paramos.
E falamos sobre um cara
e sua conexão com a
Segunda Guerra Mundial
por cinco, sete minutos ou o que for.
Essa cena é sobre o fato
que enfrentamos preconceito, sofremos.
E é como, o que muitos
nipo-americanos passaram,
nós não falamos sobre isso.
Perseveramos, continuamos
com nossas vidas.
Mas para esse cara lutar ...
pelo nosso país na
Alemanha contra os nazistas,
e de volta para casa na prisão,
sua esposa, seu filho morrem
porque nenhum médico veio ajudar.
Quero dizer, foi uma cena incrível, sabe.
Lamento informar...
esposa tem ...
Sem essa cena, acho que você não sabe
quem é Miyagi de uma forma que -
Eu - eu penso muito na alma do filme
está naquele momento.
Também não é fácil brincar de bêbado.
Uh, a maioria dos atores exageram
e pressa e, você sabe,
agir realmente desleixado.
Lembro-me de seu desempenho
parece estar incrivelmente bêbado
e um pouco assustador.
E, sem dúvida, Pat Morita seria o primeiro
chamar isso de cena de indicação ao Oscar.
Porque é a vulnerabilidade e o drama
que fala aos membros da Academia,
e houve tantos momentos lá
onde não era sobre o caratê.
Veja, a qualquer hora ...
você faz qualquer projeto
que te toca no coração,
toca o coração do visualizador,
esse é o tipo de desempenho
que envolve os prêmios.
Bem, Karate Kid tem
algumas boas atuações nele,
- e otimas cenas para mim.
- É um grande sinal de positivo para mim,
e especialmente por causa de Pat Morita,
aquele zelador nipo-americano
quem vai lhe ensinar todos os
movimentos. Pat Morita, eu acho,
uma possível para uma indicação
ao Oscar, se o filme fizer isso
- na bilheteria.
- De jeito nenhum.
OK. Te vejo em alguns meses.
Fiquei surpreso por ele ter sido nomeado.
Não porque o desempenho não o merecesse.
Eu simplesmente não conseguia
acreditar que estava em um filme
com alguém que foi indicado ao Oscar.
Ganhar a nomeação é
provavelmente o mais perto que você
pode chegar da conquista final.
Fiquei muito feliz por ele.
Ele passou uma vida inteira sendo -
tentando ser algo que
muitos nipo-americanos eram,
que é um ator
e um comediante e um stand-up.
As pessoas da comunidade
estavam muito orgulhosas dele.
Hum, acho que foi a
primeira vez que eles,
eles disseram que, você
sabe, alguém foi real -
uh, de ascendência asiática
foi realmente reconhecido.
A melhor atuação para ator coadjuvante,
Pat Morita em Karate Kid.
Se eu voltasse no tempo,
Eu teria estado mais envolvido.
Eu gostaria de ter tido a experiência
de estar no Oscar, uh, para ele.
E esse, esse, esse é
o que eu, eu perdi.
Qual é o seu nível
de empolgação agora?
Agora é, em uma escala de dez,
cerca de 17. E fora
isso, estou muito calmo.
E isso era um grande negócio,
O Karate Kid se tornou um filme icônico.
Uh, e é tocado por
três gerações agora.
E também representou a
cultura japonesa, você sabe,
de uma forma que foi americanizada.
Trouxe caratê e todas
as artes marciais
para os Estados Unidos, foi
o primeiro filme que fez isso.
E os dojos se beneficiaram
com isso, você sabe,
quando isso-- depois
que o filme foi lançado,
em um momento, subiu
para um monte de gente.
Até hoje isso está acontecendo.
Eu conversei com escolas de caratê
e há mil escolas diferentes representadas
com todos os diferentes senseis,
e cada um deles era uma criança
que estava dando um chute de guindaste
quando eles tinham 12 anos, você sabe.
Meu gerente,
meu gerente pessoal na época,
disse: "Sabe, é ótimo que
você esteja fazendo este filme,
mas você sabe que não
há público para isso. "
Ninguém tinha ideia.
Ninguém gostou do título.
Era um título de Bruce Lee,
sabe, era como se todos
tivéssemos os mesmos sentimentos,
mas ninguém o praticou.
Sabe, ninguém foi-- falou sobre isso.
"Ei, Jerry, que tipo de título é esse?"
Você sabe, quero dizer, ninguém fez isso.
Sentimos que estávamos fazendo algo bom,
mesmo, quero dizer, John
Avildsen foi um dos primeiros
em sempre dizer isso, "Eu
não tinha a menor ideia."
Eu nunca estive em um set
onde tudo estava tão certo ...
por acidente.
É como se Deus estivesse cuidando de você,
"Bam! Bam!"
Ele acreditou 30 anos depois,
ou eu, ou Pat Morita,
ou qualquer um acredita que as pessoas -
que esse filme seria relevante hoje?
Hum, isso é um - isso é um zilhão para um.
Mudou todas as nossas
vidas. Mudou minha vida,
mudou a vida de Pat.
Mudou a vida de todos.
Pat Morita fez a mão para
nós esses álbuns de fotos
em-- quando embrulhamos, e ele
os deu para nós, uh,
Acho que antes de embrulhar,
tipo, na época do Natal,
porque se você ler isso,
ele escreveu: "Boas festas,
você e sua família para toda a vida.
Miyagi, 1983. "
E então, é claro, ele colocou
algumas fotos de si mesmo,
deu autógrafos, e ele e
Ralph com as árvores bonsai,
e então ele deixou, você sabe, praticamente
o resto deixou para nós preenchermos
com nossos próprios artigos de jornal e,
e nossas fotos sobre ...
Você sabe, mesmo apenas fotos
instantâneas dos trailers
e, e apenas outras coisas,
memoraveis de Karate Kid,
e apenas nós saindo e,
e, obviamente, vou cuidar
disso para sempre.
Essa é a medalha de honra.
A maior homenagem concedida
pelos militares dos EUA.
Estamos, hum, em
produção no Cobra Kai agora.
É importante para mim,
desde o primeiro dia,
que a essência e o espírito de Miyagi viva
por meio de Daniel LaRusso,
mesmo 30 anos depois.
E sem ele, não e um personagem
completo ou uma história completa.
Fazemos o nosso melhor
para honrar o legado
da qual nasceu esta nova série.
E você não pode ter isso sem,
uh, a infusão do Sr.
Miyagi na vida de Daniel
e como ele conduz sua vida.
Eu realmente queria que você
pudesse estar aqui agora.
Então, ele teve algum
problema de identidade
por ser nipo-americano e ter
que desempenhar esses papéis,
esses papéis japoneses e ter o
sotaque quando era bem americano?
Oh Deus. sim.
- Sabe, é engraçado, ele falava muito pouco japonês.
- Que loucura.
Eu nem sabia disso depois que nos casamos.
A família estava toda reunida e
todos falavam japonês e tudo mais,
e ele estava no canto, tipo,
muito quieto, e eu disse,
"Querido, uau, por que você
não se junta com eles?"
Ele diz: "Porque não sei o
que diabos eles estão dizendo."
- O que?
- Uau! Isso é fascinante.
Então, eu - eu sou um tipo
de cara educado e amigável.
Eu vou até esse cara
japonês, e eu sei que, uh,
"ohio" significava "bom dia" em Jap -
Então fui até um japonês e disse: "Ohio".
Ele olhou para mim e disse: "Cleveland".
Há um, um - o que eu chamo
de status de classificação
isso acontece no setor
de fundição do negócio.
Meu primeiro, primeiro filme
foi Positivamente Millie .
Há eu e Jack Soo brincando
de lavandeiro chinês com,
com a fila, sabe, o pigtail e ...
Se você assistiu aquela cena
em que ambos aparecem, hum,
é muito caricatural e,
você sabe, castrando,
eles parecem ridículos e -
talvez eles pudessem
dizer: "Bem, é comédia,
uh, eles deveriam ser. "Mas, você sabe,
apenas jogou em muitos
dos velhos tropos racistas
que existia naquela época e -
Louise Rainer, acredito
que o nome dela era,
desempenhou o papel principal
como uma senhora asiática.
E ela colocava a maquiagem, sabe,
e, uh, assim por diante. E o protagonista
foi outro ator branco proeminente.
Fez todo o papel com
essas maquiagens e o ...
Você sabe, foi doentio de ver,
meu estômago revirou ver as
pessoas fazerem esses papéis.
Este é o dia!
Você sabe, caras como
Mickey Rooney atuariam
como um japonês,
como ele fez em, uh,
em Bonequinha de Luxo, você sabe.
Eles sempre teriam
atores, eles não ligavam
que nacionalidade eram,
mas nunca contrataram,
uh, você sabe, asiáticos.
E ele tem os óculos de garrafa de coca,
e ele tem dentes falsos e está falando ...
Ele está delirando e delirando, e -
Mas isso foi há duas semanas!
Você não pode afundar e
continuar tocando minha campainha!
Isso veio para simbolizar,
"É assim que você pensa que somos."
Agora, se você viu esta parte, você -
você pode dizer: "Nossa!"
O volume estava um pouco alto
em alguns dos maneirismos.
Mas lembre-se, isso é ...
a mesma coisa. Em 1960,
isso é o que ... um ator pode fazer.
Os grandes produtores,
os Samuel Goldmans e, uh,
você sabe, o - o grande, uh, 20th
Century Fox e outros estudios,
estavam nos jogando um pequeno petisco,
e as pessoas ficaram satisfeitas,
mas eu não estava satisfeito
porque eu não era esse tipo de pessoa.
E mesmo o grande Marlon Brando,
uh, fazendo o rosto amarelo,
uh, interpretando um personagem chamado Sakini.
Prazer em me apresentar.
Sakini pelo nome, intérprete de profissão.
John Wayne interpretou Genghis Khan.
"E você ainda fala assim.
Nós vamos assumir o
controle dos ocidentais,
peregrino."
Eu sinto que essa mulher
tártaro é para mim.
Meu sangue diz: "Leve-a!"
Isso era totalmente aceitável na época.
Mas aqui estamos nos dias atuais,
e você ainda tem filmes
como Ghost in the Shell
e Doutor Estranho,
em que essas caracterização, que
deveriam ser asiáticos, e não o são.
Eu acho que eles precisam
mudar a crença de que
Asiático-americanos ou asiático
do Pacífico, uh, atores
em papéis principais não
são, uh, financiáveis.
Isso é um mito.
- Bela banana.
- Não não não.
Isso-- esses são para seus pés.
O público realmente aceitou
um Sr. Miyagi e Pat Morita.
Eles abraçam um Bruce Lee,
quando você consegue a coisa real.
E a história vai,
em nossa indústria, sempre,
uh, se for honesto consigo mesmo,
sempre terá que falar sobre essas facetas,
mas o processo de classificação ainda continua.
Todo mundo quer que eu faça
alguma variação de um sensei e ...
Chan, você ofendeu minha família.
Agora devo vingar a morte do meu irmão.
Se divertindo?
É engraçado para mim que
Hollywood seja tão estreita,
lados estreitos às vezes para
não ver além da caracterização -
quando você interpreta um personagem
tão bem que você se lembra para sempre e vai,
"Ah, é isso que ele faz."
É a coisa mais idiota,
tipo, Pat tinha tantas cores.
Ele poderia interpretar
qualquer personagem.
Ele sabia fazer qualquer
dialeto, quase, você sabe,
ele poderia ter interpretado
qualquer coisa.
Ele, ele sempre foi
inserido em um truque.
Mesmo Karate Kid, você
tem que admitir que era um,
um papel de artifício de um suposto
mestre de caratê, você sabe.
Você tem sorte de ter um personagem que -
que as pessoas se lembrem para sempre
porque voce fez um bom
trabalho, voce sabe,
então eu não acho necessariamente
uma coisa ruim ser estigmatizado.
Um, não é ruim porque
você está trabalhando.
Dois, é ruim porque as pessoas
pensam que é tudo o que você pode fazer.
E você tem que lutar o mais duro que puder
para não ser completamente rotulado.
Então, de quais outros
filmes ele se orgulhava?
Você sabe, é engraçado, muitas
pessoas não sabem disso,
mas ele foi nomeado para
um Globo de Ouro e um Emmy ...
- Uau.
- ... para Amos, o filme feito para TV.
Eu acho que todo ator deseja
em sua vida eles poderiam
trabalhar com um superstar.
Eu nunca soube
que trabalharia com um
sujeito chamado Kirk Douglas.
Quer dizer, estamos
falando de uma lenda aqui.
Foi apenas uma das emoções
da minha vida e, uh,
no final das contas,
recebi uma indicação ao Emmy
para o melhor suporte naquele ano.
E além de ser maravilhoso,
artista maravilhoso,
Pat Morita é um grande ser humano,
e eu o amo e estou ansioso
para trabalhar com ele novamente.
Ele não começou outra série
de TV no final dos anos 80?
sim. Em 1987, acredito que ele fez
um nipo-americano não
convencional, tenente Ohara.
Eu sei como funciona a mente humana.
Como o criminoso vai reagir.
Este é o meu presente.
Pat Morita é Ohara.
O nome é Ohara.
Estreando no sábado.
E ele voltou para visitar
os campos de internamento?
Sim, na verdade, ele
fez um filme em 1976,
Eu acredito, Adeus a Manzanar ...
- Oh.
- ... onde ele interpretou um fotógrafo
que era, uh, tirar fotos de tudo
- isso acontecia nos campos.
- Uau.
Foi uma experiência bastante assustadora
porque eles filmaram no local
em Tule Lake,
que é onde minha família estava.
Assustador no sentido de que
ainda ressoa em meus ouvidos,
Lembro-me de sair e dizer,
"Graças a Deus, garoto, nunca
mais terei que voltar aqui."
E, uh, 40 anos depois,
30 anos depois, eu esqueci,
lá estou eu em outro ônibus,
voltando para este lugar.
Em circunstâncias muito
melhores, é claro, mas -
Havia Castle Rock
Mountain e Abalone Hill,
e ainda alguns cemitérios e,
e, e remendos de onde
costumavam ser os quartéis.
E nós também visitamos
um dos campos de internamento
onde ele estava,
- uh, Rio Gila no Arizona.
- Oh.
Como foi isso para ele?
Muito, muito difícil para ele.
Foi, foi difícil. Foi difícil.
E estamos caminhando pelo terreno,
você sabe, você ainda pode ver
restos de alguns da China,
alguns dos pratos.
- Oh meu Deus!
- Que as pessoas estavam usando.
Tudo quebrado, sabe, e, hum ...
e, uh, ele simplesmente desabou.
Ele quebrou, você sabe, foi -
um...
Eu sinto muito.
Está bem.
Ele disse: "Você sabe,
um dia que não passou,
uh, que ele não ouviu
sobre um suicídio ...
- Oh.
- ... ou natimorto,
ou alguém morrendo de, uh,
uma doença que eles não
podiam tratar ou desnutrição. "
Quero dizer, as condições
eram simplesmente horríveis,
elas eram simplesmente horríveis.
Depois de passar
apenas dois anos aqui
e trabalhando para ele
por quase 13 anos ...
é sobre o tempo durante
os distúrbios, eu acho,
Pat me ligou e disse:
"Tire-me daqui".
E eu imaginei que
ele estaria fora.
É para onde ele queria ir.
E ele disse: "Estou sem
dinheiro e quero me mudar."
E eu estava com o coração partido.
Mas, vai ter que sair daqui, então ...
O que aconteceu foi que o divórcio
consumiu todo o seu dinheiro.
Os pagamentos de pensão alimentícia ...
no início, era $ 30.000 por mês.
Se eu estiver correta.
E então foi para $ 20.000 e ...
é para onde foi todo o seu dinheiro,
para o divórcio.
Então...
Eu acho ... Eu acho que as
melhores coisas da vida começam ...
às vezes, as piores coisas da vida.
Mas não sem esforço.
Não sem esperanças e sonhos.
Então, quando vocês se casaram?
- Nós nos casamos em 1994 ...
- Uau.
... em Vegas, na velha
mansão de Elvis Presley.
- Oh meu Deus!
- E então tivemos uma grande recepção de casamento
- no Havaí por-- eram muitos amigos.
- Oh legal.
- Legal.
- Ele queria um casamento grande e luxuoso.
Que divertido!
Legal!
- Neste dia ...
- ... eu me caso com minha melhor amiga ...
- ... eu me caso com meu melhor amigo ...
- ... aquela que eu amo ...
- ... aquele que eu amo ...
- ... aquela para quem eu vivo ...
- ... aquele para quem eu vivo ...
- ... aquela com que sonho ...
- ... aquele com que sonho ...
- ... aquela com quem eu rio ...
- ... aquele com quem eu rio ...
- ...A partir deste dia...
...até o fim dos tempos.
Você manteve sua carreira
durante aquele tempo que
você foi casada com ele
- ou você se dedicou apenas a ...
- Não,
Eu praticamente desisti.
Ele, ele não queria
que eu trabalhasse.
- Oh.
- Oh, uau.
Ele nunca disse isso,
- mas eu meio que sabia.
- Hum. Sim.
Oh meu Deus.
Oh meu Deus!
Oh, meu Deus, eu não posso
acreditar que faz tanto tempo
desde que eu vi a estrela!
Oh, está apenas trazendo de
volta uma enxurrada de memórias.
Toda esta área foi
inundada de pessoas,
devia haver cerca de 300 pessoas.
Eles estavam bloqueando o tráfego.
Jerry Weintraub esteve aqui,
ele meio que montou a coisa
porque eles estavam promovendo o, hum ...
uh, o novo Karate Kid, com Hilary Swank.
E Hilary Swank apareceu e falou:
e eu me levantei e falei, e
minha família inteira saiu voando.
Uh, oh, meu Deus, isso traz de
volta tantas memórias, é tão lindo.
E as pernas dela são
mais bonitas que as de Ralph.
Bem, eu só quero dizer, parabéns, Pat,
isso foi muito bem merecido,
Sinto-me muito sortuda
por ter trabalhado com Pat,
e muito honrada em conhecê-lo.
De todas as pessoas que
me ajudaram a beber mais
e estar onde estou hoje,
minha nova noiva, Sra. Evie Morita.
Isso foi ótimo.
É difícil conseguir isso.
É difícil, você sabe, você paga
por isso. Ele não pagou por isso.
Quero dizer, ele não deu o dinheiro,
mas isso ...
foi - foi um ótimo dia, quero dizer ...
aquele filme foi tão importante
para tantas pessoas.
Recebi uma ligação de
Jerry Weintraub dizendo:
"Pat, acho que vamos fazer outro."
Eu disse, "Por quê?"
Quando?
Jerry Weintraub, que
produziu todos eles ...
Eu acho que ele acabou de decidir
que tinha seguido seu curso
com o elenco original.
Eu não sei de onde
ele teve a ideia,
mas ele diz:
"Vamos fazer um com uma garota."
E eu disse, "Ok."
Com cera, sem cera.
- Encerar ...
- Muito bom, Judy san.
Você sabe, é só -
você não poderia
trazer uma garota lá.
É só - e Hilary Swank
é uma boa atriz, mas -
É você sabe, é um jogo diferente.
Eu não queria fazer Karate Kid III,
muito menos Karate Kid IV.
Eu queria levar o Sr.
Miyagi e uma garota
de volta à China no século 16,
o Sr. Miyagi original,
que foi para a China
e voltou com caratê.
E a Columbia não faria isso.
E então, eles iriam fazer um quarto,
e eu disse: "Estou fora.
Eu nunca vou fazer.
Superei o Karate Kid.
Eu nunca vou fazer outro. Se vocês--
se vocês fizerem o meu
filme sobre o passado,
eu voltarei. Se você não fizer
o meu filme sobre o passado,
eu não vou voltar. "
E eles não fizeram meu
filme sobre o passado.
Então eu não fiz.
E então trouxemos três meninas,
testei-as.
Uh, duas delas não eram
atrizes muito boas.
Hilary era uma atriz incrível.
Eu nunca realmente
senti que ela era ...
perfeita para o papel.
Nós fomos direto ao ponto
para onde Jerry disse:
"Você está certo.
As outras duas não podem
atuar. Vamos com Hilary. "
Eu disse: "Jerry, não tenho certeza
se encontramos uma garota ainda.
Não estou totalmente convencido.
Talvez devêssemos continuar procurando.
"Ele disse:" Vou te dizer uma coisa,
vamos jogar uma moeda.
Se você ganhar, continuamos
procurando. Se eu ganhar, ela ganha. "
Eu disse: "Tudo bem".
Então ele jogou uma moeda.
Eu venci. Ele olhou para
mim e disse: "Dois em cada três."
Então...
Uma novata, Hilary Swank,
entra no antigo território
de Ralph Macchio
como a próxima Karate Kid,
que está mais uma vez sob
a orientação de Pat Morita.
Ele vinha até mim no final
de cada dia, quando terminávamos.
Ele dizia: "É isso para mim?"
Eu dizia: "Sim". Ele diz: "Isso
é um embrulho para os japoneses".
E vá embora.
Ele zombou muito de si mesmo.
As pessoas gostam de ver as
pessoas reclamando de si mesmas.
Quando todo mundo costumava dizer,
"Com cera, sem cera", ele
sempre se lembrava de dizer,
"Não, agora estou um
pouco velho para isso,
encerar, encerar, encerar, bater. "
Ele adorava zombar de Jerry Weintraub.
Você sempre faz o ou - você sabe, isso -
Ele saiu de seu caminho
para fazer você rir.
para deixá-lo confortável.
E nunca parecia se
levar muito a sério.
Mas então você pode pegá-lo
às vezes, e você olha e ...
e você pode ver isso, você sabe,
ele estava perdido em pensamentos.
Acho que Pat era
um cara complicado.
Ele tentaria fazer
as pessoas rirem ...
e, uh, você sabe, ser um cômico.
Comediante? Não sei,
você se lembra dos velhos tempos?
Nós éramos os bandidos.
Atire um!
Mas eu acho que por baixo,
havia muita complicação,
muitos sentimentos complicados.
Saiu quando ele bebeu.
Pat tinha um problema com a bebida.
E ele bebia muito,
e seu fígado reagiu.
Ele teve que parar
Vocês todos têm muito talento.
Tudo bem, vou fazer isso
da maneira mais difícil,
você quer ver um esquimó fazer xixi?
Isso passou por cima de
suas cabeças também?
Um dia, ele não estava se sentindo bem,
e, hum, ele teve que
ir para o hospital.
Ele ficou lá por
cerca de uma semana.
Eles tiveram que
filmar em torno dele.
Isso o deixou muito fraco, sabe,
ele não podia fazer muita ação.
Ele não podia fazer
muitos movimentos de braço
nas cenas de luta,
mas, voce sabe, Fumio Demura,
Deus o abençoe,
ele teve que cobrir para ele.
Hora de apagar as luzes.
Ok, você tem que entender,
ele estava bebendo
- desde os 12 anos.
- Uau.
Uh, seu pai era alcoólatra,
seu avô era alcoólatra,
na verdade, seu avô
estava fazendo saquê pirata ...
- Oh meu Deus!
- ... no campo de internamento
e mantendo todo mundo perdido.
Oh, uau.
E, claro, as crianças, você sabe,
- eles não tinham nada melhor para fazer.
- Bem, sim.
Ele bebia todos os dias.
Todos os dias.
Ele colocava no café, vodka.
Pat era um ...
um bêbado único, ele costumava
chamar a si mesmo.
Ele disse: "Posso ficar
bêbado todos os dias
e ninguém jamais saberá disso. "
E aparentemente ele estava.
Eles sempre diziam: "O que o
Sr. Morita quer em seu trailer?"
E eu dizia: "Nada, água."
E então, ele arranjaria alguém para ir
comprar um pouco de
vodka ou algo assim
Então, basicamente, eu iria lá
me certificar de que ele não bebeu
muito, continue falando com ele.
Eu nunca tive que passar
por cima de suas falas.
Ele conhecia suas falas perfeitamente.
Ele sempre poderia acertar seu ponto,
ele faria - nas coisas físicas.
E tenho certeza de
que ele andou bebendo.
Nunca senti o cheiro nele. Ele
faria um monte de acobertamento,
eu nunca o viu beber.
Mas ele confiou em mim, ele disse,
"Chris, estou bêbado
quase todos os dias."
Eu o via, sabe, no saguão, bebendo.
Ele me convidaria,
mas eu não bebo isso,
você sabe, exceto pela tela,
você sabe, por um papel.
Uh, então, eu queria saber se ele
estava escondendo um passado ou ...
sabe, às vezes gostamos de
ficar longe do mundo real.
Ele era uma criança abandonada. Ele
tinha muitos problemas de abandono ...
porque ele era uma criança indesejada.
- Oh.
- A mãe que ele pensava que o criou
- era realmente sua tia.
- Oh, uau.
Era a irmã de sua tia
aquela era realmente sua mãe biológica.
E...
quão conveniente era
que ele adoeceu aos
dois anos de idade.
Agora, eles simplesmente
o mandaram embora.
Então é como, "Vamos
nos livrar do problema."
- Então ele teve que lidar com muito disso.
- Sim.
Ele estava me dizendo: "Você tem
que continuar com esta imagem ...
como ator, você tem
que manter essa imagem
quando você fala com as pessoas. "
Você tem ... E é difícil de fazer,
e a bebida ... meio que escondia isso.
Eu, eu acho que ele
sempre pareceu tão ...
seguro de si nisso e naquilo,
mas eu estava pensando,
talvez bem no fundo,
ele tinha seus demônios e não
estava tão seguro de si, você sabe.
Sempre que eu dava eu ia velo,
e eu estaria lá ...
foi, nunca foi apenas socialização.
Sempre as pessoas lá bebendo e,
uh, e eu não poderia lidar com isso,
Eu sempre pensei,
"Eu só quero ter uma
noite tranquila com ele."
Quando ele bebeu,
ele acordou no chão,
ele não era um homem
sorridente e feliz.
Ele era, ele era mau.
Ele começou a obter peças menores
porque não havia muitas
peças grandes disponíveis
para um velho ator asiático.
Em segundo lugar, ele precisava
do dinheiro, você sabe,
ele precisava continuar trabalhando.
Então ele pegaria pequenos papéis
apenas para se manter ocupado.
Foi um filme que fizemos,
Não consigo lembrar o título.
Foi um pequeno filme engraçado.
Você sabe-- - China Girl
ou Rise China?
Sim. Oh sim. Isso-- oh.
Deus, foi muito ruim.
Quer dizer, eu-- eu, eu
me lembro disso, uau!
Essas mulheres são prostitutas.
Não se apaixone de
nenhuma prostituta.
"Piolhos voados."
É arroz frito, seu idiota!
Estávamos falando
sobre Karate Kid e,
você sabe, fazendo
outro, e ele disse,
"Cara, eu sempre quis fazer mais um,
mais um, onde, voce sabe,
Estou pensando, você sabe,
Johnny é como um médico,
e Miyagi fica doente,
e, uh, você sabe, e Daniel - "
Eu esqueci o que ele disse que Daniel estava
fazendo porque eu não interpretei Daniel,
então eu não digitei. Não.
Mas ele diz: "Mas eu quero no -
no final que Miyagi morra
e ter um enterro de Okinawa
adequado para ele. "
Você sabe, então ele disse, "Eu quero-- Eu não
estou pronto, não terminei com Miyagi ainda.
Tipo, eu - eu quero
mandá-lo para o pasto e,
e com respeito e honras -
e todas as honras, você sabe. "
Ele veio até mim com uma ideia sobre
como fazer a história do Sr. Miyagi.
E, um...
... você sabe, era
mais ou menos como ...
um pouco desesperado,
uh, ele não sabia bem onde
se colocar depois de um tempo.
Quando a bebida começou
a ficar muito ruim,
uh, estava começando a
aparecer em sua performance.
Os poucos empregos que ele conseguiu,
ele estava chegando tarde.
Ele, ele, ele parecia
claramente embriagado.
Uh, ele era difícil.
E Arnie, seu, seu
empresário, Arnold Soloway,
ele disse: "Pat,
você está desempregado".
Quando seu pai morreu, foi,
foi, hum, realmente o afetou.
- Ele foi atropelado por uma caminhonete e ...
- Meu Deus.
o cara que estava
dirigindo nem sabia.
- Ele o estava arrastando por blocos e blocos e blocos.
- Oh meu Deus.
Acho que a perna da calça ou
algo ficou preso no volante.
Ele sofreu uma morte
longa, longa e lenta.
Então, ele tinha todos esses demônios
com os quais teve que lidar ...
então não é de admirar que ele bebIA ...
- Sim. Sim.
- ...toda a vida dele.
- Ele nunca se recuperou dessas feridas.
- Uau.
- Sim.
- Você sabe.
Então como é que alguém,
hum, isso tem uma experiência
tão ruim encontrar a comédia?
essa é a maneira deles de lidar com isso,
- você sabe, através do humor.
- Certo.
Quero dizer, olhe para Richard Pryor,
Lenny Bruce,
- uh, Robin Williams.
- Sim.
Se você olhar para o passado deles,
você verá que há uma
história de depressão lá,
- ou, você sabe, alguns problemas.
- Sim.
Acho que a reputação
dele começou a, uh,
você sabe, fiquei sabendo
sobre a bebida e -
e em um - e em algum ponto,
ele sabia sobre isso,
ele estava bem ciente disso,
mas eu acho, você sabe, a doença
meio que apenas assumiu.
O verdadeiro chápeu de coco
foi em Dias Felizes estava tendo -
Eu acredito que foi o 30º aniversário,
e Henry Winkler nos convidou
para participar disso.
E estava sendo filmado na
Pepperdine University, em Malibu.
Portanto, foi um caso de dois dias.
E ficamos hospedados no
Miramar Hotel, em Santa Monica.
Uh, nós tínhamos, tipo,
uma chamada às oito horas
onde tínhamos que
estar, uh, no set.
Acordei cedo, pronta como sempre.
Pat ainda desmaiado na cama.
E eu o acordei e disse:
"Querido, vamos lá.
Você tem que se preparar, você sabe,
o carro vai chegar
a qualquer minuto.
Temos uma pick up às oito horas. "
"Diga a eles que dormi
demais e vou pegar um táxi."
E Henry Winkler me cumprimentou
quando chegamos lá,
e ele diz: "Onde está Pat?"
"Ele dormiu demais e vai
pegar um táxi e, você sabe."
Uma hora se passa e ele vai ...
"Por que Pat não
está aqui?" Você sabe.
Então ele perguntou ao motorista,
"Volte e pegue-o."
Agora o motorista volta e diz:
"Ainda não consigo encontrá-lo.
Procurei em todos
os lugares e perguntei. "
Então eu disse:
"Deixe-me voltar com você."
E, você sabe, nós fomos-- nós
fomos a todos os bares,
pequenos bares locais por ali.
Não conseguimos encontrá-lo.
Finalmente, eu - eu disse, pensei,
"Bem, talvez ele esteja
de pé - ele voltou lá em cima,
e ele voltou para a
cama ou algo assim,
ou ele ainda está na cama. "
E, um, quando voltamos para o hotel ...
Oh, meu Deus, foi tão ...
Ele estava caído
nos degraus da frente,
completamente bêbado.
Ele parecia um sem-teto.
Eu disse ao motorista:
"Vamos colocá-lo no carro".
E assim, nós fizemos e,
uh, o levamos de volta.
E o tempo todo ele estava
desmaiado no banco de trás.
E então chegamos lá, Henry
Winkler veio até o carro e ...
ele disse: "Vamos, Pat", ele diz,
"Vou colocá-lo em um quarto."
Ele nunca o julgou, não
ficou chateado com ele, nada,
você sabe, ele ...
Eu amo Henry por isso.
E ele me fez trabalhar
com ele com as linhas
porque ele fez uma pequena
encenação, foi um desastre.
Foi tão - esta pequena esquete,
e ele não podia - ele não
podia conseguir uma ... linha.
E ele estava agindo
como um bobo e caindo e -
oh, meu Deus, foi só uma zombaria.
Henry disse: "Você sabe",
ele sussurrou para mim e disse:
"Bem, não seremos capazes
de usar nada disso, então -
é uma pena, mas vai pra casa,
descanse um pouco porque
amanhã temos um painel. "
Esta é uma das famílias da minha vida
que eu valorizo ​​muito, muito.
O elenco de Dias Felizes,
senhoras e senhores.
Ei!
Eles têm todas aquelas cadeiras
alinhadas com o nome de todos,
e Pat percebe, não há uma
cadeira para ele com seu nome.
E então um AD apareceu,
e ele perguntou a ele,
e o AD disse: "Sério?
Depois do que você fez ontem?
Você espera estar no painel? "
E Pat olhou para ele, como,
"Como você ousa falar assim comigo?"
E eu disse: "Ele está certo.
Ele está absolutamente certo, e estou surpresa
que você está surpreso. "
Foi quando realmente
acertou em cheio,
e ele percebeu: "Estou com
um grande problema."
Eu sempre soube disso
- o alcoolismo era uma doença ...
- Mm-hmm.
- sim.
- ... e eu nunca deixei de amá-lo.
Você não para de amar alguém
- se eles têm câncer.
- Certo.
É a mesma coisa, sabe,
se você tem a doença do alcoolismo ...
- Sim.
- ...é a mesma coisa. Você não é--
- eles não são a mesma pessoa.
- Sim.
Quando o álcool começou a se manifestar
dessa forma, as pessoas eram como,
"Não podemos contratá-lo."
O-- isso não o fez pensar, "Hmm ...
talvez eu deva considerar
o quão longe eu fui "?
Bem, ele tentou ficar sóbrio.
Ele foi para a reabilitação.
- Oh.
- Hum, mas o problema era,
ele fez isso pelos motivos errados.
Então, ele escreveu Henry Winkler
esta longa, linda ...
carta de perdão.
E, uh, eu não sei se
Henry já leu, mas ...
realmente bateu em casa para ele então.
Você sabe,
foi então que ele teve
que fazer essa escolha.
Você já recebeu esta
carta de desculpas de Pat?
Certo.
Você sabe, eu tenho que te dizer,
uh, eu, eu acho que recebi isso,
uh, esta carta, e eu
pensei comigo mesmo,
uh, eu possivelmente, uh,
liguei ou escrevi para ele,
hum, que ele não
precisava se desculpar.
Somos frágeis.
Pat Morita estava frágil.
E eu acho que os produtores
e o elenco entendeu isso.
Ficamos felizes por ele estar lá,
para que a fotografia no final,
hum, poderia incluir todos.
Para vê-lo, uh ...
apenas desista.
Ele...ele não poderia vencê-lo,
você sabe, ele - tinha um
controle sobre ele e, uh ...
ele escolheu desistir
de tudo que amava,
uh, a fim de, uh ...
continuar bebendo.
Quando você começa a
examinar de onde ele veio ...
- Mm-hmm. Certo.
- ... é nada menos que um milagre que ele --
que ele conseguiu o que fez.
Ele me disse, ele disse: "Eu quero
que você seja sincera e honesta,
e falar sobre tudo o que há
de bom, de ruim e de feio ... "
- Sim.
- ... ele diz: "Porque se eu puder salvar uma pobre alma
desta doença ...
... então eu teria sentido que fiz algo bom
- para o mundo.
- Sim. Sim.
Quando Pat foi para a reabilitação ...
uh, eu estava indo para Al-Anon.
E foi sugerido,
uh, que eu faça, tipo, uma colagem
do antes e do depois, dos bons tempos,
você sabe, os melhores tempos e,
e uma colagem de, você
sabe, tempos não tão bons.
Então eu fiz isso, hum ...
dos bons tempos ...
voce sabe, nosso casamento,
estrela na Calçada da Fama,
nossos bebês, você
sabe, nossa família,
amigos...
você sabe, Grande Muralha
da China, o presidente.
E ... Eu só queria mostrar a ele ...
a diferença, você sabe, - você sabe,
as mudanças que aconteceram
por causa de sua bebida,
por causa de seu álcool -
uh, abuso e por causa da doença.
E eu queria mostrar a ele
o rosto dessa doença,
e o que isso faz.
Porque eu sei que ele não
se lembra de nada disso.
E então, comecei a manter um
registro e comecei a tirar fotos
porque ele não acreditava em mim.
Isso está na garagem.
Uh, eu o encontrei
desmaiado na garagem,
ele tinha acabado de sair do carro
e não consegui entrar na casa e ...
Uh, outra vez, quando
-- foi tão triste,
é muito difícil para mim. Hum ...
Sabe, como você salva alguém?
Como você os salva ...
se eles não querem se salvar?
Como você faz isso?
Porque eu nunca-- eu nunca ...
nunca por um - por um
minuto eu o odiei.
Eu conhecia o vício
porque eu mesma passei por isso.
Não tanto, mas eu entendia,
e aconteceu na minha família.
Mas nada do que tentei funcionou.
Voce sabe, uh,
ameaçando deixá-lo,
mostrando a ele como ele está
machucando outras pessoas,
seus entes queridos.
Nada, nada, nada.
Nada funcionou.
Ele me disse um dia, ele disse,
"Eu simplesmente vou morrer."
"Eu não vou ficar parada
e ver você se matar aqui.
É melhor você fazer
isso em outro lugar. "
E foi isso que ele
fez, basicamente,
ele apenas saiu para morrer.
Eu sei no meu coração
que fiz tudo o que pude ...
você sabe.
Eu realmente sinto falta dele.
Ele foi um grande homem.
Uh...
foi, uh, muito difícil
vê-lo cair assim,
depois de tudo que ele lutou,
e tudo o que ele fez em sua vida,
e realizou, e, e superou. Hum ...
foi simplesmente difícil ver alguém
que você ama desistir da vida.
Tristeza e louvor esta noite
de Karate Kid, Ralph Macchio,
para o homem que interpretou
seu mentor no filme.
O ator Pat Morita, que
foi indicado ao Oscar
por seu papel no
Karate Kid original
morreu.
Pat Morita tinha 74 anos.
Sim!
Inglês.
♪ Tempestade de ventos da vida
♪ Pode explodir
♪ Até a chuva pode cair
♪ Embora os caminhos
acima sejam escuros
♪ A vida vai brilhar para mim
♪ Por favor, diga que
você nunca vai me deixar ♪
♪ Pois se você fizer isso eu morreria
♪ Significa aqui com você a felicidade ♪
♪ Oh!
Amo você, Evelyn.
Como Pat Morita gostaria de ser lembrado?
Acho que gostaria de ser lembrado ...
por ter tocado muitas
vidas de maneira feliz,
maneiras positivas.
Ele gostaria de ser
lembrado como um,
um cara que pode ter sido
um fracasso como marido,
mas ele era um pai incrível.
Não sei.
Eu gostaria, uh, se eu
chegar em Pearly Gates,
Eu gostaria que Deus dissesse:
"Onde diabos você esteve, cara?
Estávamos esperando por
você. Vamos festejar."
Você sabe quantos
caras - seus amigos
estão aqui esperando por você, cara. "
Eu agradeceria a ele
pelos muitos presentes.
Uh, por me incluir em sua jornada.
E por me permitir ser
o guardiã de seu legado.
E...
Espero cumprir a
promessa que ele me fez.
Trouxe esta foto hoje,
porque é assim que me
lembro de Pat no set,
e se ele pudesse ver
o Cobra Kais com, uh -
com nossos picolés, uh,
Cobra Kais com seus picolés
e você pode ver o rosto de Pat lá ...
isso é praticamente Pat todos os dias,
você sabe, você pode ver a diversão.
Essa é uma foto especial
bem aqui, momentos, então ...
Pat ...
Gostei de você no dia
em que nos conhecemos.
E gostei de você todos os dias
em que trabalhamos juntos.
E gostei de estar nos shows
que fizemos e apresentamos.
Ele era um dos homens
mais legais que já conheci.
Ele era um cavalheiro gentil
para mim, para os produtores,
para outros atores, para a equipe,
para os figurantes, para o
cara que passou pelo set
e se perguntou o que
estava acontecendo.
Ele sempre foi aberto e um cavalheiro.
Precisamos de mais pessoas assim.
Ele era melhor que eu
em manter contato ao longo dos anos.
Eu recebia aqueles
telefonemas, "Ei, Ralphie,
é o tio Popsie e,
como você está? Ame sua
bunda, baby, ame sua bunda. "
Ele sempre desligava o
telefone - meus filhos ouviam ...
"Amo sua bunda, baby."
Quando eu era criança,
eles adoravam isso,
o fato de que o Sr. Miyagi diria,
"Amo sua bunda, baby."
Existe uma certa bondade
Nas pessoas...
que o deixam à vontade imediatamente.
E ele exibiu isso.
Pat também era um
grande fumante de maconha.
Ele tinha apenas
ficado com a panela,
ele seria como eu, ele ainda
estaria vivo e ele ainda seria, uh,
fazendo entrevistas, falando
sobre mim, provavelmente.
Meu tio, sua filosofia de vida era,
você sabe, "Todos nós vamos morrer.
É muito importante deixar para trás
algo positivo que não funciona. "
E Pat Morita deixou muito
para trás que é positivo ...
que ilumina e inspira
a vida todos os dias.
Conheci Pat em 1983.
Eu nunca percebi
que estaria fazendo
um documentário sobre sua vida.
Espero que tenham
gostado de assistir
tanto quanto eu gostei de fazê-lo.
Tradução: Fabiano M. Machado
(AFT Ash J. Williams)