DOMÍNIO DE HANZO
HASASHI JAPÃO 1617
Dois baldes não serão suficientes.
Posso ir ver minha irmã?
Vai.
Eu cuido da água.
Sim, Pai.
Vai tudo ficar bem.
Obrigada.
Você é minha vida inteira.
O ar está gelado aqui!
Então, criança, você está com frio?
Venha.
É Bi-han!
Encontre Hanzo!
Jubei, rápido!
Ele não está lá ?
Onde está Hanzo?
Seu pai te ensinou isso?
Muito bem.
Desculpe.
Bi-han!
O grande guerreiro,
Hanzo Hasashi.
Esperei muito tempo
pelo fim da sua linhagem.
Seu clã todo poderoso...
o Shirai Ryu...
foi exterminado...
pela minha mão.
Eu não entendo sua língua.
Só uma coisa importa para mim.
Eu vou te matar.
Nunca se esqueça...
essa cara.
Por Lin Kuei.
O Reino da Terra está em grave perigo.
Se ele perder mais um torneio,
seu inimigo, o Outworld, o invadirá.
Mas uma antiga profecia anuncia
que um grupo de campeões
se unirá em torno de um
descendente de Hanzo Hasashi.
É assim?
Cerre seus punhos.
- É bom ?
- Impecável.
Você está na hora.
Muito bem, Cole Young, o
saco de pancadas humano.
Com quem estou lutando?
"Lutar"?  Não, Cole.
Você tem que atacar e se
defender, não atacar aleatoriamente.
Pense nisso.
Eu desisto, não reclame.
Você conhece Ramirez.
Experiente, rápido...
Bom boxeador.
Você tem um curandeiro?
Puta!  Sério?
Caso contrário, encontre outro desafiante
em menos de uma hora por $ 200.
Você fica ?
- Não quero mais vê-lo lutar.
- Nós vamos...
Garante, na frente do público.
Ou ele vai embora também.
Seu uppercut!
Vai!
Não desista!
A profecia nos alcança.
Podemos perder o décimo torneio.
Não há profecia.
Hanzo é apenas um fantasma.
Eu o matei séculos atrás.
Não podemos arriscar
perder Mortal Kombat.
Não haverá torneio,
porque não teremos
adversário para lutar.
Seremos vitoriosos com antecedência.
Vá e mate todos os
campeões do Reino da Terra,
Bi-han.
Não sou mais Bi-han.
Eu sou Sub-Zero.
A vaca, jovem!
- Você lutou bem.
- Você também.
Respeito.
Vamos ?
Um segundo.
O que é isso ?
Uma pulseira de força.
Você acabou de fazer isso?
Nada mal.
Devo colocar para você?
Minha mão...
Cada um de nós tem um.
Tem certeza que está bem?
Lamento, pelo meu uppercut.
Cole Young.
O homem que venceu Eddie Tobias.
Foi há muito tempo.
Nós nos conhecemos ?
- Meu nome é Jax.
- Prazer em conhecê-lo.
Você poderia ter vencido.
Gerenciando a gaiola.
Eu te disse.
Ela não é estúpida.
Então... vamos comer?
Última coisa...
Seu logotipo de dragão.  Eu gosto dele.
Excepcional.
De onde ele é ?
Ele nasceu com isso.
- O que?
- É uma marca de nascença.
Sério?
Mostre a ele.
É alguma coisa.
Que bom que conheci você.
Vejo você em breve, campeão.
Mamãe !
Ainda inteiro?
Era ?
Cabia a ele vencer.
- Tão perto?
- Para isso.
Sério, você está bem?
Estou de pé.
Vamos pedir.
Eu vejo de onde estou.
Ele tem a marca, eu vi.
Ele está com sua família.
Aliado?
Venha ver.
Está nevando.
Em julho ?
Emily!
Suba!
Rapidamente !
- No carro !
- Vamos!
Lâmina.  Eles estão comigo.
Retorne à base às 23h00.
Foi o que?
Começa com "obrigado
por salvar minha vida".
Não sei o que foi
mas ele está com raiva de mim também.
Não é possível !
Não é desde o nascimento.
Você foi escolhido.
Escolhido?  Para fazer o que ?
Bater em você.
Falhou, então.
Eu não valho nada.
Eu vi.
Mas você tem a marca.
Então você é o alvo deles.
Eles não vão desistir.
Eles vão matar quem intervir.
Pegue o volante e salve sua família.
Vá para Gary, Indiana,
encontre Sonya Blade.
806, West Washington Boulevard.
Você tem certeza ?
Vamos resolver isso juntos.
Você quer ver sua família no necrotério?
Puxe-se para cima.
comerciante de subtítulos.
Espere.
Você brinca de esconde-esconde?
Eu lutei seis guerras!
Ela adormeceu.
Eu tenho que voltar.
Você está seguro aqui.
Você ouviu Jax.  A "coisa" persegue
todo mundo que tem a marca.
Ela está procurando por mim.
Se eu ficar aqui e ela
aparecer, ela pode nos matar.
Sem dúvida.
Jax pode ter cuidado disso.
Precisamos ter certeza.
O nome que ele me deu, Sonya Blade.
Ela poderia nos ajudar.
Mestre.
Sub-Zero matou um dos
campeões do Reino da Terra.
Mas outro escapou dele.
Nossos outros assassinos devem agir.
E Lorde Raiden?
Se ele sabe que estamos quebrando
as leis dos Deuses Antigos...
Eu cuido deles.
Não ganhamos nove
torneios jogando as regras.
Mileena, vamos acabar com isso.
Vamos chamar o reptiliano Syzoth.
- O que você está fazendo ?
- Aguentar.
Estou procurando Sonya Blade.
Jax me enviou.
- Onde ela está ?
- O que?
A marca.
Sou eu, Sonya.
Jax não responde.
Onde ele está ?
Ele ficou, para lutar.
Perto.
Jax, onde você está?
Você está no exército?
Forças especiais.
O que é aquilo ?
Um lugar seguro que funciona como nosso HQ.
Sim, parece seguro, este lugar.
Você está bem preparado.
Nossas informações sobre marcas de dragões.
Já faz sete anos.
Jax e eu estávamos no
Brasil para
capturar um fugitivo.
Muito rapidamente,
vimos que ele tinha superpoderes.
Ele dizimou nossa unidade.
Ele usava a mesma marca que você.
Jax conseguiu vencê-lo
e imediatamente
a marca apareceu em sua pele.
Por anos tentei entender.
Em todos os momentos, culturas
diferentes, de todos os lugares,
falar sobre um grande torneio.
Aparentemente, existem reinos e
espécies completamente
desconhecidos.
Esta marca
designa você como campeão da terra.
É um convite
para o que é chamado
o Mortal Kombat.
Isso, você inventou, certo?
Parece realmente.
- Além disso, existem falhas.
- Ouça com atenção.
Outro torneio está se formando.
É para isso que você está aqui.
Nós procuramos por você para isso.
Você tem que encontrar
rapidamente os outros campeões.
Para sua informação, eles estão quase todos mortos.
Ele esconde algo.
Estou certo.
E eu juro descobrir o quê.
Desculpe interromper você,
querida, mas eu tenho que mijar.
Você tem um convidado?
Cuidado, ele morde.
Olá querida.
Quem é Você ?
É o Kano.
Kano como?
Kano não-suas-cebolas, idiota!
É russo?
Pareço falar russo, idiota?
Ele é um mercenário Black Dragon.
Vendedor de armas, traficante
de drogas, assassino...
Puro lixo.
Eu sou bom em massagens.
Você tem a marca?
Estória engraçada.  Você está contando a ele?
Eu estava em uma missão.
Encontrei Kano, em vez de meu alvo.
Ele havia cortado sua garganta.
Da próxima vez, seja pontual.
Você não foi escolhido.
O destino está exigindo.
Eu não, você tem sorte.
Vou ver se você está descolorido.
Nada mal.
Quase senti.
- E você, você tem a marca?
- Não.
Vai!
Ei, o novo...
- Desamarre-me, eu te ajudo.
- Não se mexa.
Eu queria dar um passeio, uma pena.
Pobre idiota!
Não está bem, certo?
Com minha adaga também!
Não perca nenhum.
Onde ele está ?
Você entendeu ?
Eu toquei.
OK, estou rastreando.
Kano, as chamas!
Eu te vejo.
Adaga!
Kano vence!
Nós comeríamos.
Excelente.
Anos de pesquisa destruídos.
Você acredita em mim agora?
Você tem um plano?
Não.
Fique à vontade.
Eu faço isso.
A propósito, sua cerveja
fede e você está quase seco.
O que você está fazendo ?
Eu trabalho em uma história em quadrinhos, um Kano.
Eu tenho um lado artístico.
Ele está doente.
Todos os artistas são um pouco distorcidos.
Ok, estou terminando.
Você está procurando o templo de Raiden?
Você vai rir.
Você sabe onde ele está?
O que é este templo?
Eu trabalhei não muito longe.  É fato conhecido.
Seria um local de
treinamento do Mortal Kombat.
Puta!
Um lugar secreto.
Nem tanto.  Mover.
Ou é?
Você tem algo sobre o que escrever?
"Merda".
Você sonha ?  Você
me sequestra, você me
sequestra, você me
apunhala de propósito,
um conto de iguana arranca minha boca...
Felizmente, isso não mostra.
Acredito que dei, pergunta ajuda.
Agora vá em frente.
Aqui.
Todos nós temos um preço.  Como ?
- Muito caro para você.
- Dois milhões.
Impressionante !
Você mora em uma favela e é rico?
Minha bunda!
Este é o meu lugar, idiota.
Cuidado com as palavras.
Dois milhões.
Vá merda.
Prostituta.  Três milhões.
Último prêmio.
E tudo o que encontro, guardo.
Nós não compartilhamos.
Se você me confunde
Eu te mato.
Balec.
Frio !
Pechincha.
Eu teria ido de qualquer
maneira, pobre cadela.
Como vamos chegar lá?
Eu tenho uma namorada piloto.
- Você tem namorada?
- Foda-se, gatinha.
Eu sou conhecido.
Todos eles me amam.
Contras de gnomos de jardim.
Eles me assustam.
Você tem três milhões para dar a ele?
Droga, não!
Eu moro em uma favela
e tenho três milhões?
Me liberte!
Enfiei as bolas do
cara goela abaixo e
pensei: "O que vou
dar à mamãe de Natal?"
Sua mãe morreu há 30 anos.
Eu era jovem e sonhador.
Oi.
Você estava em crise.
Tudo bem ?
A Kano Airlines
agradece a sua escolha.
Volte para as prateleiras,
vamos pular desse cuco.
Vamos.
Primeira vez ?
Está mostrando tanto assim?
Vai tudo ficar bem.
Você pula, você conta até três,
e você atira.
OK, isso é simples.
- Mas quando...
- Não temos o dia.
- O que?
- Você é realmente estúpido.
Ainda está longe?
Vinte e sete ou vinte e oito quilômetros.
O que?
Talvez 30.
Vamos arredondar para 32.
Digamos 35, não ficaremos desapontados.
Besteira.
Ei, merda.
Eu estou fazendo uma pausa.
Novamente ?
É cerveja.
Dê-me o GPS, eu vou cuidar.
Veja a pontuação.
Encontrei um avião.
Eu sei onde fica sua cabana na montanha.
Eu matei o homem-lagarto.
Você fez isso?
OK, eu vejo o que é.
Você está com ciúmes, criança?
Da minha marca?
Eu falo com você.
Se você quiser, apenas me
mate, e você vai conseguir.
O que você acha disso ?
Você quer dançar ?
É a sua vida.
É bom.
Vá em frente, pegue.
Você está quase lá.
Vamos, pegue.  Pegue !
É por isso que você não tem.
Você não está podre o suficiente.
Tudo bem ?
Finalmente.
Nem mais um passo, MC Hammer.
Eu venho como um amigo.
Eu sou Liu Kang,
da Ordem da Luz de Shaolin.
Um dos campeões.
Do Reino da Terra.
Você está finalmente a
caminho do templo de Raiden.
Quem se importa, o templo.
Aguentar.  Você atira
bolas de fogo com as mãos?
Como vai ?
Droga, espere.
Eu terei poderes também?
É isso ?
- Você vai aprender.
- O que?
Mas não aqui.
Me siga.
fornecido pelo caption trader.
David Copperfield, espere.
Diga-me como você faz isso.
Aqui está.
O lugar que você estava procurando.
Nem sempre foi assim.
Por milênios este templo
era um lugar santificado de adoração.
Você tem que começar seu
treinamento para o próximo torneio.
Não parece um torneio.
Parece uma armadilha.
Temos pouco tempo.
Não veremos lua cheia
até o próximo torneio.
Venha.  É este caminho.
E agora ?
Você vai criar uma porta?
Eu admito, ele consegue.
Quem é o próximo ?
Eu sabia.
Era verdade.
Esses afrescos são a
história de Mortal Kombat.
Isso fala comigo.
Este é o Outworld.
O mais brutal,
o mais sanguinário
de todos os reinos.
Nosso pior inimigo.
Bi-han!
Me liberte!
Vamos começar seu treinamento,
antes que nossos inimigos
no Outworld nos encontrem.
O destino do Reino da
Terra está em nossas mãos.
Restam poucos portadores da marca.
Voce tem que treinar duro,
e rápido.
Se você não descobrir o seu poder,
você não vai vencer seus oponentes.
Eles vão destruir...
tudo...
o que é querido para você...
sem mostrar nenhum...
pena.
Você deve lutar cegamente.
O dragão devorou ​​muitas
almas antes da nossa.
Abaixe isso.
O que?
Jax!
Minha missão era reunir
os Campeões da Terra.
Quando encontrei
Jax, era tarde demais.
Ele vai sobreviver?
Gelo
cauterizou suas feridas.
Nós procuramos em todos os lugares
como tratá-lo.
O que eu posso fazer?
Ser paciente.
Hora de sair
faça o seu trabalho.
Vamos.
Ele está esperando.
O Grande Protetor,
Lord Raiden.
Senhor,
Eu reuni
o último
campeões da terra.
São nossos aliados?
Você, você não está em condições de lutar.
Você não tem marca.
Minuto.
E quanto a mim, Gandalf?  O que isso quer dizer?
És fraco
e arrogante.
A hora passou.
Nossos inimigos ganharam nove vezes.
Mais uma vez, o Outworld
governará a Terra para sempre.
Shang Tsung vai escravizar
toda a humanidade.
Perdi algo?
Eles atacaram minha esposa e minha filha.
Ajude-nos.
Você só encontrará
morte aqui.
Estou pronto para morrer por minha família.
Vamos ver se você está pronto para isso.
Que bom ver você de novo, primo.
Chegou a hora
para acabar com isso.
Escolha seus troféus.
Suas almas voltam para mim.
Silêncio!
Eu estou vindo para dominar o seu mundo.
É muito tarde, Raiden.
Nenhuma vitória antes
do início do torneio.
Isso mesmo, deus do trovão.
Mas lutar fora do
torneio não é proibido.
Além disso, os outros
deuses são preguiçosos.
Eu vim para levar suas almas.
Deixe este templo imediatamente, feiticeiro.
Eles são seus campeões?
Mate-os.
Você acha que se protegerá para sempre?
Este é apenas um adiamento.
Para voltar aos poderes...
Entendo, é como uma
caixa de chocolates.
Bolas de fogo?  Relâmpago?
Ou nada, como um chapéu de frisbee.
Sem querer te ofender.
eu sou
Kung Lao,
descendente do grande Kung Lao,
famoso campeão da Ordem da Luz.
Não sei.
Ouça com atenção.
O treinamento começou.  Venha.
Seu poder interior
vem de seus arcanos.
Um presente da Marca do Dragão.
O objetivo do seu
treinamento é revelá-lo a você.
Sem ele, derrotar o
Outworld será impossível.
Kung Lao e eu
descobrimos nossos arcanos.
Está na arena
que você encontrará o seu.
Entre.
Tudo bem vamos.
Bolas de fogo, para mim.
Eu não garanto nada.
E se não for?
Facas, armas?
Você já calou a boca?
Você pode ficar, Sra. Blade,
mas a arena é
para os escolhidos.
Porra, sem sorte.
Esperar.  Não estaríamos aqui sem ela.
Ela está conosco.
Sem uma marca, você não pode ter um arcano.
Um lutador sem marca
seria um fardo.
Sim.  Um peso.
Aqui.  Adeus, a garota loira.
Vai!
Menos disso, mais disso.
Paciência.
Puta!
Tudo bem, estou aqui.
Oi.
Tudo bem.
Fique deitado.
O que aconteceu ?
Você só pode testar sua força.
Sem tempo a perder.
Você deve revelar seus arcanos.
Em Mortal Kombat, o talento é
importante, mas
não é o suficiente.
Foi ótimo.  Sério.
Impressionante.
Seu arcano deve ser
derrubado por um chapéu.
Sem Harry Potter, ok?
Ardiloso.
Muito astuto.
Faça de novo, para ver?
Você conhece outras fotos?
CERTO.  Vista pelo menos uma camiseta.
Teremos muito trabalho.
Eu estava me aquecendo.
Vamos dar uma olhada em sua lesão.
Liu...
como posso encontrar meu arcana?
Virá para você de sua alma.
De que...
guie seus passos.
Como você o encontrou?
Ao contrário de Kung Lao, eu era
apenas um vagabundo, um patife.
Por razões
desconhecidas para mim,
o mestre Bo Rai
Cho me encontrou,
morrendo na rua,
e me levou...
na Academia Wu Shi.
Está aqui
que me foi dado um propósito,
e um irmão,
Kung Lao.
Eu conheci Lord Raiden,
que Kung Lao e
eu servimos juntos.
Fui treinado,
e fui designado um homem.
Era
um fornecedor de raridades.
Crianças.
Órfãos,
como eu.
Ele tinha a marca.
Eu escolhi tirar dele.
Foi então que meu
arcano apareceu.
Vamos, major, já vi melhor.
Novamente.
Você consegue.
Não me chateies!
Não funciona.
Não sou eu.
Não sirvo para nada.
Por que fui trazido aqui?
Eu não posso te ajudar.
O primeiro dia do meu treinamento,
Tive que correr 30 km.
Eu pensei que estava morrendo.
Eu ia renunciar.
Mas eu queria que você me aceitasse
como um soldado de elite.
E você me disse...
"Ou você termina,
"e você prova a si mesmo que está à altura,
"ou você vai se arrepender para o resto da vida."
Isso é uma mensagem, soldado?
Tire os dedos da bunda, major.
Sonya.
Sente-se.
- Obrigada.
- Comer.
Cole.  Então, seu braço?
Isso pode ser tratado.
Coma, você vai se curar.
Amanhã, treino.
Quem você está enganando?
Puta!  Ele está conosco?
Isso lhe dá uma aparência incrível.
Eles fazem isso para homens?
Ei, Bun!  Você no final.
Uh... Kung Kong?
Gire a omelete.
Estou cuidando disso.
Você está bloqueado?  Omelete !
Aqui.  É bom.
Você deve parar os ovos.
Já que você não serviria para nada
depois de três meses de esforço.
Em termos mais simples,
você é um porco.
O que você disse ?
Você não sabe como lutar.
Sem técnica.
Você é suicida?
Lutar requer inteligência.
Vocês...
você tem a de um cachorro.
Um cachorro muito ruim para ser treinado.
E se eu fosse e
pegasse seu sombrero e
enfiasse tão fundo que
você falaria espanhol?
Tente sempre.
Não me tente, filho da puta.
Uma pergunta.
Por que questionar sua
única chance de sobreviver?
Princesa, você pode
fazer um voto de silêncio?
Você não entende.
Ele pode te salvar.
Sem ele, nada irá salvá-lo.
Bem então.
Você é uma espécie de coelho agressivo.
Você é suave e incompetente.
Você é apenas amargura mental e física.
Você deve se curvar a ele.
sb-tr, a, der
Eu tenho melhor.
Vocês dois vão se
ajoelhar e lamber para mim.
Você sabe com quem diabos está falando?
Sou procurado em 35 países por
coisas que você
não pode imaginar.
Você está com raiva.
Droga, nada escapa de você!
É bom.
É melhor assim.
Você não vale nada.
Eu não valho nada?
Droga, eu valho alguma coisa?
Deixe-me explicar para você, bastardo.  Eu sou o Kano!
Do clã do maldito Dragão Negro!
Quem é Você?
Um hippie das cavernas
recheado com bolas de gueixa
e um punheteiro no modo
Wu Shu com calota na cabeça.
Então você se senta, cala a boca
e me passa um pedaço de omelete!
Isso é coisa minha?
Você tem visto ?
Um feixe de laser!
Arrume suas bolas de fogo, seu idiota!
Você é bom, Kano!
De Prem!  Eu suspeitei disso!
Estamos ficando sem tempo, Cole.
Enfrente o que você não pode negar.
Encontre sua verdade.
A dor é o catalisador final.
- Novamente.
- Tem que ser ele?
Eu o...
Eu sinto que está chegando.
Um torgnole e sai.
Enfrente sua dor.
Eu encaro isso, não muda nada!
Não mude de mãos.
Novamente.
Você está certo, não está avançando.
Um laser?
O que você está olhando ?
Eles são lindos.  Você está envernizado.
Obrigada.
Você não encontrou seus arcanos.
Sem ele, você será
apenas um fardo.
De onde eu tirei isso?
Por que sou o único a
ter desde o nascimento?
Sua marca vem de seu parentesco.
Meus parentes?
Sou órfão, cresci em Chicago.
Você é descendente de um dos
maiores ninjas que esta Terra já conheceu.
Hanzo Hasashi.
Assassinado, como sua
esposa e filho mais velho,
pelo próprio assassino que te persegue.
Abaixo de zero.
Quando ele morreu,
Hanzo foi para o Netherrealm,
para os confins do inferno,
em uma eterna busca de vingança.
Mas seus descendentes continuaram.
Eu resgatei seu filho sobrevivente,
e escondeu-o onde Sub-Zero
nunca o teria procurado.
Durante séculos, a marca Hasashi
foi transmitida aos
seus ancestrais.
Eu esperava que o poder
deles fosse tão forte em você.
Eu estava errado.
Vai !
Volte para sua família.
Não desista.
Desculpe.
Receber !
A grande caçadora, Nitara.
Que beleza,
não é ?
E ela me excita, com seu choro.
Meus fiéis guerreiros.
Kabal.
General Reiko.
Eu vi os chamados
campeões do Reino da Terra.
Eles não são páreo para você.
Estamos próximos da vitória.
A Terra em breve será nossa.
Mas devemos atacar agora.
Raiden nos impede de acessar seu templo.
Devo quebrar suas defesas
para exterminar
nossos oponentes.
Talvez eu possa te ajudar.
Não haveria um,
um verdadeiro idiota,
quem se chamaria Kano?
Kano?
Por causa dele, tenho esse pulmão de aço.
É lixo, inchaço e
um saco de merda.
Você vai amar.
Príncipe Goro!
Que honra ter um
Shokan em nossas fileiras!
Silenciaremos essa
profecia para sempre!
Nós vamos...
Seu traidor imundo de
um bastardo hipócrita.
Kabal.
Oi, Kano.
Faz tanto tempo.
Você está dormindo mal?
Seus olhos estão um pouco vermelhos.
Você tem uma boca grande para
alguém que escolheu o lado errado.
Você trabalha para o outro, o mágico?
Eu trabalho com ele, não para ele.
Acredite em mim,
tem suas vantagens.
Que ?
Droga, isso é triste.
Olhe para você.
Antes, você era um verdadeiro terror.
Você caiu muito desde
os dias do Dragão Negro.
Cale-se.  Sou eu, o Dragão Negro!
Quem é o teu patrão?
Espere e veja.  O loiro ?
Você tem um cérebro sem ar?
Não recebo ordens de ninguém.
Então você não está onde deveria estar.
Junte-se a nós e você será rico.
Muito rico.
Você poderia transformar este
templo em um cassino, se quisesse.
Diga seu preço, dobre-o
e multiplique por dois.
O que você está esperando ?
O que devo fazer?
Espere por mim aí.
O que é aquilo ?
É chato, esses
novos bastões de luz.
É mais o que era.
Você achou que poderia me mudar?
O fim da profecia é iminente.
Voltar !
Pai !
É a mim que você quer!
Você vê ?
Venha me pegar !
Acabe com eles!
Você fede com o bico!
Não é o sangue de
um portador de marca.
Sua morte seria inútil para nós.
Como as meninas são cruéis!
Não se preocupe, querida,
você é boa o suficiente para mim.
Você quer que eu vá devagar?
Você é inferior a mim.
Reduza a nada, minha linda!
Vitória esmagadora.
- Pai !
- Cole!
Eu vou arrancar sua espinha
"campeão"!
Não me chateies.
No carro !
Vai!
Pai, ajude-nos!
Sair!
Pai, seu uppercut!
Tudo bem ?
Nós fazemos.  E você ?
Badass, a armadura.
Lâmina!
Ajuda !
O que é aquilo ?
Tudo está bem.
É uma porta.
Não acabou.
Impossível!
Obrigado por ajudá-lo a
encontrar seus arcanos.
Após 4000 anos, a linha
de Hasashi continua,
Bi-han.
Pare ele !
Sua alma é minha!
Liu!
Ele vai sugar sua alma.
Eu amo aqueles uivos antes do...
Encurralado!
Lao!
Onde estamos ?
No Vazio.
Um reino entre o seu mundo e o meu.
Shang Tsung não pode nos seguir aqui.
Se eu tivesse que morrer,
tivemos que morrer juntos.
Sinto muito, Liu Kang.
Sem Kung Lao,
a Terra está perdida.
Lord Raiden,
você não poderia salvá-lo?
Os Old Gods estão proibidos de
se envolver em
conflitos entre reinos.
Meu papel é proteger a Terra,
mas não posso salvar
todas as suas almas.
Não acabou.
Temos que lutar.
Esta lâmina está manchada
com o sangue de seu avô,
Hanzo Hasashi.
Eu tirei dele no dia em que ele morreu.
Use-o e o espírito de
Hanzo lutará ao seu lado.
Você tem um plano?
Temos que ser mais espertos.
Você tem que controlar a luta.
Como? ”Ou“ O quê?
Eles estão mais bem preparados.
E eles trapaceiam.
Eles devem ser separados.
Lord Raiden, você
pode nos teletransportar?
Eles recusam este torneio,
mas vão consegui-lo.
Nosso caminho.
Deixe-me Reiko.
Temos uma conta a acertar.
Oi garotão.
A prostituta com presas.
Você só terá direito a Kano.
Você já o derrotou, mas ele tem um laser.
- Aviso.
- Já tenho uma ideia.
Amada ?  Eu voltei para casa!
Para Liu e eu, Mileena e Kabal.
Você tem que se vingar.
Você está pronto ?
Você novamente.
E quanto ao Sub-Zero?
Não teremos isso um a um.
Nós o guardamos para o fim.
Vamos atender às cinco.
Como uma equipe.
Não é uma porcaria, na verdade.
Bordel!
Mostre-se !
Vagabunda.
Você me deve
três milhões de dólares!
Eu entendi você !
Puta!
Foi mais difícil do que o esperado.
Então, loira, o que você faz?
É arregalado, não é?
Blondinet.
Oh, desculpe.  Eu magoei-te ?
O que é aquilo ?
Merda !
Fatalidade.
Para Kung Lao.
Você me ajuda ?
Nada mal.
Presente de despedida de Kano.
Estou quase ai e vc
- Papai vai nos encontrar?
- Claro.
Eu não quero ficar aqui.
Eu não quero outro monstro para pousar.
Emily!
Allison!
Finalmente,
a linha de Hasashi morrerá.
Você vai morrer, como toda a sua família.
A lâmina de Hanzo!
Eu vim do inferno para te matar.
Você se lembra
essa cara?
Agora sou Escorpião.
Para o Shirai Ryu.
Por Lin Kuei.
Deixe para mim.
Estou aqui.
Você esperava que as chamas
do inferno me consumissem.
Ao invés disso,
Eu os domesticou.
Você me libertou.
Cuide de meus descendentes.
Eles são amigos.
Meu nome é Liu Kang.
Sente-se, vou aquecê-lo.
Impressionante.
Você não deveria intervir...
Shang Tsung!
A profecia se tornou realidade.
Você tem sangue nas mãos.
Isso não te ensinou nada?
Seja qual for o número de
vítimas em nossas fileiras.
Cada um será substituído rapidamente.
Hoje você matou
meus guerreiros
e acho que você ganhou.
Mas a morte é apenas outro portal.
Quando nos encontrarmos novamente
Não vou trazer lutadores.
Vou trazer exércitos.
Você vai voltar para o
Outworld imediatamente.
A Terra será...
Ele me cansa.
E agora ?
Nós somos vitoriosos,
mas temos outros inimigos.
Não devemos baixar a guarda.
Vou reunir outros campeões.
Você terá que recrutá-los.
Com quem começamos?
Minha amiga !
Eu ia ligar para você.
Eu preciso de você amanhã à noite.
Desculpe.  As lutas a $
200, para mim, acabaram.
Você desliga?
Vamos dizer isso.
Onde você irá ?
Em Hollywood.
O que há em Hollywood?
Não o quê.
Quem.
Nós tivemos um bom tempo.
Hollywood...
COMBATE PELOS SEUS
DIREITOS EM BREVE