NETFLIX APRESENTA
FALE SOBRE UMA CAUSA QUE TE TOQUE
E DIGA O QUE ELA SIGNIFICA PARA VOCÊ
Bom dia.
Tchau!
Não, putz!
Vamos fazer aquilo da placa?
Uma foto com a placa de 1º dia de aula?
Estou no 11º ano, não vou fazer isso.
Tá, não precisa da placa,
tire uma foto sua.
Pronto. Tirei. Tchau!
Obrigada! Bom primeiro dia de aula.
Mantenha a cabeça erguida, Vivian!
PRIMEIRO DIA DO 11º ANO
Pestinha!
Já começaram as classificatórias.
Como assim? Hoje é o primeiro dia!
Nem tiveram tempo de olhar pra gente.
Estão baseando as decisões pelo verão?
Ninguém nos viu no verão.
Só se nos espiaram jogando
Mario Kart no porão da sua mãe.
Vou ganhar "Melhor Derrapagem
na Rainbow Road".
-Devíamos ter ido nadar?
-Tanto faz.
Emma Cunningham vai ser eleita
Mais Pegável pelo segundo ano.
Porque ela não sofreu
nenhum acidente nem nada.
Maravilha!
Claro, bloqueiem a calçada
para admirar as unhas dela!
-Oi.
-Isso!
Não foi tão difícil, né? Não, não foi.
-Ela e Mitchell terminaram, sabia?
-Parece que ele terminou.
-É bom não estar no radar de ninguém.
-Total!
Kiera Pascal vai ganhar
Melhor Bunda de novo. Certeza.
Não vale! Ela é capitã do time de futebol.
Sabem o quanto ela corre?
Kaitlynn Price dominou
a arte da selfie sexy,
deve tirar o título
de Melhores Peitos da Olivia.
Nossa! Quantos dias de aula ainda faltam?
Foco no prêmio, querida.
Mais dois anos, e estaremos seguras
em um laboratório da Berkeley.
Qual tema vai escolher para a redação?
As perguntas são estressantes.
Escolhi serviço.
Estou falando o quanto cresci
como voluntária na VFW,
blá-blá-blá…
Tem aula com o Sr. Davies?
Cuidado. Ele chama quem senta na frente.
O que eu faria sem você?
Acho que nunca saberemos.
-Guarda ali.
-Obrigada.
Sentiu minha falta?
-Sério?
-Aonde vai?
-Para!
-Tem lugar aqui para você.
Muito bem, vamos encerrar as conversas.
Parem de falar, por favor.
Se não impediram o aquecimento global,
suas férias foram irrelevantes.
Mike, vai começar a aula sem mim?
-Ótimo, o Sr. Wilson chegou!
-Foi mal.
Eu estava ajudando uma caloura
a achar a sala. Ela estava perdida.
O cavalheirismo não morreu,
mas você vai, se atrasar de novo. Sente.
Não devo ajudar as pessoas?
É a mensagem que você passou.
-Senti sua falta.
-Senti mais.
Dizem que a definição de insanidade…
Posso ajudar?
Não sei. Pode?
Contudo, estou aqui com vocês.
-Muito bem, vamos…
-Ei.
Pode me ajudar também?
O quê?
…com anúncios matinais.
Chris, apague as luzes.
Olá, piratas de Rockport.
Somos Bradley Chambers e Emma Cunningham,
o presidente e a vice do corpo discente.
Bom dia, Rockport.
Que prazer espalhar
a alegria pirata por mais um ano!
Muito bom!
Oi, Vivian. Como foi seu verão?
Seth?
A menos que você tenha
atividade extracurricular.
O musical deste ano será
A Pequena Loja dos Horrores.
A Pequena Loja dos Horrores.
Você está diferente.
Seu cabelo.
…inscrever para os testes.
Testes.
Levanta.
-O quê?
-Levanta.
-Tá.
Viu?
Cresci uns 7,5cm no verão.
-Nossa!
-Mas dói um pouco. Dor do crescimento.
-Os joelhos…
-Silêncio!
Ou vão perder a conclusão emocionante.
Estou ansioso para ver nossos piratas
voltarem ao campo e arrasarem.
E, com a volta dos jogos,
lembrem-se de indicar
um Atleta Embaixador.
O vencedor vai receber
uma bolsa de US$ 10 mil
e representar o Rockport
na convenção estadual.
Macacos me mordam! Que tesouro grande!
É isso.
Foi ótimo.
Quem leu no verão
o que eu pedi para todo mundo ler?
O GRANDE GATSBY
Você é nova.
Você é a Lucy Hernandez. Bem-vinda.
Bom, Lucy, já que fez a leitura,
vou fazer a pergunta que agora
temos que fazer sobre toda obra,
independentemente do tema
ou da época em que foi feita:
como as mulheres são retratadas?
Bom, acho que a verdadeira questão é:
por que ainda lemos esse livro?
Ele é escrito por um branco rico
falando sobre um branco rico,
e devíamos ter pena porque ele é obcecado
pela única mulher que não pode ter?
Para aprender sobre o sonho americano,
deveríamos ler sobre imigrantes,
a classe trabalhadora, mães negras,
ou, no mínimo,
alguém que não tenha mansão.
-Por que não lemos Sandra Cisneros…
-Achei o livro ótimo.
Ei, eu estava falando.
Eu sei, mas O Grande Gatsby é um clássico.
Existem outros livros bons,
mas não significa que esse seja ruim.
Não disse que era ruim.
-Só queria que…
-Você não está me ouvindo.
As pessoas leem e amam
O Grande Gatsby há anos.
Deve haver algo que faz com que
o leiamos todos os anos no colégio.
Falou como um verdadeiro Nick Carraway.
Sabem quem é Nick Carraway?
Tobey Maguire fez o papel dele no filme.
Tá…
Primeiro dia de aula, sei que tudo
é sem graça, mas conte algo.
Sei lá, mãe, tive aula de matemática.
O que aprendeu?
Que tipo de pessoa você foi?
O que te fez sorrir?
E os maiores desafios?
Esta conversa?
Você já foi uma menininha que me obedecia.
Não me lembro de nada disso.
Lisa.
Oi, John. Tudo bem?
Tudo. Vim comprar cebolinha.
Cebolinha rapidinho.
Isso é alho-poró, na verdade.
Para você, então.
Obrigada.
-Prazer em vê-la.
-Igualmente.
Eca! Ele estava te paquerando.
É? Sério?
Bom, aconteceu uma coisa hoje.
Uma menina nova começou
a discutir com o Mitchell.
Às vezes penso
que o Mitchell Wilson vai procriar
e os filhos dele vão ser babacas altos
e bonitos, e isso me deixa muito triste.
Como você é dramática, mãe!
O Mitchell é de boa, tá? Tranquilo.
Mãe, leite faz mal.
Não se deve mais beber.
De quem você é filha? Não tire meu leite!
-Oi, meninas. Vou ajudá-las aqui.
-Pode deixar.
Se lembre de pôr os ovos por cima.
Não devo abrir a caixa e despejar todos?
-Entendi.
-Vou esperar no carro.
-Só quis ajudar.
-Sei fazer minha mala.
Posso arrumar minha sacola.
Me lembro de você.
FALE SOBRE UMA CAUSA QUE TE TOQUE
COMO PESSOA, ME IMPORTO
COM MUITAS QUESTÕES
COMO MULHER, ME IMPORTO
POR QUE LEMOS OS MESMOS LIVROS
DE VELHOS BRANCOS?
ME AJUDA NA REDAÇÃO.
COM O QUE ME IMPORTO?
SUA MELHOR AMIGA CLAUDIA
E COMO ELA É INCRÍVEL
Martha, pare com isso.
AS SENHORAS DO VFW ROUBAM MUITO,
VAMOS SER IGUAIS NESSA IDADE
CLUBE DE CAÇA E PESCA
HOMENS CAÇAM E PESCAM
Quer dormir lá em casa na sexta?
Podemos usar
as máscaras faciais que eu ganhei.
Elas paralisam o rosto por uma hora.
Minha mãe pesquisou no Google e…
Oi…
Quer dormir lá em casa na sexta?
Sim, desculpa. Quero.
Já notou como o Seth Acosta
é legal com todo mundo?
Seth Tampinha?
Ele não é mais tampinha,
cresceu tipo 30cm no verão.
É.
Ele é…
muito simpático.
Meu Deus!
Você quer trepar com ele.
Espero que minha primeira vez
não seja "trepar".
Você o ama, quer ter 15 filhos com ele.
Você tem razão.
O Tampinha precisa de outro apelido.
Oi.
Aceita uma bebida?
-Não, valeu, eu compro.
-Poxa!
Começamos com o pé esquerdo antes.
Não me toque.
Não precisa surtar.
Não estou surtando.
Só não disse que você podia me tocar.
Você precisa ser difícil assim?
Só quero comprar um refrigerante.
Você que está dando piti.
Isso é meu.
É mesmo?
Bem-vinda ao Rockport.
PRÊMIO DE MELHOR DIRETORA
Mitchell Wilson está me assediando,
estou insegura.
-Mitchell?
-Sim.
-Wilson?
-Isso.
-Capitão do futebol americano?
Ele está te incomodando.
Me assediando.
Essa palavra…
Se usá-la, vou ter que fazer
um monte de coisas aqui.
Mas se ele estiver te incomodando,
que é o que parece,
a gente pode conversar.
Lucy, sei que fora destas paredes
o mundo está passando por um furacão,
e que, em resposta a isso,
jovens, especialmente meninas,
estão expressando seu descontentamento
sobre tudo a toda hora.
Mas temos que ter certeza das coisas
antes de tomar alguma atitude.
-Tudo bem, eu só…
-Olha só.
Eu interfiro quando acham drogas na escola
ou quando alguém ameaça
trazer uma arma pelo YouTube.
Isso parece algo
que podemos resolver juntas.
É sua primeira semana de aula,
em uma escola nova…
Isso mexe com as emoções.
Diz aqui no seu histórico
que você toca música.
Acho que você seria
uma ótima aquisição para a banda marcial.
Pense nisso!
Aquelas roupas bonitas…
E você pode extravasar
suas emoções todas no saxofone.
Ou no flautim.
O que você achar melhor.
Gigi, vamos inscrevê-la na banda marcial.
Ótimo!
ORGULHO DO ROCKFORD
Ei, Lucy!
Fazemos inglês na mesma sala. Me chamo…
Vivian, né? Você senta no fundo.
Exatamente.
Eu só queria dizer
para você ignorar o Mitchell.
Por que eu deveria ignorá-lo?
Ele não pode ser menos otário?
Ele é um idiota,
ele é assim desde a 2ª série.
Ele é perigoso.
Não acho que ele seja perigoso,
só acho que ele é chato.
Sabe que "chato" pode ser
mais do que isso, né?
Pode ser código para coisa pior.
Se baixar a cabeça,
ele vai incomodar outra pessoa.
Obrigada pelo conselho.
Mas vou manter a cabeça erguida. Bem alta.
Nos vemos na aula.
O trânsito estava péssimo!
Deixei três pessoas passarem,
e nenhuma agradeceu.
É uma cidade sem coração.
Quer salada?
Não!
Por que compramos 12 pepinos na feira?
Porque temos que apoiar os agricultores.
Obrigada.
-Dia longo?
-Sim.
Teve tanto bêbado e infecção urinária
que devo ter feito confusão.
Mãe, gente de 16 anos
se importa com o quê?
Não sei.
Quando eu tinha 16 anos,
só queria acabar com o patriarcado
e queimar tudo.
Não posso pôr isso na minha inscrição.
Alegações surgem
conforme mais mulheres se pronunciam.
Os protestos continuaram
em vários estados…
Você sempre manda
eu manter a cabeça erguida.
Tirou isso de uma música, né?
É. "Rebel Girl", do Bikini Kill. Por quê?
Trabalho de história.
Meu Deus!
Me senti velha. Não devia ter perguntado.
Mulheres lideram mais de 6%
das 500 empresas da Fortune.
Mas o número de mulheres CEOs…
BOATE SPACE
Eu queria cantar
diretamente para mulheres.
Nossos fanzines são
sobre feminismo e questões políticas.
Escrevi um manifesto radical
no fanzine do Bikini Kill
chamado Girl Power.
Essa garota anda de cabeça tão erguida
Acho que quero ser a melhor amiga dela
Garota rebelde
Garota rebelde,
Você é a rainha do meu mundo
Garota rebelde
…corresponde ao recente aumento
de denúncias
de assédio sexual na indústria.
Céticos dizem que a tecnologia
está menos atraente.
O número de mulheres
formadas em Computação…
JUVENTUDE DESPERDIÇADA
NÃO VOU SORRIR,
ESCONDER MEU CORPO, FINGIR
LEIA E DISTRIBUA A SEUS AMIGOS
"Não queremos incorporar
a voz de outra pessoa nem padrões.
Acredito com toda a força do meu ser
que as mulheres
são uma força revolucionária
que podem e vão mudar o mundo."
Muito bem, torcedores, entrega de pompom.
Peguem um pompom. Isso.
Há risco de asfixia, balancem com cuidado.
Claro, me coloque no fundo
como sempre faz. Que original!
Esse ano é de quem?
Nosso ano!
Um para você.
Boa tentativa.
Olhem isso.
Imaginem se eles ganhassem jogos.
É! Ouviram minha amiga?
Se esses eventos
fossem para times que ganham,
iam torcer para o futebol.
Compraríamos uniformes
com a venda de bolos.
Estariam fazendo biscoitos,
bolos e tortas para nós.
Olá.
Muito bem!
Adorei!
Essas meninas têm bravura.
Na verdade, a escola toda
tem bravura, não é mesmo?
Eu quero ouvir!
"Bravura"?
Ela tem o quê, 100 anos?
Vamos guardar um pouco dessa energia
para dar boas-vindas
ao capitão do time, Mitchell Wilson,
e aos Piratas do Rockport.
É hora de descer até o chão!
Para!
E aí, galera? Não dormi ontem
pensando em palavras
que representassem…
A LISTA
Viv, postaram a lista.
BÊBADA DA VEZ
Essa lista é muito sem noção,
se você pensar bem.
Jura?
MAIS FÁCIL
MELHOR PUNHETA
IRMÃS GOSTOSAS
TRANSAR, CASAR E MATAR
MELHORES PEITOS
Obrigado, Bradley, mandou bem!
-Obrigado!
-Claro, Emma foi eleita Mais Pegável.
Novidade!
Sério, é muito sem noção mesmo.
Cara, eu falei!
Kiera ganhou Melhor Bunda de novo.
A gente apostou? Não lembro.
Por que a gente aceita isso?
Ninguém nem pisca.
Você está na lista.
MAIS OBEDIENTE
Não é tão ruim.
Merda!
Adicionaram uma categoria nova.
Nossa, pegaram pesado.
Acha que devemos falar com ela?
Não quero dizer essa palavra em voz alta.
Já viu isto?
O que foi, querida?
Viu do que me chamaram?
Isso é mídia social.
-Não entendo.
-Não, é uma lista.
Lucy, não deixe palavras te atingirem.
Está brincando?
Vá se sentar, estamos em um evento.
Aonde vai?
-Não estou legal.
-A que horas te pego à noite?
Eu não vou.
Caramba!
-Vai dar ruim.
-Ela? Ela não vai fazer nada.
Babaquice.
PODER FEMININO
COMPORTAMENTO DOS MENINOS
FEMINISMO
IMPRESSÃO - CÓPIA E PAPELARIA
Quero uma porrada de cópias.
Quanto é uma porrada?
Cinquenta.
Tudo bem.
AS GAROTAS QUE TÊM BRAVURA CANSARAM!
COLÉGIO ROCKPORT
Meu Deus, isso é uma idiotice!
O que me deu?
-Sabe?
-Idem.
Me pega, sabe?
-Me sinto atacada.
-Idem.
Acho absurdo ela falar em espanhol
com a gente. Nem falamos espanhol ainda.
Idem!
Ei, você viu isto?
É intenso.
Quem fez isso?
Será que tem em todos os banheiros?
Sinceramente, idem.
Como pôde fazer isso?
Me fez ir ao jogo sozinha!
Ah, tá!
Enfim, Bradley caiu
fantasiado de pirata. Foi hilário.
E essa é a novidade. Tchau.
Oi, primeiro as mulheres.
Posso falar isso? Você quer ir primeiro?
-Sim. Obrigada.
-É?
De boa na lagoa.
Meu Deus!
-Pode devolver, por favor?
-Não.
Diga que você escreveu, e eu devolvo.
Tá? Nem estou bravo.
Eu até acho engraçado.
Mas admita.
Dane-se você, não tenho que falar nada.
Como você é reclamona!
Vai me denunciar de novo
para a Diretora Shelly?
Parceiro!
Jay, olha só.
Estamos famosos.
Entramos na listinha da Lucy
de "Babacas do Colégio Rockport".
Fui eleito o Mais Abominável,
e você foi eleito o Mais Nojento.
Vencedores! Ganhamos, cara!
Existem problemas reais no mundo, sabia?
Maiores do que dois caras da escola
não te acharem gostosa.
Isso que é um fora com classe!
Enfim, escuta…
Isso, vai embora.
Ei, pode ficar com o meu.
-Obrigada.
-Vamos começar. Desculpa, pessoal.
Desculpa pelo atraso. Eu tive um pequeno…
Quer saber?
Não preciso me explicar para vocês.
Vamos lá.
Usei aquela máscara facial, e olha só.
Não!
-Dei zoom.
-Sendo sincera, doeu.
Oi, posso sentar com vocês?
Sim, claro.
E obrigada por me dar isto.
Eu precisava de um sinal do universo
de que havia seres humanos aqui.
O que é isso?
Não sei. Achei no banheiro feminino.
É um zine. Na Bay Area,
tem um monte nos shows,
mas é a primeira vez que vejo um aqui.
Desculpa a gente não ser a Bay Area.
Vocês vão fazer amanhã
o que está dizendo aí?
Fazer corações e estrelas
na mão em sinal de apoio.
Sim, eu ia fazer.
Eu também.
Por quê?
-Como assim "por quê"?
-Tipo, qual é o objetivo?
Revolução, gata!
Não sei o que rabiscos nas mãos vão fazer.
Bom, é melhor do que nada.
Só achei demais isso aqui.
Quem fez é irado.
POR QUE NÃO CURTIU
A FOTO QUE POSTEI DO SR. WIGGLES?
ACHEI QUE IA GOSTAR DA GRAVATA
OLHA, CASO NÃO TENHA VISTO
VAI FAZER CORAÇÕES E ESTRELAS?
Oi.
Chegou tarde.
Fui jantar depois do trabalho.
Está toda bonitona.
Que fofo! O que é?
Isto aqui? Não é nada.
Legal.
É isso aí!
Vamos mostrar a que viemos.
Mulheres precisam se unir.
Maior recurso inexplorado: mulheres.
Começou.
Existem mais mulheres do que homens.
Vamos furar a bolha.
Poder feminino.
Estrelas para uma estrela.
Oi!
-Oi, Vivian. Gostei das estrelas.
-Oi!
Oi, Meg. Sua mão está demais.
Valeu. A sua também.
Bom dia e bem-vinda à revolução.
Bum! Por favor, diga que você fez.
Claro! Curtiu?
Tirei esta foto e criei a hashtag
"garotas Moxie reagem".
-Há mais de nós do que você imagina.
-Que legal!
Isso é sexy.
Silêncio, pessoal. Sentem, meninas.
Não temos muito tempo,
então gostaria de desperdiçá-lo
com anúncios matinais.
Chris, apague a luz.
E aí, piratas?
Atualização sobre minha lesão:
só fissurei o osso.
E nem doeu nada.
Então devo estar pronto
para torcer no campo de novo na sexta.
Ei. Os pais do Bradley Chambers
vão viajar para a Mongólia ou algo assim,
e ele vai dar uma festa, o que é legal.
Só que vai ser festa havaiana,
o que não é tão legal.
Mas você vai?
Vou.
Instabilidade no meu navio,
como numa história de marinheiro.
Com licença, Sr. Davies.
Kaitlynn Price,
você tem uma blusa ou uma jaqueta?
Por quê?
As alças da sua blusa são um pouco finas
e tem muita clavícula à mostra.
É exatamente igual à que ela está usando.
Bom…
Chega.
Kaitlynn, por favor, coopere.
Se cubra para todo mundo voltar a estudar.
Não tenho com o que me cobrir.
Tá, venha comigo.
Garota levada! Você vai para a cadeia.
Se ferrou! É isso que dá
se vestir como a Britney Spears.
Cala a boca!
É, sério, sua roupa é igual a dela.
Tem razão. Vou lá com ela
pra gente conversar.
Precisamos ficar unidos.
Sente-se.
Mitchell, quer rir? Ria dos anúncios.
O vencedor vai receber
uma bolsa de US$ 10 mil
e representar o Rockport
na convenção estadual.
Tinha outra menina de regata.
Era a mesma roupa, mas ela levou bronca
porque é um pouco diferente
da outra menina. Ela tem…
-Entendi.
-Isso.
A Shelly mandou ela pôr uma blusa.
Ela disse que não tinha.
Aí a Shelly disse "venha comigo"
e a mandou para casa.
Não é absurdo?
Nossa! Que bom que não existiam
essas regras na minha época.
Eu e minhas amigas éramos chatas,
protestávamos por tudo.
Uma vez disseram que a Sarah fedia.
Ficamos duas semanas sem tomar banho.
É.
Mas como sabiam o que fazer?
Como se protesta contra algo?
A gente não sabia. A gente errou muito.
A gente discutia,
faltava interseccionalidade.
Chamávamos as reuniões de "rituais".
Não!
-Mas foi legal ter feito isso, né?
-Claro. Eu ia ficar parada?
Você parece a Lucy.
É a novata. Você gosta dela.
Sim.
Somos muito diferentes.
Às vezes, a gente conhece
alguém diferente e dá liga.
Como aquele cara, o John,
que vimos no supermercado.
Sei lá, a gente tem diferenças,
mas ri bastante no trabalho.
A Lucy é legal. Ela é ótima.
A Claudia que está estranha.
Está com problemas com a Claudia?
Não me estresse. É pra você
e a Claudia serem amigas pra sempre.
Lembra quando cantavam
a música do Wicked juntas?
-Ainda fazem isso?
-Não.
-Ah, não!
-Não, está tudo bem, mãe.
Vamos a uma festa, relaxa.
Não me diga para relaxar,
isso é um gatilho para mim.
Parece que é aqui.
-Minha mãe tinha isto na geladeira.
-Maravilha!
Acho que vou adorar vinho branco.
Era pra eu trazer algo?
Você consegue!
Tem um monte de gente aqui.
Muitos baladeiros.
Não sei se somos baladeiras.
Trouxe saca-rolhas?
Não.
Talvez tenha lá dentro.
A cerveja é minha melhor amiga!
Oba, bem-vindas!
Esta festa é um espaço totalmente seguro.
Aqui pode tudo.
Tem muita bebida na cozinha.
Muita.
Meu primo tem 29 anos, então é tranquilo.
Metam o louco, o importante é dar a flor.
Havaí e tal.
Trouxe isto para você.
Demais! Muito adulto.
Vinho.
Isto não parece culturalmente correto.
Sei lá, pode ser divertido.
Gato baladeiro.
Vamos achar um canto tranquilo.
E deixar a festa vir até a gente.
Talvez não aqui.
Deve ser mais sossegado lá fora.
Melhor para conversar. Sim.
Mais discreto.
Talvez aqui seja
discreto demais. Concorda?
Como a gente sabe se está curtindo?
Eu acho que estou.
Acho que a gente sabe quando sente.
É, total. Estou curtindo, se você estiver.
Eu estou, se você estiver.
Não!
Os cotovelos estavam no meio da mesa.
Olha só, vocês duas saem.
Vocês duas entram.
Recalcado!
Por isso a Emma Cunningham
namora universitário.
Ela nunca viria a uma festa dessa.
É, festas universitárias
devem ser mais comportadas.
Reviste ela.
Ela tem corações e estrelas.
Sou alérgica a canetinha.
-Venham, quero falar com vocês.
-Vocês ouviram. Me sigam.
Aonde vamos?
Não sei.
Oi.
E aí, galera? Acabei de dar uma volta.
Posso afirmar que a festa está bombando.
Beleza? Divirtam-se.
O importante é dar a flor.
Boa. Você as achou.
O que é esta sala?
Um retiro para machos.
Me sinto assediada só por estar aqui.
Amaya, tranque a porta.
E aí…
quem é a Moxie?
É, quem fez o fanzine?
Queremos quem, o quê, onde e por quê.
-Eu achei no banheiro.
-Eu vi alguém lendo na aula.
Então ninguém sabe
o que a Moxie quer nem qual é o plano?
Minha amiga precisa de plano.
Ela não entra em culto.
Não sei se é um culto.
É, acho que querem
que nossa escola seja segura e justa.
Justa? Nosso time foi pra final
e nosso uniforme é um lixo.
Sabem o que é sacanagem?
Me mandaram pra casa por causa
de uma regata, e o Jason vive sem camisa.
Sacanagem é pessoas se recusarem
a me chamar pelo meu nome novo.
Até professores?
Sim, às vezes.
Estão surtando porque quero fazer o papel
da Audrey em A Pequena Loja dos Horrores.
Eu ia arrasar em "Suddenly Seymour".
Sabem o que também é sacanagem?
-Não gosto de ser eleita Melhor Bunda.
-Não gosta? Por quê?
Historicamente, negras são julgadas
pela bunda e o cabelo. E a gente cansou.
-E ponto.
-Sabem o que me dei conta?
O rei vale mais do que a rainha.
Por quê? A rainha é a melhor.
A rainha pode ter filhos.
Olhem este rei, cara de babaca.
Só essa conversa já me alegra.
Sabem que essa escola é estranha, né?
Sempre foi estranha.
Um cara que abaixava a calça
de todo mundo agora é policial.
Tá, mas quem escreveu o Moxie? Caramba!
Quem escreveu Moxie é foda.
Com certeza deve ter uns 20 anos.
-Acho que devem ter tatuagem.
-É alguém que conhece a escola.
O que acha, Vivian?
Não sei.
Eu só vi e peguei como todo mundo.
Mas estou feliz por ter pegado,
porque nos unimos.
Gente, foi a 1ª reunião oficial
do grupo Moxie.
Aí, sim!
-O futebol americano ganhou dois jogos…
-Sabem a sacanagem?
PIRATAS DO ROCKPORT
SEXISMO
MAS E A MINHA REPUTAÇÃO?
Obrigada.
A GENTE CONSEGUE
#GAROTASMOXIE #GAROTASMOXIEREAGEM
-Nossa! Vivian!
-Merda!
-Estou bem.
-Desculpa. Precisa de ajuda?
Não.
Foi você que fez isto?
Não conte a ninguém.
Tá, só porque identidade secreta
é totalmente irado.
Me dá algumas.
Posso colocar no banheiro masculino.
Sei que você é amigo do Mitchell.
Não sou amigo dele.
Só o conheço desde a 2ª série.
Sei que ele pode ser chato.
Ele é mais do que chato.
Eu entendo.
Toma, não quero estragar seus planos.
Entendo se for só para meninas.
É que acho que os meninos
precisam de ajuda.
Não, tudo bem. Pode ficar.
Valeu.
Não quero atrapalhar sua missão.
Cheguei mais cedo para refazer
uma prova de física pela segunda vez.
-Então…
-Tá, beleza.
A gente se vê na aula.
Beleza.
Vivian, é estranho eu não estar surpreso?
Na pré-escola, você queria
levar as aranhas para fora
e todo mundo queria esmagá-las.
Se lembra disso?
Não.
Eu lembro.
Meu Deus!
É sobre mim. Escutem isto.
"Ei, garotas Moxie, cansaram
das inspeções de roupa sexistas?" Sou eu!
"Elas são arbitrárias
e focam muito mais nas meninas."
-Dois pesos, duas medidas.
-Quatro pesos!
"Como se as meninas fossem responsáveis
pelo comportamento dos meninos."
-Eu mando no meu corpo.
-É um templo.
"Em protesto contra essas regras
arcaicas e ultrapassadas…"
"Na quinta, venham
para a escola de regata"?
Mandaram Kaitlynn pra casa por isso.
A única vez que me mandaram pra casa
foi quando vomitei numa apresentação.
Nem sei se tenho uma regata.
Comprei uma para ir de Meninas Malvadas
no Halloween, mas amarelei.
Coloque os óculos, o bicho vai pegar aqui.
Quero uma regata com estampa animal.
Para saberem que temos garras
e podemos usá-las.
Seus pais vão ficar bravos se der ruim?
Por eu mostrar os ombros na escola?
Não. Sua mãe não vai ligar, né?
Não sei, acho que não.
Ela participava de protestos
quando era mais jovem.
Sério? Sensacional!
Eu estava pensando mais na mãe da Claudia.
Ela não é nada fácil.
Saquei.
Qual é a da Claudia? Vocês são diferentes.
Sério?
Pelo teste Myers-Briggs, somos INTJ.
É um teste de personalidade.
Somos introvertidas.
Quando dormi na casa dela,
fizemos o teste e camisetas com a frase…
"Não fale comigo, sou INTJ".
É… A Claudia é basicamente minha família.
Fazemos tudo juntas.
Conheço alguém
que vai ficar feliz em vê-la de regata.
O Mãozinha. O cara que desenhou
corações e estrelas nas mãos.
-O Seth.
-Sim.
Que tipo de mulher eu sou?
Uma mulher autoritária
que não aceita não como resposta.
Legal, gostei.
Agora eu.
Você é uma mãe com depressão pós-parto,
mas tem um caso com o professor do filho.
Obrigada.
Linda!
Tá.
Isso é o que você usa
na corrida das 6h da manhã.
E você leva garrafinha. Sustentabilidade.
Você sabe dançar bachata?
Um, dois, três, requebra.
-Você é boa!
-Não! Sou?
Aqui. Uma foto, ou isso não aconteceu.
Vamos botar pilha nas meninas.
Ficou fofa!
É só uma regata, mãe.
Não é nada de mais.
Meu Deus!
Ah, é!
Hoje era o dia daquele negócio.
Você não veio de regata.
Oi! Você está linda!
Ei, nós dois viemos de azul.
Gêmeos de regata.
Viu? Falei que o Mãozinha ia adorar.
Quem é Mãozinha?
Ia demorar para explicar.
Preciso ir para a aula.
Eu também.
-Ah, não!
-Mike, posso?
Só quero dizer
que se isso é feminismo, então…
eu apoio.
Eu e o Jay não temos queixa, né?
-Sem queixa do nosso time.
-Eu também não tenho queixa.
Não é "não ter queixa". Não tenho opinião,
porque isso parece uma questão feminina
e vou respeitosamente ficar fora disso.
Sério?
Nossa! Que conveniente!
Você diz que é "questão feminina"
e assim não precisa fazer nada, né?
Justo.
Eu poderia fazer mais.
Eu…
percebi que alguém
está filmando agora e vou…
pedir humildemente que talvez
você desligue o telefone porque…
Não que eu esconda algo!
Porque…
Vê que é uma situação chata?
Sabe o que não vê? Esse lance
de roupa pode ser bobo pra você.
E pra todos vocês. Mas é
outra forma de controlar as mulheres.
Se você não faz nada, é parte do problema.
E aí, qual é sua posição sobre as regatas?
Minha posição?
Eu, obviamente, vou defender a…
igualdade e a liberdade para todos.
E diversidade.
E união dos dois lados,
masculino e feminino,
alfa e ômega, menino e menina.
Preciso ir ao banheiro.
Espera. Vou ver uma coisa,
mas vocês entenderam.
É. Não, é justo.
Falaram que a Shelly
foi pro corredor, viu as regatas
e depois se trancou na sala.
Tipo, escolheu não fazer nada.
-Mentira!
-É.
Oi.
Oi, como foi?
Foi ótimo. A gente ganhou, como sempre.
A multidão de 15 mães pirou.
-Oi.
Olá, Rockport!
Antes de o jogo começar,
vou anunciar os candidatos
para Atleta Embaixador.
Essa é uma honraria concedida anualmente
a um atleta pelo voto de seus pares.
O vencedor receberá
uma bolsa de estudos nacional
da Big Five Sporting Goods,
o único lugar
para comprar artigos esportivos!
Então mais uma vez obrigada, Dave Rogers,
ex-quarterback do Rockport,
por suas generosas contribuições
ao nosso programa esportivo.
Dave gostaria que eu lembrasse
que ele correu mais de 90 metros
num jogo em 1972.
Você correu 90 metros há uma hora.
E agora, o primeiro e único indicado
ao prêmio de atleta estudantil,
concorrendo sem adversários, é…
O suspense está me matando.
O capitão do nosso time
de futebol americano, Mitchell Wilson!
Muito bem.
Ei! Eu tenho uma indicação!
O que disse?
Eu indico a Kiera Pascal,
capitã do time de futebol feminino.
O que está acontecendo?
É preciso cinco votos
para oficializar uma indicação.
Sou o 2º voto na Kiera!
Quero comer, corri muito.
E o terceiro, quarto e quinto!
É uma manifestação bem-intencionada,
mas incorreta de…
-Terceiro voto!
-…democracia.
De novo, havia uma urna na sala multiuso.
Quarto!
Vivian, não.
Quinto!
Tudo bem, claro.
Dois ótimos indicados.
Aplausos para a Kiera. Vamos, levante-se.
É!
Boa sorte para os dois!
O que você fez?
Gosta de grana?
Porque é isso que você vai ganhar.
-Cale a boca e se garanta.
-Isso aí é uma boa.
É isso aí!
Vamos lá, Rockport! Vamos!
Só um lembrete, pessoal.
Meu pulso ainda está em recuperação,
então peguem leve nos cumprimentos.
Mas vamos jogar
futebol americano. Vamos lá!
Vai, Piratas, vai!
Ei!
Claudia!
Qual é a sua? Por que não votou nela?
Me deixa! Volta para suas amigas.
É isso? Está brava
porque tenho uma amiga nova?
Pra começar, você não tem
só uma amiga nova, tem várias.
Por que não liga para tudo isso?
Eu ligo.
Mas fazer estardalhaço não é meu lance.
-Qual é seu lance então?
-Achei que fosse você.
E que nosso lance
fosse ser melhores amigas.
Seu namorado vem vindo.
Não esqueça de contar tudo para a Lucy.
Ei, parece que temos uma disputa.
Bala?
Valeu.
Topa fazer algo legal?
Sim.
Eu cresci ali.
Certo.
-Animada?
-Não.
Sim, estou.
Meu Deus, por que falei assim?
Como assim?
FUNERÁRIA ROCKPORT
Uma funerária?
Uma funerária.
Às vezes venho andar de skate aqui
e percebi que a segurança é péssima.
É uma piada.
Se quebrar o pescoço,
já está no lugar certo.
-Que mórbida!
-Foi você que me trouxe aqui.
Qual você escolhe?
Lembre-se, o caixão que você escolhe
diz muito sobre você.
Botei pressão.
Tá.
Gostei deste.
-Escolha ousada.
-É brilhante…
Adorei.
E você?
Não quero caixão.
Traje de cogumelos é a parada.
Te enterram com ele.
Os cogumelos eliminam todas as toxinas.
Você vira adubo.
Um solo maneiro.
Quantas irmãs você tem?
Três. Todas são mais velhas.
Você devia ser uma criança fofa.
É, dava pro gasto.
Elas viviam trançando meu cabelo.
Sei os nomes das bonecas American Girl.
-Sério?
-Sim.
Mentira.
-Josefina, Molly, Addy…
-Meu Deus!
O que é isso?
Meu coração. Quer?
-Tá.
-Samantha…
-Rebecca, Kaya…
-Você pode estar inventando.
-Obrigada!
-De nada.
Cécile, e a minha favorita, Kit.
Por que é sua favorita?
Ela é a moleca que quer ser repórter.
-Será que alguém já se casou aqui?
-Ia ser interessante.
Todos os casamentos
a que fui foram chatos.
No do meu pai,
foram duas horas de poemas do Rumi.
Minha irmã teve um casamento grandioso,
daqueles que tem dancinha.
-Você dançou?
-Fui obrigado.
Mostra!
Por que não conta
que é você que faz o fanzine?
Por que o segredo?
Eu meio que gosto de ser a única a saber.
Não preciso falar nada nem explicar.
Gosto que o Moxie fale por si só, sabe?
Ou por mim, eu acho.
Um dia todo mundo vai ficar sabendo.
Mas…
meio que gosto de ser
o único que sabe agora.
Está ficando tarde.
É melhor eu te levar.
Me diverti.
-Eu também.
-É.
Tá.
Cara, você está estragando tudo.
Vamos lá.
Vivian, espera.
Não, está tudo bem. Eu só fiquei confusa.
Não precisa sair correndo do carro.
Gosto de você.
Muito. Mesmo.
Sei lá, eu fiquei encucado.
Fiquei pensando que eu
não deveria ser agressivo demais.
Você é uma feminista superpoderosa,
não é só uma menina linda.
Quer dizer, você é linda.
Não me entenda mal.
Tchau.
Até.
-Oi.
-Caramba!
Quem você estava beijando?
Seth Acosta.
Seth Acosta…
É aquele que fez xixi na calça
na visita ao Museu Naval?
Mãe, não sei. Não encrenca, tá?
Se vai beijá-lo mais,
tenho que conhecê-lo.
Não me esconda nada.
Mesmo eu sabendo que você vai se proteger.
Na verdade, já estou grávida.
Você não sabe do que sou capaz.
Muito engraçada essa piada.
Não é?
VIVIAN, VI VOCÊ SAINDO COM O SETH
MEU DEUS, UM ESTÁ CHUPANDO
A CARA DO OUTRO?
CADÊ VOCÊ?
O QUE ACONTECEU?
VOCÊ E O SETH FICARAM?
VOCÊS FICARAM?
Kiera, você é melhor que o Mitchell.
Você ganha jogos, ele não.
Por que você é a zebra?
-Ela está no 1º ano.
-Tá.
-Porque ela é negra.
-Sim.
Não é o que eu ia dizer, mas sim.
Também porque nos disseram a vida toda,
de uma forma ou de outra,
que os feitos dos homens
são mais importantes.
Esqueçam isso.
Esqueçam isso!
Isso. E quando você ganhar,
e você vai ganhar…
Ela é Serena Williams.
Vai ser a prova que cansamos
dessa merda. Não rola mais.
-É!
-É maior do que a Kiera.
É por todas as meninas.
-Oi, Emma.
-Oi. Quer ficar com a gente?
Eu… Não, só vim pegar isto.
Enfim, temos que fazer
o Moxie apoiar a campanha.
Tive uma ideia!
Mande uma mensagem para si mesma.
Não sou eu, eu contaria.
Se fosse eu, vocês saberiam.
Eu faria um desfile enorme.
Vivian, coloque isto na ata.
-Se ficarmos unidas, vai ter mudança.
-É.
Não pode, não vai parar, próxima parada…
Kiera Pascal ganha a bolsa.
-Isso!
-É.
-Vamos ganhar isso.
-É!
Toca aqui!
Manas, juntem aqui.
CJ, você veio fazer teste
para o papel da Audrey.
ATLETA ESTADUAL DO OREGON
VOTE KIERA
…131, 132, 133.
Valeu.
São 100.
Vote na Kiera, você sabe
que o Mitchell é ruim.
Vote na Kiera. E aí?
Vote na Kiera.
Quem é o protagonista da história?
De nada.
Peguei a Shelly tentando
rasgar os cartazes de vocês
porque o Moxie não estava registrado.
Aí eu registrei.
O Moxie é oficialmente
um clube da escola e tem privilégios,
como pregar coisa na parede.
Talvez tenhamos que aprender xadrez.
Vocês estão ralando pra caramba,
seria injusto um detalhe estragar tudo.
Eu ligo, tá?
Mas tenho o meu jeito.
Acho que a Kiera pode ganhar mesmo.
-Não é?
-Ela vai ganhar.
Os únicos eleitores do Mitchell
são os babacas do Rockport.
-É.
-Vai rolar, meninas.
Temos que comemorar.
É!
Conheço um lugar.
Ei!
Atenção!
Estamos aqui para comemorar
o fim da restrição do sucesso
apenas ao homem branco.
É!
É, Helen, estou te vendo!
Meninas, para frente.
A Kiera vai ganhar amanhã.
Então, hoje à noite,
vamos comemorar tudo que conquistamos.
Palmas para as integrantes
mais jovens da revolução.
Do Colégio Rockport,
The Linda Lindas!
Para todas as garotas!
Bom dia, sereias e piratas.
O que foi isso?
Estou sendo inclusivo.
Mulher não pode ser pirata?
Vai me deixar terminar os avisos ou…
Claro. Bom dia, piratas
de todo e qualquer gênero.
Olha quem não veio.
O pequeno Mitchell Wilson
está com medo de perder?
Ei, a que horas devo ir a sua casa hoje?
Às 17h. E minha mãe quer te conhecer.
Tudo bem. As mães gostam de mim.
Lembrem-se de votar no Atleta Embaixador
antes do intervalo.
O vencedor será anunciado após o jogo.
Kiera!
Não…
Mitchell!
Exato, Emma.
E agora vamos ouvir um dos candidatos.
O capitão do time
de futebol americano, Mitchell Wilson.
Espera, o quê?
O quê?
Não nos avisaram sobre isso.
Se ele pode falar, a Kiera também pode.
Com licença, Emma.
Mitchell,
bem-vindo ao nosso humilde estúdio de TV.
Você está no meu território agora.
Corpo discente,
me chamo Mitchell Wilson.
Nas últimas semanas,
fui vítima de um ataque feito
por um grupo anônimo chamado Moxie.
Este grupo espalhou boatos
e me difamou.
Resumindo,
fui vítima de bullying.
Ele está com medo mesmo.
Pegamos ele de jeito.
Mas a pior parte é…
não sabemos quem é Moxie.
Uma pessoa pode espalhar
mentiras sobre a gente
sem se identificar?
Isso é covardia.
Então hoje,
quando você for votar, pense nisto:
quem é Moxie?
E quem vão perseguir depois?
Porque pode ser você.
Mitchell no três, galera.
-Mitchell!
-Kiera!
-Oi!
-Oi. Dê para minha mãe.
-O quê?
-De presente. Vai por mim.
-Tá.
-Olá.
Oi, Sra. Carter.
Não sou Sra. Carter.
Seu sobrenome é diferente?
Mantive o nome de solteira.
Ela é Carter, eu não. Me chame de Lisa.
Tudo bem, Lisa.
-Para você.
-Obrigada!
Ganhei de volta o sorvete
que comprei ontem. Fofo!
Mãe!
Não, eu adorei. Minha filha acha
que não devo mais beber leite.
Eu passo longe de laticínios.
-Leite faz bem.
-Mãe, já conversamos sobre isso.
-Não faz bem.
-Faz. Fortalece os ossos.
-Está provado que faz mal.
-Tem estudo científico divergente.
-Não tem.
-Crê na ciência?
Eu acredito em ciência. Sim.
Seth, onde você se vê daqui a dez anos?
-Sem pressa.
-Dez anos…
Provavelmente ainda vou
andar de skate, espero.
Então nenhum plano?
-Não precisa responder já.
-Tá.
Divirtam-se no jogo.
-Joia.
-Valeu, Lisa.
E Seth…
tente não mijar na calça.
Meu Deus, mãe, pode não falar disso agora?
Ignore-a.
Você lembra?
Museu Naval, 1ª série, eu era monitora.
-Estou lembrando.
-Eu sabia que era ele!
-Estamos indo.
-Foi um prazer.
Igualmente.
Divirtam-se!
Seu cabelo é demais!
Seu cheiro é muito bom.
-Quando vai encontrá-las?
-Daqui a pouco.
Vivian, acho que devo te contar algo.
Eu não…
Eu nunca…
Nem eu.
Tá, mas…
eu meio que queria que fosse especial.
Tudo bem. Desculpa.
Não, calma.
Eu que peço desculpa.
Quero que seja com você com certeza.
Só não sei se devíamos correr
e fazer antes de um jogo.
Quero que esteja pensando só em mim.
Você está me olhando fundo.
Isso é ruim?
Não.
Seu coração está superacelerado.
Está nervosa ou empolgada?
Os dois.
Meu Deus, a Kiera vai ganhar.
E, se ela não ganhar,
você pode voltar para cá.
Fechado.
Eu gosto daqui.
Mandamos mal!
Nossa, que jogo apertado!
Vamos aplaudir
as cheerleaders do Rockport.
Srta. Vivian, é o Mãozinha
que eu vi com você?
Tá, legal!
Onde você estava?
Estão namorando?
Sim.
E olhem o que eu trouxe.
-Champanhe.
-Vamos estourar!
E agora, será que os candidatos
para Atleta Embaixador
podem vir aqui, por favor?
Vai, Kiera!
E parabéns…
para…
Mitchell Wilson.
Mitchell vai representar
o compromisso que o Rockport tem
com caráter e liderança
na próxima convenção estadual.
E ele também vai poder usar
essa bolsa de US$ 10 mil
para ir a qualquer
instituição acadêmica de sua escolha.
Kiera, foi uma campanha divertida.
Como educadora,
acho maravilhoso e emocionante
ver todo mundo se envolvendo.
Concorrência saudável e justa é algo bom.
E, falando em justo,
os preços da Big Five Sporting Goods
são muito justos!
Ela perdeu.
Oi, chegou cedo.
Quem é você? Esse lugar é meu.
-Este é o John.
-Oi.
Espera aí, você…
Você é o cara do supermercado.
É o cara da cebolinha, não é?
Que traíra!
É você que está escondendo
coisas de mim. Te peguei.
Vá pro seu quarto, mocinha.
Está bêbada?
Sim. E por que não?
Quer dizer, você tenta, tenta
e nada acontece,
nada dá certo.
Sabe de uma coisa, mãe?
Você não sabe nada da minha vida,
e eu claramente não sei nada da sua,
então acho que cada uma deve ficar na sua.
Bem-vindo à família, John.
"Você é um babaca."
-Eu vou ganhar um destes?
-Não sei. Vai?
Isso é uma boa ideia?
Talvez não, mas foi a ideia que tive.
-Tchau, Frank.
-Vai com tudo!
VOCÊ É UM BABACA!
"Você é um babaca."
Cara, as mulheres
desta escola estão viajando.
O que é isso?
Não soube? Sou o babaca vencedor.
É sério?
Quer saber? Você é babaca mesmo
e não pode mexer neles.
Se continuar assim, vai me magoar.
Mitchell, tire isso e vá para a aula.
Vivian, venha.
Se ferrou…
Onde pegou os adesivos?
Estavam no banheiro.
Isso é sério!
Vandalizaram a escola,
e alguém será suspenso.
Aparentemente, Mitchell Wilson
não é o único alvo do Moxie.
"A diretora deixou claro
que não tem interesse
em apoiar as mulheres da escola
e injustamente deixou Mitchell
fazer um discurso de ódio na TV."
Discurso de ódio?
Por que deixou o Mitchell
falar no anúncio matinal?
Eu deixei porque ele pediu.
Se tivessem pedido, também teriam falado.
Como a gente ia saber que era para pedir?
Se quiser um lugar à mesa,
puxe uma cadeira.
Olha, Vivian, eu acho
tudo isso maravilhoso,
mas tem que ficar
dentro das regras da escola.
Você gosta dele?
Do Mitchell?
As meninas iam adorar saber sua opinião.
Bom, sou uma mulher da escola
e adoraria saber quem criou o Moxie.
Tem alguma ideia?
Não.
Tem adesivos no seu carro.
Os adesivos de babaca?
Devo chamar os bombeiros?
Meu Deus, Gigi, não!
-Disfarce. Fique quieta.
-O zelador?
Isso, o zelador. Chame o zelador.
PRÊMIO DE MELHOR DIRETORA
ADESIVARAM O CARRO DA SHELLY
QUEM?
PEGARAM O TROFÉU DELA
BOA!
NÃO É BOM
ESTAMOS FERRADAS
Oi, a gente ainda está brigada?
Não precisa se desculpar, tudo bem.
Não é o contrário?
O quê? Por que eu pediria desculpa?
Certo, se agora você vai ser
uma adolescente chata,
vamos fazer assim agora.
Como você chegou bêbada,
amanhã vai ter que jantar comigo e o John.
-É um castigo?
-É.
Um castigo horrível
onde você tem que jantar com a mãe
e o primeiro cara que ela gosta há anos.
Só se o Seth vier.
E não garanto que não vou vomitar.
Vou avisar todo mundo.
Ela está com medo.
Mostra que estamos no caminho certo.
Sinceramente, estamos chamando atenção.
Estamos!
O que foi?
Suspenderam a Claudia pelo Moxie.
O quê?
Como assim?
Foi incrível.
Ela se sacrificou pelo grupo.
Isso não é incrível.
Ela vai ficar bem.
Ela vai escrever sobre isso,
e as faculdades vão amar.
-Ela vai ficar bem.
-Não fala da Claudia.
Ela é minha melhor amiga desde sempre,
e você acabou de chegar.
Tudo bem. Nossa!
Não.
Não rolou pela porta da frente?
Diria que foi um fracasso.
É…
Minha mãe prefere
que eu morra de meningite bacteriana
a que seja suspensa.
Doença é uma morte honrosa, pelo menos.
Isso vai estragar seus planos.
Sei lá.
A Shelly me culpou
porque eu registrei o Moxie.
Não acredito que fez aquilo.
É…
Ela perguntou quem era a líder,
eu disse que não sabia.
Quer dizer alguma coisa?
Como você soube?
Somos amigas desde os quatro anos.
Achou que ia liderar uma revolta
sem eu notar?
Por que não me contou?
-No começo, você estava desdenhando.
-Eu sabia que era má ideia, e olha só.
-Foi.
-Não pedi para você se envolver.
Pediu, sim!
Me fez sentir mal, como se fizesse pouco.
E você não entende, Viv.
Não entende meu lado por ser branca.
Como?
Sabe o que minha mãe
sacrificou pra vir pra cá?
O que ela teve que fazer
para que eu possa fazer faculdade?
Tem muita pressão em cima de mim
e não posso correr
os mesmos riscos que você.
-Desculpa…
-Preciso ir.
Tenho que limpar os tapetes
para reparar meus pecados.
Se sabia que era eu, por que não contou?
Porque não sou covarde,
ao contrário de você.
Ah, é!
Tem aquele negócio.
Tem muito palito de pão.
São os que eu te de dei?
Comprei novos só para você.
Que voz é essa?
Minha voz.
Não, não é.
E o que há de novo no mundo adolescente?
Nada de mais, cara.
Física está me matando.
-Física acabou comigo.
-É.
Vocês têm tanto em comum!
Deviam até se cumprimentar.
Ainda ensinam técnicas
para ajudar a memorizar todas as leis?
Foi inútil pra mim.
Tinha uma da termodinâmica
que era "blá-blá-blá não reza tanto".
PV = nRT. Pura virgem…
Outros tempos.
Por que não falam sobre física comigo?
Acha que mulher não entende de ciência?
Imagina! Quer falar sobre física?
Você fez salada?
Com coisas verdes?
Sim, são as cores tradicionalmente
encontradas em uma salada.
Isso não é normal.
Ela vive de pizza congelada e sorvete.
Com nossos horários,
é difícil achar tempo para fazer jantar.
Tudo bem. Eu adoro cozinhar.
E a bandeira americana no seu carro?
Ama os EUA? Acha que o país é perfeito?
Sabia que levará 300 anos
pra ter igualdade de gênero nos EUA?
Essa parte eu não amo.
Se não ama essa parte,
o que faz a respeito?
Ei, Viv.
O quê? O que foi? Quer que eu me acalme?
Que eu seja legal? Como você?
Para todos ficarem à vontade?
Quer que eu seja sua namorada fofinha?
Dane-se corações e estrelas na mão!
Por que não escrevo seu nome no meu braço
e falo para todos que sou sua propriedade?
-Vivian…
-Foda-se o patriarcado!
O que está havendo?
Não sou como você.
Não quero isso, quero que seja você.
Odeio isso! É a pior coisa
que se pode dizer a alguém.
"Seja você. Seja você mesma."
Isso é papo furado de mãe.
Tá. O que quer que eu diga?
Pode sair?
Não, a casa é minha. Fico onde eu quiser.
Ah, é! Eu esqueci.
Você é rebelde, ninguém manda em você.
A não ser que seja um bobão
que te paquera uma vez.
Não pode falar assim comigo.
Sou sua mãe e um ser humano,
me sinto sozinha e é bom
ter alguém gostando de mim.
Tá, então vai comer sua salada
enquanto fico aqui
com minha vida desmoronando.
O que foi?
Nada.
A Claudia não fala comigo,
talvez eu seja expulsa
e talvez eu transe.
Espera aí, pode ser expulsa?
Não liga se eu transar, mãe?
Vivian, calma!
A Shelly disse que quem tiver
ligação com o Moxie será expulso.
A Claudia já foi.
O que é Moxie?
Um clube feminista que criei.
-Você criou um clube feminista?
-Sim, e é culpa sua.
Só comecei o Moxie
porque você me fez acreditar
que eu era forte ou algo do tipo,
mas eu não sou.
Nada está funcionando, ninguém me ajuda,
e estou sozinha nessa.
Por que o papai
não vai passar o Natal comigo, mãe?
Querida…
Por favor, vá embora.
Só quero ficar sozinha, tá?
Com certeza. Ele é vítima de vingança
por um crime que não cometeu.
Não há evidências.
Não há provas. Não há nada.
-Como não sentir pena dele?
-Ele é gângster.
Mas, Mike,
no fundo, ele é um romântico.
E é isso que fazem com ele? Eu não…
…no fim, ele é bom? Ele é mau? Não sei.
Ele quer que você se faça essa pergunta,
que olhe para si e sua moral.
Você simpatiza com…
Ei!
Ei, está bravo comigo?
Porque você gritou comigo
e me largou no meio do jantar?
Não, Vivian, por que estaria bravo?
Desculpa. É muita pressão em cima de mim.
É? Sério?
Parece que você fez merda
e deixou que levassem a culpa,
ao mesmo tempo me ataca,
ataca sua mãe
e o namorado superlegal dela.
Eu te apoiei o tempo todo.
Não mereço ser seu saco de pancadas.
Talvez você não seja quem pensei.
PARA MOXIE
"Querida Moxie, isto provavelmente
é um erro, mas não sei a quem recorrer.
No ano passado, fui estuprada.
Eu queria denunciar,
mas não queria dizer que foi comigo.
Você faz as coisas,
e ninguém sabe quem você é.
Pode me ajudar?
De uma anônima para outra?"
ESTUPROPORT
UMA ALUNA MANDOU UM BILHETE
DIZENDO QUE FOI ESTUPRADA
SAIA QUANDO BATER O SINAL
E MOSTRE APOIO A ELA
VIU O POST NO GRUPO MOXIE?
VOCÊ VAI SAIR?
QUEM ACHA QUE É?
ALGUÉM FOI ESTUPRADA?
NÃO SEREMOS SUSPENSAS?
CHEGA!
Inacreditável.
Deem a volta.
Política da escola.
"O aluno que sair será considerado
apoiador do grupo Moxie,
que vandalizou o colégio,
uma ofensa punível com expulsão."
Isso é sério, pessoal.
Tá?
Pensem bem.
Porque se fizerem isso,
segurem o rojão.
Lavo as mãos sobre essa questão.
Vamos lá, vamos!
Venham, saiam!
Falar em público é meu pior pesadelo.
Não sou corajosa.
Não sou…
destemida como algumas amigas.
E não tenho nada, nenhum traço
que me encaixe no perfil de líder,
mas aqui estou eu.
Odeio que nos deixem de lado.
Que sejamos desprezadas,
julgadas,
assediadas.
E ninguém faz nada a respeito.
Ninguém nos escuta.
E é por isso que saí hoje.
Por isso estou aqui
gritando para todos vocês.
Foi por isso que criei o Moxie.
Quer saber?
Se forem expulsar alguém, me expulsem.
Sou eu. Eu criei o Moxie.
Eu sou a Moxie.
Me expulsem também.
Eu criei o Instagram do Moxie.
E fiz isso com orgulho.
Estamos juntas.
Protestei contra a regra das roupas.
Eu visto o que eu quiser,
não importa como seja meu corpo.
E não vou mudar!
-É.
-Então me expulsem!
Eu fiz o Bradley tropeçar
naquela fantasia de pirata.
Isso é feminismo.
E não me sinto mal por isso.
Moxie para sempre!
Eu escrevi o bilhete.
Fui eu que pedi ajuda.
Porque parecia
que só a Moxie estava ouvindo.
Estamos ouvindo.
-Estamos aqui.
-E acreditamos em você.
No ano passado, depois do baile,
o Mitchell Wilson me estuprou.
Ele era meu namorado
e me estuprou no meu próprio quarto.
E aí fui eleita a Mais Pegável.
O que isso quer dizer?
Desculpa, não sei o que dizer.
Não sei como…
me sinto.
Acho que só estou com raiva.
Estou com raiva e quero gritar.
-Vai fundo.
-Grita!
Grita!
O que isso significa?
Mitchell Wilson.
Sim?
Venha comigo.
Eu sabia! Sabia que era você!
Sabia nada!
Tem sempre
que ficar de olho nos quietinhos.
-Estou chocada. Que orgulho!
-Obrigada.
-Arrasou.
-Muito bom para uma introvertida.
-O que faz aqui?
-Sua mãe me trouxe.
Você pode estar aqui?
O que vão fazer? Me suspender de novo?
O que eu faria sem você?
Acho que nunca saberemos.
Não acredito que veio!
Um, dois, três, Moxie!
-Ei.
-Prontos? Um, dois, três, Moxie!
É isso aí!
Você está bem?
Acho que sim.
Obrigada por me inspirar.
Idem.
Saibam que o Moxie é para todo mundo, tá?
-É isso aí.
-Alguém quer falar? Vamos lá.
Eu.
Vem, amiga.
Abra o coração.
Eu quero… Desculpa.
Só quero dizer
que sou 110% negra.
Meu cabelo não é peruca.
Não é palha de aço.
É grosso, crespo, e é quem eu sou!
E não, você não pode tocar nele!
Mandou bem!
É, precisam parar
de tocar nosso cabelo, tá?
Valeu!
Agora que todo mundo sabe
como o problema é grande,
temos muito…
Desculpa.
O quê?
Legendas: Fernanda Martins