subtitles by celkurtz
♪ Dias de verão, dias de verão
♪ dias de verão, eu tenho
Uma vida humana
♪ Calor do verão, calor do verão
♪ Calor do verão,
é um ser humano
♪ Uau!
♪ Oh, corpo, oh, corpo, oh, corpo Oh, corpo, oh,
corpo, oh, corpo Oh, corpo, não me falhe agora
♪ Uau!
♪ Em meus sonhos
Meu corpo não me controla
♪ Ooh
♪ minha imaginação
Liberta o meu espírito
♪ Uau!
♪ Em minha mente
Estou livre de eletricidade
♪ Uau!
♪ minha imaginação
Liberta o meu espírito
♪ Deve ser minha fantasia
♪ Esta realidade
É demais para mim
♪ Afaste-se, afaste-se
♪ Envie a luz nas férias
♪ Uau!
♪ Oh, corpo, oh, corpo, oh, corpo Oh, corpo, oh,
corpo, oh, corpo Oh, corpo, não me falhe agora
♪ Uau!
♪ Hoje está lindo
♪ Uau, ei!
♪ Oh, corpo, oh, corpo, oh, corpo Oh, corpo, oh,
corpo, oh, corpo Oh, corpo, não me falhe agora
corpo, oh, corpo Oh, corpo, não me falhe agora ♪
Oh.
OK.
Eu tenho alguns ovos chegando.
Fiz ovos para você.
Madame, seu café da manhã.
Ok, vamos trançar seu cabelo.
Eu tenho outra
curiosidade interessante.
Sabia que o suor de um hipopótamo é vermelho?
Você consegue imaginar isso?
Braço, por favor.
Braço.
Obrigado.
Eu tenho outra boa para você.
Você vai adorar esta.
Gatos não miam
um para o outro. Apenas para os humanos.
Você não gostaria de saber
o propósito disto?
Ok, outro braço. Obrigado.
Não sei,
talvez eu tenha inventado isso.
- Uh uh Uh.
- Ai está.
Eu te amo.
Adeus.
Olá, minha jovem amiga.
Pequena Senhorita Muffet.
Onde você se escondeu?
Tenho muitos filhotes para você hoje.
- Ah ...
- Dez cachorros.
Novo National Geographic.
Mina de ouro.
Há um Dogue Alemão,
e um golden retriever,
e um Doberman Pinscher.
Tenha um ótimo dia.
Diga olá para a avó, hein?
Sete é o único número de
um a dez que tem duas sílabas.
Um, dois, três, quatro, cinco,
seis, sete, oito, nove, dez.
Está certo.
Interessante.
Ei.
Olá, Music.
Vou subir para consertar seu ar
condicionado daqui a pouco.
Tudo bem? Suba.
Ok, sim.
Obrigado, Felix.
Eu assumo a partir daqui.
Tudo bem, Millie ...
OK.
OK. OK. Está bem.
Está bem. Está bem.
Millie?
Está tudo bem. Está bem.
Ela está dormindo.
Está bem.
Uh ... Tudo bem.
Minha vizinha ... está desmaiada no chão.
Ela não... está respirando.
Não consigo sentir seu pulso.
Penso que ela...
Tenho mais algumas perguntas para você.
Certo.
Ela tem algum outro
membro da família que possamos contatar?
Membro da família?
A reunião acabou, querida.
Hum...
Oh, devo ter adormecido.
Todo mundo estava
falando e falando,
e a próxima coisa que senti foi
que estava sonhando.
Oh, sobre um lindo,
lindo paraíso.
Bem longe daqui.
Vamos, querida. Aqui vamos nós.
Sim, sim, sim.
Eu estou indo, espere.
Uh, uma última coisa.
Incentivo do juiz.
Assine isso.
Está vibrando.
É um pouco perturbador.
Ah, merda.
Caramba ...
George, Georgie.
O que?
Sim.
Minha avó morreu.
Sim, isso é ...muito triste.
Hum, eu vou ligar de volta.
Vou ... eu vou ligar de volta.
Sua avó realmente acabou de morrer?
Sim, mas tudo bem.
Eu realmente não a conheço muito bem.
Ei, tenho que fazer algo para
ganhar um desses ou posso apenas ...
- Comprar um?
- Você ganha isso.
Eu tenho que merecer.
Sim, é verdade.
É assim que se faz.
Eu sinto que isso é
o que estou fazendo aqui.
Em uma missão
para um Radical?
Quer vir comigo?
Claro que sim.
O que poderia ser melhor que isso?
- Quer experimentar?
- Ah.
Está certo.
Diga comigo.
Um, dois, três, Radical.
Toc-Toc.
Surpresa!
Ei, George.
Music.
Ei!
Faz algum tempo.
Nada mudou realmente,
hein, George?
Sua avó deixou estes
papéis em caso de emergência.
Não sei o que há neles.
O aluguel está pago por 30 dias.
Ela não mencionou um
testamento, George?
Oh, caramba. George,
o que eu fiz pra você?
Bem, para começar,
você invadiu meu apartamento.
Aqui vamos nós. Eu cometi um erro.
Achei que fosse o da minha avó.
Então tentou roubar
meu aparelho de televisão.
Eu roubei seu aparelho de televisão,
e eu... realmente sinto muito por isso.
E então caiu da minha escada de incêndio.
Ok, em primeiro lugar, estava bêbada.
E dopada. Muito dopada.
E depois, só desejaria que você
não estivesse mais bravo com isso.
Isso foi há anos.
Isso foi há cinco meses.
Ei, estou cumprindo pena.
Olha, você vai gostar disso.
Eu sou um de vocês agora.
Hmm.
Além disso, minha breve estada na
cadeia foi um abrir de olhos para mim.
Estou motivada agora.
Eu sou uma pessoa melhor agora.
- E eu tenho um plano.
- Hmm.
Paraíso.
Eu também tenho um plano.
Estou indo para casa. Foi um dia difícil.
Se a Music precisar de algo, você
sabe, estou no final do corredor.
Terceira escada de incêndio, à esquerda.
Ah-mm.
Bem, você sabe
o que eu gosto de fazer
quando não há mais nada
para fazer durante o dia?
- Ei, ei.
- Gosto de cantar uma canção ...
Você pode me ouvir?
Sim, isso mesmo.
Music?
Sou eu, Zu.
♪ Eles são radicais
Eles são radicais ...
Eu estou...
Oh, você olharia para isso?
Sou sua irmã.
Bem, eu sou sua meia-irmã,
técnicamente.
Zu.
Quando foi a última vez
que vi você, Music?
- Talvez foi, tipo ...
- Ir para a cama.
até
a próxima vez, todo mundo.
Eu vou para a cama.
Boa sorte em sua missão.
Seja o que for.
Condado de Los Angeles
Departamento de Saúde Mental.
Ouça, vocês recolhem à domicílio?
Se eu tivesse uma criança
que precisasse ser recolhida?
Ou eu teria que ir até aí
e ... e deixá-la?
Recolher? Quer dizer
como um serviço de lavanderia?
Não, não recolhemos.
Mas, e se eu não estivesse aqui?
- Mas você está aí.
- Mas e se não estivesse?
Mas você está.
E se não estivesse?
Alô?
Uau!
Hmm.
Adesivos para raspar e cheirar
à vontade.
Incrível.
"Cara Kazu, não há dinheiro.
"Há, no entanto,
"uma menina mágica, sua irmã,
"que poderia usufruir de
seu amor e cuidado.
"Você não vai se lembrar disso,
mas quando ela era pequena,
"ela agarrou-se à você
como um urso coala,
"como se você fosse
um alto eucalipto.
"Tudo o que ela tem agora é você."
Hum.
♪ A noite cai
♪ E eu estou
ansiosa pelos seus carinhos
♪ Lágrimas no meu travesseiro
♪ Eu preciso sentir seu amor
♪ Querida, não me deixe
♪ Estou me afogando, estou me afogando ♪
♪ Mas você corre
Lá vem você
♪ Para os meus braços
♪ Aqui estamos nós
♪ Mais uma vez
♪ É você e eu para o resto da vida
♪ Você e eu pelo resto da vida
♪ Você e eu para sempre ♪
Fiz ovos para você.
- Fiz ovos para você!
- Ah!
Fiz ovos para você.
- Que horas são?
- Fiz ovos para você.
- Fiz ovos para você!
- Pare! Pare.
"Fiz ovos para você", não é o momento.
- Fiz ovos para você. Fiz ovos para você.
- Oh! OK, eu entendi.
- Fiz ovos para você.
- Deixa comigo.
É hora de "fiz ovos para você".
Fiz ovos para você.
Tudo bem, Music,
algo que você deveria
saber sobre mim.
Eu não sou uma pessoa matinal.
OK. Ovos à la Zu.
Bom apetite.
Se não se importa,
vou voltar para a cama
vamos trançar seu cabelo.
O que?
- O que é era isso?
- vamos trançar seu cabelo.
Eu não tenho cabelo
Está muito curto. Então ...
vamos trançar seu cabelo!
vamos trançar seu cabelo.
Oh.
- vamos trançar seu cabelo! vamos trançar seu cabelo.
Eu sei. Eu entendi.
Não sei como ...
vamos trançar seu cabelo. vamos trançar seu cabelo.
vamos trançar seu cabelo!
Shh! Eu só estava...
Ei! Está bem.
Music, tudo bem!
- Seu...
- Ai.
Merda.
Acalme-se.
Acalme-se! Acalme-se! Está bem.
Music!
Ai ...
Meu Deus.
Droga.
Espere!
Olá.
- Não sei o que estou fazendo.
- Não sei como fazer ...
Music.
- Ela está pirando.
- É seu amigo, Ebo. Você me conhece.
Confie em mim.
Vou te imobilizar agora,
e fazer você sentir-se segura.
- Vamos.
- Você não está machucando ela, está?
Não, não estou.
Estou imobilizando-a com meu amor.
Ela vai ficar bem.
Eu não gosto disso.
Você não pode se bater
assim, Music.
OK?
Seu amigo Ebo não quer
ver você machucar-se assim.
Tudo bem?
Que tal um chiclete?
Eu sei onde você o guarda.
vamos trançar seu cabelo.
Tudo certo.
Acho que posso fazer isso.
Vamos.
Está tudo bem.
Sente-se aqui.
Goma de mascar.
Como eu estava dizendo,
eu moro na porta ao lado.
Sinto muito pela sua perda.
Eu conhecia a Millie muito bem.
Se houver alguma coisa
que possa oferecer...
para ajudá-la quando precisar,
apenas me avise.
Você pode mudar-se para cá?
Eu estou por perto.
Tudo bem, Music.
Vamos fazer uma trança.
OK.
E o azul fica deste lado.
Eu sei disso.
OK.
Vamos fazer o outro lado.
Ebo?
Ebo, sim. E-B-O.
E você é?
Realmente estressada.
estou realmente
estressada.
Não, eu sou Zu.
- Zoo?
- Zu.
Kazu, mas Zu, com U.
- Z-U.
Zu.
Tudo bem, Music.
Nós terminamos.
Muito impressionante.
Não é nada.
Certo, por aqui, Music.
OK.
Sabe com que freqüência
ela está tendo distúrbios?
Eu só morei aqui,
por dez horas,
então, não.
Isso é verdade.
Mas a Millie escreveu
um monte de coisas aqui, hum ...
Em um ... em um livro.
E, uh ...
Music, não imagino
o que deve estar sentindo hoje.
Talvez isso seja útil.
OK.
Então este é o livro e ...
Toda a sua vida é programada.
Ela dá uma caminhada todas as manhãs.
- Oh.
- Temos tudo coordenado.
Posso ir com voce, se quiser,
e mostrar a rota que ela faz.
Se você quiser.
- Onde ela ... Onde ela está indo?
- Caminhar.
Oh, obrigado.
Continuo suando,
e foi você quem fez todo o trabalho.
Como você sabe
como acalmá-la?
Como você faz isso?
Em Gana, meu
irmão caçula era da mesma forma.
- Pequena senhorita Muffet.
- Ele gostava de ser abraçado para sentir-se seguro.
Onde ele está agora?
Ele morreu.
- Oh, me desculpe.
- Está tudo bem.
Necessidades especiais não são
bem compreendidas no meu país.
Na verdade, na minha aldeia,
eram consideradas uma maldição.
Vila Greenwich?
Não, não ... Definitivamente não
Vila Greenwich.
Aah ...
Você está sempre chapado?
Ou é a pessoa mais sorridente da Terra?
Não, eu não uso drogas.
Nem eu, na verdade.
Mas só porque já tomei demais.
Então não tenho permissão
para tomá-las mais.
Então é igual, mas diferente.
OK.
Ela é alérgica a abelhas,
penicilina e nozes.
Sua avó
manteve registros completos.
Sim, ela não era
muito de jogar coisas fora.
Sem urinar na cama por dois anos.
É isso que
ela estava acompanhando?
Uh ...
Hmm?
Eu fiz xixi na cama há quatro meses.
Você era próximo dela?
Não, não. Não éramos próximas.
Quem é próximo das suas avós?
Falei com minha avó
esta manhã.
- Claro que você fez.
- Uh ... Uh ...
Muitos telefones.
O que você faz?
O que eu não faço?
Essa é a questão.
Agora estou apenas tentando descobrir
como chegar ao paraíso...
Onde fica o paraíso?
Costa Rica.
Vou conseguir um terreno,
viver perto do oceano,
cultivar minha própria comida,
ensinar ioga.
Paraíso.
Você ensina ioga?
O que eu não faço?
O que, então você ensina ioga?
Quer dizer,
posso ficar de cabeça para baixo e posso ...
você sabe, fingir de morta.
Não é esse tipo de
coisas que você precisa saber?
Penso que
é um pouco mais do que isso.
Sim, bem,
aqueles que não podem fazer, ensinam.
Então acho que sou superqualificada.
E quanto a você?
Como você pode pagar
por este grande palácio?
Eu ensino...
... boxe para crianças.
Ótimo.
Eu estou com fome.
Quer ir comer alguma coisa?
Eu esqueci minha carteira,
significando que você terá que pagar,
e na próxima vez, faço eu.
Eu não posso agora,
mas,
talvez mais tarde possa passar aqui
e ajudá-la com a Music.
Eu estava planejando
enviá-la para um centro médico,
mas acho que vou ficar com ela
um pouco mais.
Meu Deus.
Você achou que eu ...
Não estou falando sério.
- Quer dizer, eu estou ...
- Ei.
- Eu não quis dizer isso.
- Eu sei.
Entendi.
Estou entendendo você.
Tem uma vibe de garota-problema
que você precisa manter.
- Até logo.
- Eu não sou tão problema.
Tudo certo.
Você está atrasado de novo.
Lembre-me por que adotamos esse ...
Tudo certo.
Vamos ver se encontramos algum dinheiro
nesta velha ratoeira, hein, Music?
O que está atrás da porta número um?
Jesus.
Não.
Isso é muito fácil.
Vamos, Millie.
Não posso acreditar
que sou parente dessas pessoas.
Uau...
Novamente posso acreditar que somos parentes.
Ah.
Vejo você no paraíso.
Eu te amo.
Você ...
♪ Eles são
radicais, Eles são mágicos ...
- ♪ Eles são radicais ... ♪
- Music.
Ei, desligue isso.
- Ahh ...
- Veja isso.
Eu me lembro disso sendo
muito maior então ...
Aqui.
Tão bom.
Meu Deus.
Olha, é o Raindrop.
Você se lembra do Raindrop?
Talvez você fosse muito pequena.
Raindrop era meu cachorro.
Ele tinha convulsões também,
como você.
E então foi atropelado por um carro.
Porque mamãe ... deixou a porta aberta.
Você se lembra da mamãe?
Ela era uma viciada.
Ir para a cama.
Grande viciada.
Isso é uma chatice.
Não. Eu lembro
quando mi abuela (avó) morreu,
Eu estava numa merda por um ano.
- Mi abuela? ("Minha avó"?)
- Sim.
- Não, eu não me importo que ela ...
- Apenas deixe sair.
Você precisa deixar sair, deixar sair. Você precisa gritar.
Você precisa dizer algo.
Diga-me como se sente.
- Deixe sair. sim.
- Eu não preciso gritar.
Não mesmo. Quer dizer, sei que não
deveria dizer isso em voz alta, mas ...
Eu não me importo.
Você ainda não está processando.
- Não, eu posso provar.
- Você vai processar em seu próprio tempo.
- Eu não...
- Você processa no seu próprio tempo, ok?
- Você irá. Você me ouve?
- Você vai processar no seu próprio tempo.
- Eu não me importo, Rudy.
OK. Certo, obrigado.
- Você sente o que estou te dando?
- Sim, sinto isso.
Sim...
Como você sabe,
antes de começarmos,
- Vou precisar ver um pouco de ... Certo.
- Oh!
Ha-ha!
Opa.
Isso parece leve.
Por que isso parece leve?
Está um pouco leve.
Voce sabe que nao deveria
ser um pouco leve.
- Está um pouco leve.
- Não pode ser um pouco leve!
Você não pode dizer,
"Está um pouco leve."
Você tem o resto na mochila?
Quer me dar agora?
- Vou ficar neste apartamento sem pagar aluguel.
- Oh.
Minha avó Millie tem
cinquenta anos de coisas
que potencialmente valem alguma coisa.
Vou pagar seu dinheiro.
- O que você diz?
- Não. Eu digo não.
Não ... Abaixe a caneta.
Eu disse não!
Eu nem deveria
deixar você chegar até aqui ...
Não dance.
Não dance Thriller!
Pare com isso. Pare!
Ouça-me, ok?
- Sim.
- Você entende como funciona?
Se não me der o que eu preciso,
então tenho que fazer algo ruim.
Eu não quero fazer algo ruim.
Você entende?
Estou aqui, certo?
- Estou tentando. Realmente estou.
- Tentando?
- Estou tentando.
- Estamos todos tentando.
Oh, vamos lá.
Posso ter apenas 100?
Vamos!
- 20. Só faço isso porque você me faz rir.
- Buuu!.
Você sabe o que quero dizer?
Porque nem quero fazer
isso, mas eu te acho engraçada.
- 100. Por favor.
- Cem é hilário.
- Rudy. Quando já te decepcionei?
- Regularmente.
Um segundo atrás.
Você se lembra disto?
Você deu-me isso, e eu disse,
“É leve”, e você disse, “Um pouco leve”.
É o que aconteceu.
Você não lembra?
- OK.
- Então é isso que vai acontecer.
Eu vou te dar aqueles 20,
e você vai aceitar.
Se você vender,
você ganha mais 20.
Tudo bem, distribua,
palma aberta e fechada, e beijos.
Claro.
Porque é transacional.
Shh!
Minha mãe não está dormindo
e está passando por
um divórcio. Então ela...
está ficando comigo.
Você conseguiu o que eu precisava?
Dois de tudo?
Sim, tudo.
Eu acho que poderia misturar
e servir uma amostra
para descobrir
o que vai funcionar.
Ela só reclama sem parar,
e estou literalmente reduzida
à quando tinha 14 anos.
Sua mãe ainda está viva?
Não.
Oh, sorte sua.
Evelyn,
você pode por favor mudar de canal?
Não sei como.
Minha irmã
adora aquele show.
Algumas pessoas
diriam que é um presente
serem capazes de passar tempo
com a mãe deles ...
- Oh.
- ... na aposentadoria.
Uau, são lindos. Qual deles
vai fazer-me sentir menos hostil?
Azul.
- Oh.
- Você vai gostar do azul.
Azul? Ótimo.
Evelyn, onde está minha comida?
Estou morrendo de fome. Você poderia, por favor?
Sim, está chegando.
Chamei o cara
cinco minutos atrás, lembra?
Mude o som.
Oh, minha amiga
quer falar com você.
Oh, não, eu não acho que deveria
ter novos clientes agora.
- O que? Muito dinheiro.
- Não.
Não, voce precisa
fazer uma exceção.
Vou te dar
o número da assistente dela.
Querida, isso poderia ser
sua passagem para o paraíso.
Eu ... eu já fiz isso, senhor.
Infelizmente, não me qualifico
para o ensaio clínico deles.
Sim, mas não posso pagar
esses preços.
De que outra forma eu posso
fazer para pagar meu ...
Senhor, eu ...
Eu preciso desse medicamento.
OK.
Obrigado pelo seu tempo.
Certo. E se voce estiver feliz,
pressione este.
Estou triste.
Muito engraçado, encrenqueira.
Não, boba. Se você está feliz,
é qual? Este.
- Estou feliz.
- Muito bom.
E se você está com medo.
Estou com medo.
Isso é tão bom, Music.
Eu pressiono aquele
às vezes
quando estou sozinho.
- Ok, e isso vai deste lado ...
- Ei, vocês!
Yoo-hoo!
Pessoal, venham ver o que eu tenho!
O que você está fazendo, irmã?
O que acha que estou fazendo?
Estou comemorando.
Venha aqui.
Tudo bem, admito que não
é tão grande quanto parecia na caixa,
mas quem se importa?
Estamos prestes a ter
uma festa na piscina!
- Estou feliz.
- Sim.
sim.
Você quer entrar?
Music.
Você quer colocar suas mãos
na água assim?
Vamos! Vamos.
Pressione isso para sim, isso para não.
Não.
Não? Não! Sim!
Você não precisa.
Mas é tão refrescante.
Vamos, Music, vamos.
- Sim ou não?
- Não.
- Vamos!
- Muito bom, Music.
Oh, meu Deus.
Ela sabe o que quer.
Ei, o que está acontecendo aí?
A água não é de graça, sabe?
Mas nós estamos
libertando-a, George.
Uau!
Sim, George!
Vamos, pessoal, vai ser divertido.
♪ Arrume uma menina ou um menino
♪ Um mais um
♪ Leve-os
até a costa
♪ Um mais um
♪ Dê tudo de si
E dê um pouco mais
♪ Um mais um
♪ Deixe a música
Libertar sua alma
♪ Um mais um
♪ Balance comigo para a luz
♪ Segure-me por apenas uma noite
♪ Oh, oh, oh, oh
♪ Vivemos para o ritmo
♪ Baby, você é tudo que eu preciso
♪ Oh, oh, oh, oh
♪ Estou levando você embora
♪ Um mais um
♪ Todo dia é feriado
♪ Mova seu corpo, sinta o balanço
♪ Pegue alguém
♪ Todo dia é feriado
♪ Um mais um
♪ Deixe a batida te levar
♪ Deixe a batida levar você hoje
♪ Querida, isso é mágico
♪ Todo dia é feriado
♪ Deixe a batida te levar
♪ Deixe a batida levar você hoje
♪ Querido, isso é mágico
♪ Arranje um menino ou uma menina
♪ Um mais um
♪ Leve-os ao redor do mundo
♪ Dê tudo de si
E dê sua palavra
♪ Um mais um
♪ Se você ouvir, será ouvido
♪ Balance comigo para a luz
♪ Segure-me por apenas uma noite
♪ Oh, oh, oh, oh
♪ Vivemos para o ritmo
♪ Baby, você é tudo que eu preciso
♪ Oh, oh, oh, oh
♪ Estou levando você embora
♪ Um mais um
♪ Todo dia é feriado
♪ Mova seu corpo, sinta o balanço
♪ Pegue alguém
♪ Todo dia é feriado
♪ Um mais um
♪ Deixe a batida te levar
♪ Deixe a batida levar você hoje
♪ Querido, isso é mágico
♪ Todo dia é feriado
♪ Deixe a batida te levar
♪ Deixe a batida levar você hoje
♪ Querido, isso é mágico
♪ Um mais um
♪ Todo dia é feriado
♪ Deixe a batida te levar
♪ Deixe a batida levar você hoje
♪ Querido, isso é mágico
♪ Todo dia é feriado
♪ Deixe a batida te levar
♪ Deixe a batida levar você hoje
♪ Querido, isso é mágico ♪
Este lugar é seu?
Não, ainda não.
É apenas onde eu ensino.
Boxe e defesa pessoal.
Meu lugar seria menor,
melhor, mais pessoal.
Music! Porque você não senta-se aqui?
Observe esses lutadores,
e deixe-os saber em que estão errando.
Haverá torneios
na próxima semana.
Você já foi
numa luta de boxe antes?
Não, mas tenho estado
em muitas lutas.
Bata nisto.
Bata.
Ok, eu não ...
Puxe mais a costela.
A parte de trás.
Oh.
Sim, nada mal.
Eu posso fazer isso!
Eu posso fazer isso. Eu posso fazer isso.
Você tem que
odiar a pessoa quando está lutando contra ela?
Você não precisa.
Depende do que te motiva.
O que te motivou,
Sr. Campeão Amador, Regional NY dos Médios, 2007?
O desejo de me provar.
Oh.
Então, porque você parou?
Era o tempo certo.
Talvez mudar
seja uma coisa boa para ela.
Nova rotina, um pouco de boxe,
todo mundo ama
um passeio no parque.
eu não estou dizendo
que ela não quer mudar.
Estou dizendo que ela não pode mudar.
Bem, isso é uma coisa
que nós dois temos em comum.
Para ela, cada mudança vem
com uma enxurrada de novos estímulos.
Os fones de ouvido.
São chamados de filtragem de áudio.
A audição dela é tão sensível que
pode ouvir sussurros a uma boa distância.
O que?
É verdade.
Cale a boca, por favor.
... sua irmã,
que poderia usufruir do seu amor e carinho.
Você não vai se lembrar disso,
mas quando ela era pequena,
ela agarrou-se a você
como um urso coala,
como se fosse
um eucalipto alto.
Ela pode entender tudo
o que você disser à ela.
Talvez não seja certo
como funciona o ouvir para ela ...
Aqui está.
... ela arquiva isso,
e então às vezes é devolvido
ao seu sistema principal
três semanas depois.
Aqui está.
Você percebe como ela olha para alguém
e desvia o olhar rapidamente?
Ela tira uma foto.
Se ela não desviasse o olhar,
isso a sobrecarregaria totalmente.
Ela vê o mundo de uma
maneira completamente diferente de nós.
Oh ... Oh, Deus.
Music.
Vamos, Ebo, faça aquela coisa.
Não vou ficar em cima de uma
menina branca gritando no meio deste parque.
- É sua vez.
- Minha vez?
Você consegue fazer isso.
Eu vou te guiar.
- Vá em frente.
- Eu não posso.
Ok, Music, está tudo bem.
Ai! Ela está me batendo.
Ela não sabe em
quem está batendo.
Ok, pare, pare.
Segure-a com força.
Aperte-a como um urso.
OK. Ok, ok, ok. Shh.
- Segure-a.
- Tudo bem, tudo bem. Está bem.
- Diga à ela que está segura.
- Está tudo bem, você está segura.
- Você tem que convencê-la que acredita nisso.
- Eu não acredito.
ECA! Eu não posso fazer isso!
Music. OK.
Tudo bem, tudo bem.
Ok, você está segura.
Você está segura, você está comigo.
Você está bem. É sua irmã.
Está tudo bem.
Obrigado.
Você está bem?
Melhor?
Devemos comprar um cone de neve?
Vamos comprar um cone de neve.
Arco-íris.
Você entendeu?
eu acho que é bom
você estar aqui com ela.
É bom para ela,
vocês duas sendo tão próximas em idade.
Acha que eu tenho quase a idade dela?
Uh, emocionalmente.
- Isso é bom. Oh!
- Emocionalmente, tem uma idade muito próxima.
Você tem, nove, oito ...
- Tenho o dobro da idade dela.
- OK.
Meu erro.
O que?
O que é tão engraçado?
- O que?
- Você age como uma criança.
Isso é legal da sua parte.
Isso é um elogio?
Você está me elogiando?
Pode ser.
O que é isso?
Oh, é Raindrop.
Meu espírito animal.
OK.
Quanto tempo acha que
você e o Raindrop vão ficar?
Aqui? Não sei.
O tempo for necessário
para amarrar algumas pontas soltas
e então poderei
comprar minha passagem para o paraíso.
E você?
Eu?
Estou bastante confortável aqui.
Oh, não me venha com essa.
Eu acho que você está triste.
O que é isso?
De novo não, hein?
No momento ideal.
- Todo o bloco está escuro novamente.
- Salvo pelo apagão.
- A Millie tinha uma lanterna?
- Lanterna?
O que sou eu, um cavaleiro sem cabeça?
Bem, olhe para isso.
Uma lanterna, espertinha.
OK. Tudo certo.
Você vai
contar-me sua história triste
ou vou ter que adivinhar?
Tudo bem.
Minha esposa,
ex-mulher,
me deixou pelo meu irmão.
É isso?
Por enquanto é isso.
Eu conto o resto em
outra hora.
E você?
Minha vez.
Vê essa cicatriz?
Você sabe como eu consegui?
Caindo da escada de incêndio.
George me contou.
Oh, George. Certo.
Talvez George não saiba
toda a história.
Talvez meu plano o tempo todo
era subir lá
e saltar para o chão.
E talvez no meu caminho até lá,
eu só...
Eu simplesmente não consegui fazer aquilo.
Assim...
Obrigado por receber-me.
Eu deveria ir embora.
Oh, não vá.
Eu quero te dar algo.
♪ Bum-bum-bum
♪ Bum-bum-bum-bum
Bum-bum-bum-bum
♪ Bum-bum-bum
♪ Bum-bum-bum-bum
Bum-bum-bum-bum
♪ Eu preciso seu amor esta noite
♪ Não preciso contar mentiras
♪ É seguro
deixar você entrar na minha vida?
♪ Quando eu quero correr e me esconder
♪ Eu quero correr e me esconder
♪ Eu me vejo esta noite
♪ Estou tão apavorada
♪ Devo arriscar tudo
Em você e eu
♪ Quando quero correr e me esconder?
♪ Você já saiu?
♪ Eu trouxe o vazio para você?
♪ Eu trouxe felicidade?
♪ Você já saiu?
♪ Eu trouxe o vazio para você?
♪ Eu trouxe felicidade?
O que nós somos...
Você sabe quando encontra
uma pessoa muito boa
e fica tão impressionada com o quão boa
ela é, que pensa consigo mesmo,
"Eu sou simplesmente terrível"?
Se eu não conhecesse nada melhor,
poderia jurar que você estava
vindo a mim por um aviso de amor.
♪ Estou insegura
♪ Talvez eu esteja apenas insegura
♪ eu sou imatura
♪ Talvez eu seja apenas imatura
♪ Quando estou a fim de você
♪ baby, estou afim de você
♪ Estou insegura
♪ Talvez eu esteja apenas insegura
♪ Talvez eu esteja apenas insegura ...
Quando você vê
problemas vindo,
melhor aprender
a sair do caminho.
Assim como a vida.
Pode ser tão importante
sair do caminho de um soco
como dar um.
Você está no hospital.
Você acabou de perder um olho.
E você? Onde você está?
Você está em outro lugar
completamente diferente.
Talvez você seja um artista.
Picasso.
♪ Somos todos inseguros
♪ Humanos, somos tão inseguros
♪ Mas nós somos tão puros
♪ Acho que o amor é a cura
♪ Eu acho que o amor é a cura
♪ Somos todos inseguros
♪ Humanos, somos tão inseguros
♪ Humanos, somos tão inseguros ♪
Porque você ainda está acordado?
Você tem uma grande luta chegando.
Você sabe, deveria visitar-me
porque as praias
na Costa Rica são lindas.
E você pode acampar e
ficar nelas para sempre.
Você fala espanhol?
Nao falava ingles,
mas aprendi fácil.
Isso parece muito bom.
É uma música que a Millie escreveu.
Não, eu ... eu sei.
- Eu conheço essa.
- Venha cantar comigo.
Não, tenho que limpar algumas coisas.
Irmã, venha, venha.
Não, porque eu vou cantar,
e então você vai ficar como,
"Oh, você deveria ter
sido uma cantora. "
- Vou arriscar.
- "E eu ficaria tipo, eu sei disso, mas ..."
Você precisa
ver a letra?
Eu conheço a letra.
Porque minha mãe
sempre cantou isso para nós.
- Aqui vamos nós.
- OK.
♪ Music
♪ é o santo calmante
Uau.
♪ Use-me para sentir toda a sua dor
♪ Sou toda sua
♪ Music
♪ eu sou sua amiga mais querida
♪ estou aqui
♪ Quando não restar mais nada
É bom.
♪ Eu sou sua pontuação ♪
Uh ...
Este apartamento
está como uma porra de sauna.
Você deveria ter
sido uma cantora, irmã.
- Foi bonito.
- Hum.
- Recebi algo hoje.
- Hmm?
Do meu irmão.
Seu irmão,
que vai casar-se com sua ex-mulher?
Oh, isso é bom.
Porque está carregando isso
na sua carteira?
Como um lembrete
para ir ao casamento.
- Para matá-lo?
- Ele é meu irmão.
Vou desejar-lhe tudo de bom.
Oh...
- Desejar o bem para ele?
- É passado, certo?
Eu vou estar lá,
e vou sorrir,
e acenar assim.
Assim? Não acene assim.
Olá, à todos.
Tudo bem, Sr. Cara Bonzinho.
É a verdade.
De verdade.
OK.
Eu vou contigo.
Esse é o plano.
Nós vamos, a Music e eu.
Nós vamos para ser suas namoradas.
E não vamos somente
sorrir e acenar assim,
vamos fazer um grande brinde.
Você pode tocar uma ou duas músicas.
Eu posso perder-me
com club soda e cranberry.
Whoo-hoo-hoo!
Eu gosto desse plano.
Bom.
Ir para a cama.
Acho que ela esta tentando
nos dizer algo.
Grande dia amanhã.
É isso?
Hmm.
Então você deveria ... ir.
Eu provavelmente deveria.
Durma um pouco.
Ou eu poderia ficar.
Ir para a cama.
Estou feliz.
Estou triste.
♪ Se eu andar com pouca bagagem, vou cair?
♪ Eu vôo tanto para cair
nas chamas da noite?
♪ Assistindo a poeira caindo
♪ E se instalando no meu rosto
♪ Não há som agora
♪ E o silêncio
Sou apenas eu e meus pensamentos
♪ E eles gritam
Sem dizer nada
♪ E estou limitado ao
♪ Meu último centavo
♪ A amante deixou-me
♪ Pensei ter morrido
E ido para o inferno
♪ Mas o calor traz alívio
♪ coisas bonitas
Podem acontecer em qualquer lugar
♪ Meu último centavo, a amante deixou-me
♪ Pensei ter morrido
E ido para o inferno
♪ Mas o calor traz alívio
♪ coisas bonitas
Podem acontecer em qualquer lugar
♪ Elas podem acontecer em qualquer lugar
♪ Elas podem acontecer em qualquer lugar ♪
- Fiz ovos para você.
- Oh, caramba.
Fiz ovos para você. Fiz ovos para você.
Oh, Deus.
George, o homem
que estou procurando.
- Sim.
- Eu estava conversando com a Music
e ela disse-me como queria
passar mais tempo com você.
Então, de agora até 4:30?
Não, não, não. Não, não, não.
Não, não, não, não.
Oh, por favor?
Olha, você
atrasou-se duas horas da última vez.
Vamos,
esta é sua responsabilidade.
Cresça.
eu pensei que
era isso que estava fazendo.
Ok, não me sinto bem
em trazer você aqui junto
comigo hoje.
Vamos tentar não ter um de seus
surtos lá em cima, certo?
Eu não
conheço essas pessoas,
mas, aparentemente, eles são muito ricos,
e eu realmente
gostaria de mantê-los como clientes.
Então, você pode ter os surtos agora?
- Se você pudesse tê-los agora ...
- Uh...
OK.
Tudo certo.
Sim, sem problemas.
Ela vai te ligar de volta.
- Com licença. Oi.
- Entrega?
Sim. Na verdade sou
uma amiga da Evelyn.
Oh.
Oh, Music. Music.
Music, venha sentar-se.
Apenas sente-se aí.
Desculpe.
- Uh...
- OK, então...
O que você está precisando?
Estamos precisando de Percocet,
morfina, Dilaudid e Oxycontin.
Eu tenho alguns desses,
mas não tenho todos eles.
Na verdade, isso é uma peça de
arte muito cara.
- Oh. Oh, sim. Desculpe.
- Não é...
Não, espere.
Sim. Não, ela está bem.
Ela está bem.
Nós conseguimos. Nós conseguimos.
Vamos só...
Vamos apenas ... Ok.
Desculpe. Isso é como cabelo falso.
Sente-se agora.
Tudo certo,
estamos quase fora daqui.
Tudo certo. Quanto você precisa?
Porque eu tenho apenas ...
Aquilo é uma peruca da Sia?
Sia? Não.
- Ela está aqui?
- Não.
Quem é aquela? Traficante de drogas?
- Eu...
- A traficante de drogas, é você?
Você é a traficante?
sim. Oi.
Posso ser útil?
- Oi.
- Eu, uh ...
Ela é a traficante de drogas.
Sim,
ela é a traficante de drogas.
A Evelyn diz que você é
um anjo das drogas.
Sim. E você está dando uma festa?
Não. Oh, não.
Esses dias são ... Uau!
Hum, estamos fazendo caridade agora. Está certo.
Voce sabe o que vamos fazer
com as drogas que comprarmos de você?
Vamos mandá-las para o Haiti
porque houve um terremoto.
- Oh, sim.
- Sim.
Todos os edifícios caíram e
os ossos das crianças foram deslocados e ...
É muito triste.
Sim. Agora eles estão tentando
juntá-los novamente,
e eles só têm Tylenol.
Tem toda essa burocracia,
nem mesmo a Cruz Vermelha pode entrar.
E é aí que você entra.
Vou comprar um monte de analgésicos
e colocá-los
no meu avião particular.
Caridade. Sim. É um bom dia
para um traficante, não é?
Então, o que você puder
obter até amanhã, vamos comprar.
- Tudo bem?
- Mesmo?
- Sim.
- OK.
Famosinhos Sem Fronteiras.
Eu inventei isso.
♪ Quando me sinto sozinha
Dentro da minha cabeça
♪ Os anjos
Vem até mim em sonhos
♪ Não há nada agora
Para você fazer aqui
♪ Basta estar aqui agora
Esteja aqui comigo
♪ Eu sei que estou com medo
Para deixar rolar
♪ Sim, deixar rolar
E começar a voar
♪ Mas quando tentarmos
empurrar para fora
♪ Finja que estamos bem
Em vez de chorar
♪ Então agora temos que sentir tudo
♪ Deixar pra lá, vamos tentar
♪ Há beleza por dentro
♪ A beleza dentro de todos nós
♪ Venha fazer uma viagem
Na minha vida mágica
♪ As luzes são tão fortes aqui
♪ Venha fazer uma viagem
Em minha mente mágica
♪ Sim, está tudo bem aqui
♪ Olhe no espelho
Deixe meu medo para trás
♪ eu vivo minha vida aqui
Aqui
♪ Não tenho medo aqui
♪ Não tenho medo agora
♪ eu vejo você dançando aqui
Na minha frente
♪ eu vejo que você precisa do meu amor
E eu
♪ Eu sei que outros
Vêem você de forma diferente
♪ Mas eu vejo música em seus olhos
♪ E eu talvez nunca
Queira dizer adeus
♪ Poupe-me, estou caindo
♪ Para o pequeno
Eu amo por dentro
♪ Querida, estou caindo
♪ Estou deixando o paraíso?
♪ Porque ouvi que você está andando
♪ Posso amar sem medo?
♪ Posso amar sem medo? ♪
É um sistema totalmente novo.
Cada cliente recebe uma cor,
cada bolsa recebe um nome de código
e um local.
Uh-huh.
Chama-se Kaizen,
Filosofia japonesa de eficiência empresarial.
E eu estou acertando em cheio.
Eu sinto que estou abafando com isso.
- Ótimo.
- Eu sinto que já entendi.
- Rudy?
- Sim?
Preciso de 100, 100 e 500,
E você pode me fornecer
por enquanto?
Não sei.
- Rudy?
- Sim.
- Bebê, bebê, bebê.
- 100 e 100 e ...
Isso não vai acabar bem.
Oh, Rudy.
Pensei que você fossse meu amigo.
OK.
OK. Aqui.
Eu sei
que você está brincando comigo,
mas se você está pensando
em sair da cidade
ou fugir de mim
de qualquer forma, não faça.
Eu vou fazer desta vez
e então estou fora.
Obrigado.
- O que?
- Hmm?
Você perguntou-me sobre o meu ...
Você perguntou-me sobre isso?
Oh, desculpe. Pensei que você
disse:"Você está com uma roupa legal."
Eu sinto muito.
Isso é tão embaraçoso.
- Parece ótimo.
- Oh. Isto?
- Sim. Você parece...
- Porque você faria isso?
Não sei. Não sei.
Não sei.
Eu acho, oh.
Veio com um chapéu combinando.
Mas eu sou, tipo,
"Não faça isso, Rudy."
- Porque eu só ... É demais, certo?
- Totalmente.
Demais. É muito.
Demais.
Demais. Eu sei.
Eu sabia que seria demais.
Você pode me fazer um favor,
a propósito?
Já que está em dívida comigo,
poderia entregar isso?
- O que é isso?
- Isso é Triomune.
Ah, é
o que as crianças estão tomando hoje em dia?
É o que as crianças
com HIV estão tomando.
É um mercado emergente.
Oh, eu sinto ...
Eu me sinto uma idiota.
Aquilo que acabei de te dar
é a única razão pela qual irei
para o céu. Sabe o que quero dizer?
Ei.
Ei, você desapareceu
de mim na outra noite.
Hum, eu tenho algumas
coisas para fazer,
e então vou te ver no ...
torneio.
Ei.
Zu onde você acha
que está indo?
Desculpe pelo atraso, George.
Você está três horas atrasada.
Eu sei, eu sei.
Eu tenho mais uma coisa que preciso fazer.
Só mais uma coisa.
Serei super rápida, George.
Voce vem cuidar dela
agora mesmo.
- Por favor.
- Agora mesmo.
Vamos. Continue, Music.
Arco-íris.
- Arco-íris.
- Oh, Deus.
Ok, um arco-íris.
Um arco-íris, Music.
E temos que sair daqui.
Tudo certo.
Obrigado.
O que você está fazendo?
Não, não, não, não, não!
Ai credo! Ai credo! Music!
Levante-se. Levante-se.
Venha aqui.
Cuspa.
Cuspa, cuspa.
Cuspa. Ugh.
Tão nojento.
Ah!
Qual é o problema?
Está bem, está bem.
Oh, oh, oh. Não, não, não.
Não faça isso. Não faça isso.
- Ela é alérgica?
- Não sei.
OK.
Venha, vamos levantar. Vamos levantar.
Vamos. Vamos.
Vamos, vamos. Shh.
Eu preciso de ajuda. Eu preciso de ajuda.
Por favor, alguém.
Por favor me ajudem. Ajudem por favor!
- Eu preciso de Epi, 0,2 miligrama.
- Ela é alérgica.
Tudo bem, tudo bem.
Meu Deus!
Sua atenção, por favor.
Nossos próximos lutadores serão
Felix Chang vs Tanner Rojas.
Nível iniciante, três rounds.
Tudo bem, escute, Picasso,
às vezes temos que estar em lugares
que não queremos estar
e fazer coisas que
não queremos fazer.
Apenas alguns rounds rápidos.
Eu não sei
o que voce está fazendo aqui,
ou o que está tentando provar
ou para quem.
Mas você é um bom garoto,
e estou orgulhoso de você
apenas por aparecer.
Você consegue fazer isso.
Apenas fique por dentro dele.
Se ele não puder te alcançar,
não poderá bater em você.
Tudo bem? Você entendeu isso.
Você consegue fazer isso.
Este é um bom menino.
Lute!
Derrube-o!
Derrube ele!
Achei que ela fosse morrer.
Bem, ela tinha
uma EpiPen em sua bolsa.
Além disso, tenho uma pergunta
sobre seus formulários de seguro.
Você deixou sua ocupação em branco.
Sim, hum ...
Ah, não.
Não, não!
Droga!
Merda.
Estamos bem.
Só estou procurando minha bolsa.
Eu sinto muito.
Ei, uh, onde você está?
Estou tentando ligar. Hum ...
Me ligue de volta.
Uh ...
Hmm...
Hum...
Estou com medo.
Estamos todos com medo, Music.
Ir para a cama.
Estou confusa.
Vamos lá
e vou dizer a ele ...
"Estou totalmente falida.
"Quase matei minha irmã."
Eu vou lá,
Vou enquadrá-lo.
Somos uma ótima equipe.
Basta dizer bem alto.
Tudo bem,
ligue para sua avó. Lá vou eu.
Ebo.
Eu posso ouvi-lo aí.
Vou esperar até você responder.
Vou sentar e esperar.
Sentar e esperar
até você atender a porta.
Ebo.
Oh.
Zu, o que
está fazendo aqui?
Ouça, não.
- Vamos.
- Eu estou bem.
- Zu.
- Oh.
Aquelas eram algumas amostras sérias.
- Lamento não ter ligado para você.
- Sim.
OK? Eu ... eu queria conversar
sobre isso pessoalmente.
Exatamente.
- Eu só, eu sinto que ...
- Eu queria...
Isso pode ser demais para mim.
Eu não...
- Sim.
- Eu não acho que possa fazer isso.
Ex ... sim.
Exatamente.
É exatamente isso, uh ...
Você está ... Você está bêbada?
Não. Talvez.
- Sim.
- Ok, eu acho ...
Ouça, a coisa é assim.
Eu nem me importo com AIDS.
Eu não me importo.
Devíamos levar você para casa.
- Estou em casa.
- Por favor.
Esta é a minha casa.
Este é o corredor da casa.
Onde está a Music?
- Quem está cuidando dela?
- Ela está dormindo.
Ela está bem.
Ela pode cuidar de si mesma.
Não, ela não pode!
Deus, porque você não se preocupa com ...
Está bem.
- Não, porque você não se preocupa comigo?
- Eu me importo com você.
- É por isso que acho que deveria ir dormir.
- Você não é...
- OK?
- Não.
- Vamos para casa.
- Eu não quero ir para casa.
Está tudo bem aqui?
Sim, está tudo bem.
Porque você não vai
para sua pequena lavanderia ...
Vá lavar roupas.
- Eu não...
- Zu ...
Isso não está indo bem
como eu queria. Esta...
- Zu ...
- Apenas...
- Whoa, whoa, vamos agora.
- Ei.
- Pegue seu...
- Zu.
Para trás!
Está tudo bem.
Um segundo.
Um segundo, senhor, por favor.
- Vou chamar a polícia.
- Não, não, não chame ... Não chame a polícia.
Por favor, por favor, por favor.
Estou em liberdade condicional, senhor.
- Não ...
- Sim.
Eu tenho que sair daqui.
Droga!
Você está em liberdade condicional?
Sim, estou em liberdade condicional.
Eu vou dar um passeio.
♪ Na sarjeta não me atrevo a
dizer uma palavra na escuridão da noite
Uau!
♪ eu tenho andado, estou quebrado
silencioso
♪ E nenhum bobo
Quer andar ao meu lado
♪ Sobrou alguém
Que não poderia ser preso?
♪ o mundo
Vai me deixar morrer?
♪ Você poderia me amar?
Ninguém nunca disse que seria fácil
♪ Você vai perder um pouco de sono
ninguém nunca disse que seria fácil
♪ Quando nós vamos
♪ Ninguém nunca disse
que seria fácil
♪ Não
♪ Ninguém nunca disse
que seria fácil
♪ Não
♪ Ninguém nunca disse
que seria fácil
♪ Não ♪
Felix, vá.
O que você faz comigo?
Felix.
Felix!
♪ Music é o santo calmante
♪ Use-me para sentir toda a sua dor
♪ Sou toda sua
♪ Essas sílabas são narcisos
♪ E notas de dólar
Do fundo do meu coração
♪ Para sua pobre alma
♪ E com cada nota
Você saberá
♪ Com cada acorde
Cada porta almofadada
♪ Eu não vou te decepcionar
♪ Estamos juntas agora
♪ E nesta sinfonia
♪ Eu mantenho você perto de mim
♪ Como fios de lã
♪ Nós nos apaixonamos
♪ Esses milagres são narcisos
♪ E notas de dólar
Do fundo do meu coração
♪ Para sua pobre alma
♪ E com cada nota
Você saberá
♪ Com cada acorde
Cada porta almofadada
♪ Eu não vou te decepcionar
♪ Estamos juntas agora ♪
Você é realmente bonita.
Eu amei seu terno.
Uh ...
Fiz ovos para você.
Olá, Music.
Senti sua falta no ...
- Oh, meu Deus!
- Eu sei.
Ebo. Ebo.
O que aconteceu com o seu rosto?
Eu sinto muito.
Sente-se.
Eu não ... eu não me lembro ...
Não me lembro do que aconteceu.
Eu apenas continuo fodendo com tudo.
Eu apenas continuo bagunçando
e bagunçando e bagunçando.
Simplesmente não é bom.
Eu acordei
e ela se molhou.
Há uma razão para eu não beber.
Sinceramente, Ebo,
você deveria partir.
Sou uma má notícia.
Eu gosto tanto de você.
Eu tenho...
me escondido por tanto tempo.
E, pensei que poderia talvez
sentir-me seguro com você.
Eu sinto muito.
Simplesmente não é bom.
- E eu...
- Sou uma pessoa terrível.
Tenho que pensar na minha saúde.
Então você não pode
sentir-se segura comigo ...
obviamente, então eu vou ...
deixar você resolver isso
com sua família.
Não tenho ninguém.
Oh, Deus.
Oh!
Sim.
Eu preciso de ajuda.
Por favor, ajude.
Vamos limpar você.
Vamos.
- Sinto muito, George.
- Vamos, garota.
Acho que bebi e usei drogas porque
pensei que fosse morrer de solidão.
♪ Aqui não há solo rochoso
♪ Eu desperdicei um milhão
♪ Quando você anda
Eu beijo o chão ...
- Uh...
- Desculpe.
♪ Ei, ei, eu te amo
♪ O que temos que perder
O que temos que mover
♪ Eu movo montanhas
♪ Eu posso ver através
Eu também posso fazer isso
♪ Como um profeta
♪ O que temos que perder
O que temos que mover
♪ Eu movo montanhas
♪ eu farei qualquer coisa por você
Qualquer coisa para mover
♪ Movam, montanhas
♪ Cante!
♪ Montanhas, montanhas
♪ Montanhas, montanhas ...
E quantos dias limpa?
Trinta dias.
Tudo bem, vamos checar
isso, não é?
E eu sei
que não estou em posição
para pedir favores,
mas eu estive
no inferno recentemente
e saí do outro lado
pronta para trabalhar.
Pagar minhas dívidas.
Eu estou te implorando.
Vou pagar seu dinheiro, ok?
Ugh, por favor, aceito qualquer coisa.
Meio período...
Eu realmente preciso disso.
♪ 'Porque você vem
Com interesse ...
Eu consegui o seu dinheiro.
♪ Eu movo montanhas ...
Calma, calma, calma.
♪ Montanhas, montanhas
♪ Montanhas, montanhas ♪
Meu nome é Kazu
e eu sou uma alcoólatra.
Oh ...
E você tem certeza ... que não
vai mudar de ideia sobre isso?
Vamos.
Espere, espere, espere.
Um momento por favor.
Olha, voce pode ficar
um pouco mais
contanto que você se mantenha limpa.
Não, olhe para mim.
Eu mal posso cuidar
de mim mesma, George.
Além disso, tenho que acostumá-la
com o local antes de partir.
OK? É melhor
para nós duas.
Tudo certo.
Veja...
Apenas, uh ...
Só ... Você tem que ...
Obrigado.
Obrigado, George.
Tudo certo.
Vá com Deus.
Obrigado, George.
Sim, você também.
Vamos.
Ebo!
Por aqui, por favor.
Este é o terceiro andar.
A Music vai dormir aqui.
Uh ...
É pequeno, eu admito,
mas gostamos de ficar confortáveis.
Sim. Haverá gente
por aqui cuidando para que ela esteja bem?
O que acontece
se ela machucar-se?
Bem, nós fazemos o melhor que podemos
com o que temos.
Haverá alguns ajustes, mas com
o tempo ela vai adorar isso como um lar.
Hum ...
Desculpe, meu cérebro está ...
Alguma outra pergunta?
Não.
Não, estamos bem, obrigado.
É o melhor
para o longo prazo.
Não vá.
Sente-se agora.
Irmã, não vá.
E agora,
o irmão do noivo.
Eu gostaria de oferecer algo
para o lindo casal.
Eu amo vocês dois.
E eu quero que vocês sejam felizes.
O amor é complicado, não?
eu costumava pensar
que sabia o que era amor.
Agora não tenho tanta certeza.
Mas de uma coisa tenho certeza,
Estou feliz por vocês.
Oi, preciso falar com você.
- O que vocês estão fazendo aqui?
- Eu, uh ...
Eu larguei meu trabalho.
E estou sóbria.
Eu estive sóbria
desde aquela noite.
Cada vez que penso naquela
noite, eu só quero morrer.
- Esqueça isso.
- Não, não nos esquecemos disso.
E eu sei,
que não deveria dizer isso,
que nunca
não estarei sóbria,
mas eu nunca
não ficarei sóbria novamente.
Eu quase dei a Music de graça
para estranhos hoje.
Quase a deixei.
Eu não vou fazer isso.
Eu vou ficar
e eu vou ajudá-la
assim como ela me ajuda
porque eu a amo.
E acho que é isso que se
faz quando você ama alguém.
E estou realmente aprendendo
como amar alguém.
Eu também.
Assim...
Zu, esta é minha família.
- Minha família, esta é Zu ...
- Oi.
...e a Music.
Devíamos tocar a música.
Fique aqui, fique aqui. Uh ...
Temos uma música para tocar.
Temos uma música.
OK.
♪ Music é o santo calmante
♪ Use-me para sentir toda a sua dor
♪ Eu sou ...
♪ Sou toda sua
♪ Music
♪ eu sou sua amiga mais querida
♪ estou aqui
♪ Quando não sobrar mais nada ♪
Mm-mm.
- Hum.
Veja isso.
Cheira bem, irmã.
Temos um de três olhos ...
- Cara!
- Oh, ela tem seus ovos.
Estou feliz.
OK.
Oi, eu tenho uma entrega
para Music Gamble.
Vamos...
♪ eu posso ouvir o trovão
Vindo de sua boca
♪ E eu sei que meu número aumentou
♪ Dê-me um pouco de Stevie Wonder
♪ Rápido, coloque
Antes de entrarmos
♪ Eu posso ver o relâmpago
♪ Vindo de seus ouvidos
Sim, vejo que você está com medo
♪ Eu posso ver o leão
♪ Dorme esta noite
nas lágrimas que você está chorando
♪ Ooh
♪ Não pode me amar
A menos que se ame também
♪ Trata a si mesmo
Como nada além de um tolo
♪ Não pode me amar
A menos que se ame também
♪ Também te amo
♪ Venha agora
Incendeie o passado
♪ Levante-se, Levante seu
rosto para o céu, meu amor
♪ Juntos
- ♪Podemos ir mais alto
♪ Ooh, juntos
- ♪ Podemos ir mais alto
♪ Venha agora
Incendeie o passado
♪ Levante-se, Levante seu
rosto para o céu, meu amor
♪ Juntos
Podemos ir mais alto
♪ Ooh, juntos
- ♪ Podemos ir mais alto
♪ Eu posso ver o arco-íris vindo de
seu coração E está tudo bem então
♪ Venha agora, veja que você é meu anjo
♪ Diga adeus ao passado
Olá amanha
♪ Ooh
♪ Não pode me amar
A menos que se ame também
♪ Trata a si mesmo
Como nada além de um tolo
♪ Não pode me amar
A menos que se ame também
♪ Também te amo
♪ Venha agora
Incendeie o passado
♪ Levante-se, Levante seu
rosto para o céu, meu amor
♪ Juntos
Podemos ir mais alto
- ♪ Ooh, juntos
- ♪ Podemos ir mais alto
♪ Venha agora
Incendeie o passado
♪ Levante-se, Levante seu
rosto para o céu, meu amor
♪ Juntos
Podemos ir mais alto
- ♪ Ooh, juntos
- ♪ Podemos ir mais alto
♪ eu quero amor
Eu quero dar
Por favor, entregue
♪ eu quero amor
Eu quero dar
Por favor, entregue
♪ eu quero amor
Eu quero dar
Por favor, entregue
♪ eu quero amor
Eu quero dar
Por favor, entregue
♪ Venha agora
Incendeie o passado
♪ Levante-se, Levante seu
rosto para o céu, meu amor
♪ Juntos
Podemos ir mais alto
- ♪ Ooh, juntos
- ♪ Podemos ir mais alto
♪ Venha agora
Incendeie o passado
♪ Levante-se, Levante seu
rosto para o céu meu amor
♪ Juntos
Podemos ir mais alto
- ♪ Ooh, juntos
- ♪ Podemos ir mais alto
♪ Ooh, juntos
Podemos ir mais alto
- ♪ Ooh, juntos
- ♪ Podemos ir mais alto
- ♪ Ooh, juntos ♪
- ♪ Podemos ir mais alto ♪
Estou feliz.
Subtitles by celkurtz
To JDB, Mia & Lulu - celkurtz
♪ mundo
Eu quero deixar você melhor
♪ Eu quero que minha vida seja importante
♪ estou com medo
Eu não tenho nenhum propósito aqui
♪ Eu assisto as notícias na TV
♪ Abandono-me diariamente
♪ estou com medo
de deixar você ver meu verdadeiro eu
♪ Chuva cai, chuva cai
♪ Derramando em mim E a
chuva cai, chuva cai
♪ Semeando as sementes do amor
e esperança, Amor e esperança
♪ Não precisamos ficar aqui
♪ Presos nas ervas daninhas
♪ Tenho coragem de mudar?
♪ Tenho coragem
Para mudar hoje?
♪ Tenho coragem de mudar?
♪ Tenho coragem
Para mudar hoje?
♪ Você não está sozinho em tudo isso
♪ Você não está sozinho, eu prometo
♪ Juntos
Podemos fazer qualquer coisa
♪ Você não está sozinho em tudo isso
♪ Você não está sozinho, eu prometo
♪ Juntos
Podemos fazer qualquer coisa
♪ mundo
Você não está sozinho em tudo isso
♪ Você não está sozinho, eu prometo
♪ Juntos
Podemos fazer qualquer coisa
♪ Eu quero deixar você melhor
♪ Eu quero que minha vida seja importante
♪ estou com medo
Eu não tenho nenhum propósito aqui
♪ A chuva que cai,
a chuva que cai
♪ Derramando em mim, E a
chuva cai, chuva cai
♪ Semeando as sementes do amor
e esperança, Amor e esperança
♪ Não precisamos ficar aqui
♪ Presos nas ervas daninhas
♪ Tenho coragem de mudar?
♪ Tenho coragem
Para mudar hoje?
♪ Tenho coragem de mudar?
♪ Tenho coragem
Para mudar hoje?
♪ Você não está sozinho em tudo isso
♪ Você não está sozinho, eu prometo
♪ Juntos
Podemos fazer qualquer coisa
♪ Você não está sozinho em tudo isso
♪ Você não está sozinho, eu prometo
♪ Juntos
Podemos fazer qualquer coisa
♪ Você não está sozinho em tudo isso
♪ Você não está sozinho, eu prometo
♪ Juntos
Podemos fazer qualquer coisa ♪
Em busca de um Radical?
Quer vir comigo?
Com certeza.
O que poderia ser melhor que isso?
Quer dar uma volta?
Claro que você faz.
Diga comigo.
Um, dois, três, Radical.
Ooh, é a Encorajadora.
Ela é ótima.
Você vai amá-la.
Ela só vive
bem sobre as montanhas.
Vamos.
Oh.
- Hmm?
- Lá está ela.
Ei!
Então, Encorajadora,
o que você quer fazer hoje?
- Hmm?
- Huh, você também não sabe.
Bem, você sabe o que eu gosto de fazer
quando não há mais nada
para fazer durante o dia?
Hmm...
Gosto de cantar uma música.
Uma música radical.
Sim, está certo.
Você sabe o que fazer.
♪ Eles são radicais
Eles são mágicos
♪ Eles são praticamente
Fantásticos
♪ Eles são radicais
Eles são radicais ♪
Bem, é melhor eu ir.
Boa sorte a todos,
em sua missão, seja ela qual for.
Hmm...
Ooh.
Subtitles by celkurtz
To JDB, Mia & Lulu - celkurtz