Dois anos se passaram desde a
chegada da nau capitânia e o envio
de milhares de drones que
devastaram todos os países do mundo
e causou bilhões de mortes.
Mas o verdadeiro teste estava à frente.
Uma força invasora determinada a
aniquilar o que restava da humanidade.
Sem um punhado de
bravos, ela teria conseguido.
Após o sucesso de nossa resposta,
alienígenas se juntaram a nós,
determinados a acabar com esta guerra.
Mas hoje,
o vice aperta, estamos perdendo
terreno e vamos
sofrer pesadas perdas.
O pior ainda está por vir, temo.
Pare.
Às vezes, os votos se tornam realidade.
Entre no meu
escritório, cara...
e a garota.
O que vou mostrar a você, poucas
pessoas sabem de sua existência.
Menos ainda já o viram antes.
Foi descoberto no fundo
do oceano em 1966.
Em seguida, transferido para cá.
Aqui está o projeto Rainfall.
72 HORAS ANTES
Silencioso, são
apenas estilhaços.
Grupo 3 sabores.
Proteja a área.
Espere, grupo 3,
estamos chegando.
Precisamos tirá-los de lá.
2ª seção comigo.
Os outros, à esquerda.
Grupo 3, aqui é Sunray.
Estamos aqui.
Tire-nos daqui.
Esconda-se e atire!
Onde você está indo ?
Temos que passar por
trás das linhas inimigas.
Eles estão nos limpando há dois dias.
Vá se quiser, nós o cobriremos.
Mas você está morto.
Grupo 3?
Acabou, Sunray.
Eles os pegaram.
Para todas as unidades,
missão comprometida.
Fonte se aproximando
da colônia ocidental.
Várias vítimas
esperando por exfiltração.
Whisky 1, aqui é Drop Bear.
Colônia alcançada.
Pronto para agir.
Tudo bem, Largue o Urso.
Bom trabalho.
Tudo o que temos é você.
ALIEN COLONY Western Sydney
Espero que tenha valido a pena
ou você vai acabar como seu amigo.
Whisky 1, aqui é Drop Bear.
O lobo está no aprisco.
Largue o Bear, você tem luz verde.
PC para Zorro.
Tome uma atitude.
Recibo, uísque 1. Vamos.
Vamos! Vamos !
Dê preferência a alvos terrestres.
Caçadores comigo.
Atire neles!
Traidores!
Avançar !
Fogo pesado.
Vamos, solte o urso.
Vamos !
Whisky 1.
Abordagem do Grupo 1 para o alvo.
Cuidado com o fogo aliado.
Relatório sobre o grupo 1.
Missão cumprida, os
prisioneiros estão livres.
Eu reservo uma garrafa
para você, Drop Bear.
PC para Zorro.
Destrua esta colônia.
Presença aliada no local.
É uma ordem.
Nossos Greys estão lá embaixo.
Deixe ir e vá para casa.
Recibo, Whisky 1.
SYDNEY, AUSTRÁLIA
834º dia após a invasão
Pegue e faça bom uso dela.
Eu quero um.
Otário cinza.
Eu queria ser tão legal quanto você.
Vamos, Amelia!
Você sabe o que estou perdendo, Amelia?
Sorvete de chocolate.
Isso foi bom.
Diretamente sob o arco.
Ele é apenas uma criança.
Ele estava nos espionando.
Pena.
Essa tecnologia é
para os da minha raça.
Você nos encontrou.
Fiz isso para comer.
Eu estou faminto.
Você me lembra cada
vez mais minha ex-mulher.
Instinto materno.
E você se parece com ele.
Prosseguir.
Amelia, a humana,
é a primeira de
seu tipo a querer unir
nossas duas raças.
Nossa ajuda em troca da sua.
Quantos vocês são ?
Ele diz que têm 57 anos.
E quantos...
Guerreiros?  14
12 válido.
Mais doentes e crianças.
Nada mal.  E para armas...
Sem armas ou comida.  Nos precisamos disto...
Informações, sim.  Amelia?
O que?
Você está demorando muito.
O que você sabe ?
Algo está se formando.
O Kal'i.
Os protetores dos antigos.
Ele esta com medo.
A palavra Rainfall volta.
O que é chuva?
Peça-nos para sermos evacuados.
Nós vamos tirar você daqui.
RESISTANCE HQ Rede
subterrânea de Sydney
Alguma notícia sobre Rainfall?
Estamos trabalhando nisso, Coronel.
- Desculpe.
- Amelia, vou ficar bem.
O que se passa?
Você dorme melhor?
As vezes.
Às vezes acordo gritando.
Por causa do que eles fizeram comigo.
Você nos salvou.
Você, Abraham... Matt.
- Merda... Matt.
- Já se foi.
Não, é realmente Matt.
Suarez!
Faça uma análise.
Matthew, de onde você tirou isso?
Colônia ocidental ontem.
Em um grande carnudo.
Louco, cara.
Mano.
O que se passa?
Eu estou chocado.
Me dê isto.
Você está sonhando, Garry.
O que é um Garry?
Você parece um Garry.
Conhecemos um Garry, não é?
Ele tinha mulher e filhos.
Seus amigos acertaram todos eles.
Eu não matei aquele humano.
Eu também conhecia um Jackson.
Mas você não é como ele, Garry?
- Meu nome é...
- E por que não Ray?
Tem uma cara de arraia.
Trabalhe nisso, Garry.
Deixe que ele o chame de Garry.
Você vai viver mais.
Até mais, Gazza.
Entramos em contato
com a Europa e os Estados
Unidos e eles foram
duramente atingidos.
Eles usaram armas nucleares
sem sucesso.
Nenhum alvo foi atingido.
A situação está se
deteriorando com
a chegada da
capitânia North Head.
Greys combinam
uma força colossal em
todas as direções e
sofremos muitos danos.
Sydney está perdida.
Estamos cercados.
Digo-lhe francamente,
como militar.
Devemos evacuar os
combatentes da resistência e civis...
Ainda estamos procurando por alguns.
Haverá perdas colaterais,
mas as apostas...
Comandante.
O que há aí?
É raro ver alguém novamente.
Queremos salvar pessoas,
mas Hayes está certo.
Greys não precisam de drivers.
Nós fazemos.
Certamente.  Obrigado, Robin.
Defendemos a cidade
por um ano, muitas
vezes com sucesso.
500.000 australianos
você deve estar vivo.
Não vamos esquecer os outros.
Nem podemos arriscar
a vida de nossos pilotos.
Você tem...
Você tentou.
Obrigada.
Mas vou ser franco.
Se você ficar, ficará
sem apoio aéreo.
É simples.
Comece a evacuação.
Algo mais.
Nossas fontes mencionaram
repetidamente um evento,
Chuva.
Isso é novo?
Os Greys te disseram isso?
Eles estão prontos para tudo.
Eles são confiáveis.
Não existe...
um Grey confiável.
Quanto à sua opinião, eu fico sem ela.
Sabemos que Rainfall apareceu
no console que Matt voltou.
A única palavra compreensível.
Rainfall é o codinome
de Pine Gap.
Uma base americana
no centro do país.
Este capacete vem de um
Kal'i, os protetores dos antigos.
Se eles estão aqui, não é à toa.
Precisamos saber por quê.
- Envie um esquadrão.
- É suicídio.
A prioridade é a evacuação.
Ele está certo, Abe.
Vai ser um inferno aqui.
A prioridade é evitar
que Greys ganhe a guerra.
Eu preciso de dois voluntários
para chegar a Pine Gap por estrada.
Eu vou.
Quem mais ?
Eu vou também.
Está resolvido.
Você não vai enviar isso...
Ele precisa de um intérprete.
Vamos começar a evacuar os refugiados.
Simmons, você vai
primeiro com Gray.
Boa sorte a todos.
Todos nós vamos para o mesmo lugar.
Pegue o primeiro transporte.
Faça isso por mim.
Desculpe.
É por isso que você me ama.
O que você faz?
Preciso de você aqui.
Eu fui um dos primeiros
a me juntar a você.
A maioria dos meus e dos
seus desejam que eu morra.
- Isso está certo.
- Se os Kal'i estão aqui...
Eu preciso saber por quê.
Boa sorte.
Nunca na vida.
Você é um menino crescido.
Mostre a ele quem é o chefe.
Estes são Vox.  Restam poucos.
Eles são fiéis e nobres.
Adorável.
Não tenha medo, Matthew.
Como se costuma dizer
em casa: "Seja um homem."
Repete, Garry?
Repetir.
Simmons.
Desculpe colocar essa coisa para você.
Eu estarei bem.
Se ele for esperto...
Com isso...
- Você vai ficar bem.
- Eu tenho o meu, está tudo bem.
Nunca somos muito cuidadosos.
Uma preocupação ?
A colônia ontem.
Havia crianças...
Não pense nisso.
Você seguiu minhas ordens e
trouxe nossos rapazes de volta.
Não é mais importante.
Isso não é tudo...
Não pense mais nisso.
Saiba mais sobre Rainfall
e entre em contato comigo.
Pegue.
Mateus.
Temos de ir.
Matt...
Não se esqueça de quem é o inimigo.
Ao seu comando.
Comece a trabalhar, Romeo.
Romeo?
Garry?
Por que você está me chamando assim?
Diferença cultural, cabeça de enguia.
Quanto mais merda
recebemos, mais rimos.
Nós não.
Você acabará tendo
senso de humor.
Ou eu vou te matar.
Você tem que se preocupar.
Tome cuidado.
Você também.
Volte para nós inteiros.
Você vai se despedir de mim?
Você lida com o inimigo
enquanto lutamos.
- E morremos.  - Foda-se.
Aqueles que se juntaram a
nós estão cansados ??desta guerra.
E nenhum deles nos trairia?
Eu esqueci... "Amelia, a humana".
Você nunca errou, felizmente.
Vá em frente, Garry.
Ela pensa apenas em você.
Esse é o seu problema.
Boa sorte.
Você também.
Venha, vamos.
É sério desta vez.
Verifique os
veículos e o material.
Ative armas.
Pode tremer um pouco,
então fique atento.
Fique discreto e atento.
Você está acostumado.
Convoy!
Começar.
Boa noite, sou seu capitão.
Este transporte é
personalizado e não fumador.
A menos que fumemos alienígenas.
Escolta 1, estamos a caminho.
- Boa sorte.
- Vê você.
Aqui Simmons,
Garry e o... roedor.
Nós estamos prontos.
Ônibus pronto.
Suporte aparado.
Comboio pronto.
Abra as portas.
Vamos !
Cortamos o contato.
Um a menos.
Isso é loucura.
Temos que nos virar.
Provavelmente não.
Vamos.
O comboio está curtindo.  Zorro
e Blackbird, protejam o comboio.
- Bem recebido.
- À sua direita.
Desça e liberte-os dos caçadores.
Blackbird, Harrier,
Cobra, desviar.
Recebido, Zorro.
- Jatos às 6 horas.
- Faça o seu melhor.
Garry, alvos aéreos às 2 horas.
Vamos, verme!
Aperte os veículos.
Parece que a nau
capitânia decolou.
Eu cuidarei disso.  Me dê isso.
Suarez, você está bem?
Não há nada que possamos fazer por eles.
Eles vão ficar bem.
Marcus não está em lugar nenhum.
- Fique onde está.
- Vou te ajudar.
Fique onde está !
Garry, proteja o Vox.
Cuidado com a parte de trás!
Todo mundo na frente!
Mantenha-os ocupados.
Abaixe-se.
Zorro, responda!
Este é o Zorro, quem é?
Robin, sou eu.
Nosso ônibus está sendo cristalizado.
Aguentar.
É agora, ou nunca.
Zorro, aonde você vai?
Eu preciso de ajuda,
eu tenho uma comigo.
Eu estou nisso
Robin!
Ela é minha garota.
Muito bem, Zorro.
Obrigado, Coronel.
Idiota!
Sua irmã vai ficar brava.
Esqueça Amélia,
Eu não ia te deixar
sozinho diante do perigo.
Você não tem nada para fazer aqui.
Não há nada a ver com isso.
É a sua falta de autoridade
que põe em risco nossa missão.
Não se envolva.
Por que não?
O garoto provavelmente é um bom atirador.
Ele é pequeno e astuto como um Huzkit.
Ele vai se juntar ao comboio.
Este é o Simmons.
Diga a Amelia que tenho o irmão dela.
Tropas alienígenas
entram na base.
Vamos, acelere, vamos!
Siga o túnel de saída.  Largue !
O que se passa?
O Grupo 2 está recuando.
Segure esse túnel.
Continue a evacuação.
Perdão.
Suba a bordo, vamos!
Temos que ir, vamos.
Nós estamos esperando.
Humanos primeiro.
Estas são as ordens.
Me siga.
Deixe-os passar.
- Não, é impossível.
- De quem é a ordem?
Coronel Hayes.
É qualquer coisa.
Vamos, dirija!
Bailey, abra as portas.
Sydney não quer que partamos.
Integridade comprometida.
Acelere a evacuação.
Se apresse.
109, responda.
Alfa zero, este é Bravo 109, para você.
- Entrando na atmosfera.
- Zero alfa, repita.
109, entrada na atmosfera de um
objeto desconhecido
em alta velocidade.
Da nau capitânia.
O tempo está se esgotando.
Direção 208 leste-sudeste.
Impacto iminente.
Se apresse.
Vamos, suba!
Simmons, está me ouvindo?
Eu estou ouvindo.
Eles destruíram Sydney.
Que parte ?
A cidade inteira.
Eles vão pagar, Matt.
Concentre-se em sua missão.
Descubra o que é Rainfall.
Fique longe de áreas ocupadas.
Nós vamos te deixar.
Receber.
Garry?  Nós estamos caindo.
Matt, sério, você não
vai me deixar aqui?
É menos arriscado aos três.
Pegue suas coisas.
Você vai subir com ele.
Eu ?
Essa foi sua ideia.  Você se importa ?
Não, mas ainda assim,
você não se importaria.
Ele está aprendendo rápido.
Você se sente em casa, não é?
Eu li histórias sobre o que
um dia foi nosso planeta.
Eu acho que ela era assim.
Seu planeta está morto, tão bom...
O que eles estão fazendo ?
Não sei.
Será sempre assim?
Fuja, lute, se esconda.
De novo e de novo.
Até que você esteja sem sorte.
Não comece a duvidar de mim.
Tudo isso é passageiro.
A humanidade está aqui há 200.000 anos.
Nós suportamos as glaciações,
praga
e a discoteca, e
sobrevivemos a tudo.
Por que os Greys vieram
aqui o que você acha?
Somos as estrelas da Via Láctea.
Base militar BLUE MOUNTAINS
Sua atenção.
Todo o pessoal envolvido
na operação Baioneta...
All Grey deve ser examinado.
Por quê?
Para onde você os está levando?
Simples medida de segurança, senhor.
- Eles serão bem tratados.
- É melhor.
Eles estão do nosso lado.
Siga-os.
O Coronel Hayes quer vê-lo.
Este é o Hayes.
Estamos na posição 2.
Você vai descer para ver?
Existem milhares de refugiados
apavorados que querem respostas.
Meu trabalho é salvar civis.
Eu te pedi um inventário.
Ir trabalhar !
Diga a si mesmo que sou seu pastor.
Não somos suas ovelhas.
Isso é de certeza.
Você vai trazê-la de volta
mais tarde, mas por agora,
Eu tenho coisas melhores para fazer.
Ah sim ?
Tira-lo daqui.
Não me toque.
Graças a Deus você está vivo!
- Bom te ver.
- Eu também.
Algum problema?
O Coronel Dickhead
é um grande facho.
Ele tem seus motivos, acalme-se.
Adoro o seu otimismo
natural para com as pessoas.
Estou indo para os civis.
Abe como você está?
Eles nos bagunçaram.
- Mas não morto.
- De fato.
Amelia.
- Você está colocando de volta?
- Claro.
Receber.
Você vai gostar do que fizemos aqui.
O trabalho de um titã.
Eu vou te mostrar o lugar.
Onde estamos?
Você deve saber,
esta é a sua hora.
Eu estava aposentado, não fossilizado.
É um complexo
militar dos anos 50
aprimorado por uma
equipe de pesquisadores.
Um projeto ultrassecreto.
Estava vazio há 10 anos.
Nós nos acomodamos e o fortificamos.
Aqui está tudo o que você precisa.
Enfermarias, usinas hidrelétricas.
O coronel estava no QG da
Força Aérea antes da invasão.
Atrás de uma mesa, eu acho.
De fato, Srta. Chambers.
Alto comando estratégico.
O que você está implicando ?
Não consigo imaginar um homem de
campo decepcionando nossos aliados.
Essa nunca foi minha intenção.
O que é ?
Ele estava mandando abandonar
nossos Greys em Sydney.
Esse é o procedimento.
Procedimento.  É assim que é.
É muito conveniente.
Pessoal essencial como prioridade.
Você e eu começamos mal.
Me siga.
Sua atenção.
Todos os veículos
devem ser inspecionados
antes de cada patrulha
por ordem do comando.
O que eles estão fazendo ?
Eles estão se preparando para a guerra.
O que exige precisão e transmissão
de informações técnicas...
pelos Greys.
A tecnologia deles juntamente
com a nossa, um verdadeiro deleite.
Abaixe-se, rápido!
Temos que ajudá-los.
Não, eles estão ferrados.
Mas isso pode ser útil.
Venha.
Se sairmos...
Eles estão mortos.
Você e Garry, à esquerda.
Eu estou certo.
Nós os levamos em um torno.
Vamos.
Exceto aquilo...
você está sendo pego
pelos rastreadores na árvore.
Estamos todos mortos.
E Rainfall continuará sendo um enigma.
Você deve ser mais esperto.
- Estes são dispositivos Kal'i.
- Mais uma razão para tomá-los.
Vou abrir fogo e
atrair sua atenção.
Qual o proximo ?
Nós vamos te pegar de volta.
Garry?
Garanta a sobrevivência da criança.
E leve-os...
Na volta.
Se você gostar.
Vamos pegar nosso
equipamento e estar vigilantes.
Rodar.
Fique atrás de mim.
Por que arriscar nossa pele?
Podemos questioná-los.
Há muitos deles.
A menos que você tenha uma ideia melhor.
Eu tenho um.
Ele tem um.
O que você está fazendo, Garry?
- Isso é estúpido.
- Deixe ele fazer isso.
E merda... Mova-se!
Entrar !
Eles estão vindo.
Eu vejo eles.  Kal'i.
Proteja-nos, atire!
Você está mijando, Garry.
Tive uma boa ideia.
Derrube-os.
Eu entendi.
Offal este dispositivo.
Porra...
Bom.
Bom vento.
Eles comem carne.
Eles comem tudo.
Eu vi um comer uma pedra.
Eles amam metal.
Eu disse que eles eram fiéis.
Você viu que eu estava a bordo?
Desculpe.
Sorte que você está atirando mal.
Você tem que bater um papo
com seus amigos e aprender mais?
Eu teria sabido mais se você não
tivesse atirado
neles... e em mim.
Meu dedo escorregou.
Felizmente, você
conseguiu se safar, verme.
De fato.
Esses Kal'i buscam
Rainfall eles também.
Isso deve atrasá-los.
Insônia ?
Eu também.
Quanto tempo eles te mantiveram?
Seis semanas.
Minha esposa era enfermeira.
Ela fez noites de 16
ou 17 horas às vezes.
Isso estava me deixando louco...
Ela se soltou e desabou no sofá.
Mas antes disso,
Tive que massagear seus pés.
Katherine.
Santa Katherine.
Ela disse "Uma cerveja e um hambúrguer,
"essas são as chaves do paraíso."
Coisas engraçadas
mantêm isso com você.
Passei 9 meses neste buraco do inferno.
Com a ideia maluca de
encontrar minha esposa.
9 meses para distorcer a
companhia daqueles
parasitas sujos...
e saia desse pesadelo.
Quando eu a encontrei...
Eu não a encontrei.
O que descobri não
foi minha Katherine.
Just des...
pedaços dela.
A sua cabeça.
As pernas dela.
Os pés dele.
Ouvi dizer que tivemos
sorte em sair vivos.
Não tenho certeza.
Coronel...
Minhas condolencias.
O que você acha de Hayes?
É confiável.
Por que você arrancou sua cabeça com ele?
Diga-me.
Estou desconfiado.
Pare de procurar a luta.
Você está me dizendo isso?
Hayes está do nosso lado.
Ele é um gênio militar.
Existem analgésicos no kit.
Diga-me se precisar de mais alguma coisa.
A caminho de Rainfall Kal'i
seguindo nossos passos
Receber.  Mantenha o curso
Próximo relatório em 10 horas
Sobreviventes em Sydney?
Negativo.
Garry?
Eles gostam de chocolate?
Chocolate...
Grãos de cacau torrados
e misturados com açúcar.
Eu diria que sim.
Abraham iria me
matar se me visse.
Espere sua vez.
Enquanto eles não me comerem...
Provavelmente não.
Eles parecem gostar.
Provavelmente não ?
Somos apenas nós aqui.
Eles terão dificuldade em nos encontrar.
Vou chamá-lo de Cadbury.
Não, é assim que nos amarramos.
Vamos nos livrar dele assim que pudermos.
Eles salvaram sua vida.
Eu consegui.
Isso mesmo, sim.
Torne-se útil.
Fakes para você e para mim...
e isso para você.
Uma mistura de Xandos e Zracion.
Pravicor e Yalsa.
Parecem pílulas
para pegar o gaulês.
- Gália?
- Largue.
Um dicionário ?
Estou tentando aprender seu idioma.
Você conhece uma única palavra minha?
Amelia me deu.
Eu não me importo com
sua língua e sua raça.
Eu prefiro humanos.
Aqueles que me seguem, eu os protejo.
Aqueles que me ajudam,
Eu os respeito.
Aqueles que me enfrentam...
Depende de você ver
onde está na cadeia.
Mentira !
O que de novo?
Zylik.
Tudo bem.  O que é Zylik?
Um superpredador.
Você o trouxe aqui?
Trouxemos tudo o que tínhamos.
Sem pistas.
E o que ele come?
VOX.
Eles amam isso.
É perfeito.
Não, a situação é crítica.
Merda...
Saia daqui !
Ficar.
Marcus, esconda-se.
Ele vai comê-los.
Inteira.
Vá ajudar Marcus.
Marcus!
Onde está a chuva?
Acorde, garoto.
Matt!
Isso então...
Ela não saberá mais.
Onde estão todos os Greys então?
Eu não vi nenhum.
Estaremos consertados em breve.
Perdão.
Você me deve um jantar.
Amelia...
Em que honra?
É sobre o coronel.
O que, coronel?
Ele é um veterano condecorado.
Não tenho acesso aos
Grays que nos acompanharam.
Eu tenho um mau pressentimento.
Você quer saber o meu?
Os Greys atacaram a
academia assim que chegaram.
Minha mãe.  Meu pai.  Meu cachorro...
Morte.
Na minha família,
voamos há 40 anos.
Hayes me colocou de volta em uma cabine.
Ele é um pai para nós.
Graças a ele, podemos revidar.
Não estamos todos em
uma cruzada pela paz.
Eu sei.
Escolha bem seus amigos.
Bebê...
Robin!
E agora ?
Você tem certeza de si mesmo?
Eles estão escondendo algo.
Isso me irrita por fazer os
bolsos da minha namorada.
Se voltarmos, é agora.
Espero estar errado,
mas preciso ter certeza.
Você não tem nada para fazer aqui.
Pare !
Inversão de marcha.  Não se mexa.
Esta área é proibida ao público.
- Para onde você deve ir?
- Eu estou pensando.
Bloco H.
Extrema esquerda no
final, depois à direita.
As portas azuis.
Azul ?
Esta área é proibida...
Não me toque.
Sair !  Sim, as portas azuis.
ACESSO PROIBIDO A
PESSOAL NÃO AUTORIZADO
Eu devo ir em frente.
Diga a Jacob.
Ele vai entender.
Eu duvido.
Você confia neles?
Totalmente.
Pete e Bella
brigaram ao meu lado.
É engraçado, os Kal'i
nos seguem por toda parte.
Eu não acho isso divertido.
Um Grey no HQ deve
dar a eles nossa posição.
Um amigo seu ?
Você realmente acredita
que foi um dos meus?
Muitas vezes vi humanos fazer acordos.
Eu vi você lutar.
Você está escondendo algo de mim.
Eu sou um soldado, Matthew.
Assim como você.
Precipitação, é tudo o que temos.
E aqui estamos.
Em uma missão secreta.
Que tipo ?
Peter, nem pense nisso.
E você, em tudo isso?
Eu ajudo Matthew
em nossa missão.
Eles me falaram sobre você.
Que é aquele ?
Amelia, a humana.
Esse é o seu novo apelido?
Como ela está ?
Você está bem instalado.
Queríamos nos manter
longe de confrontos.
Outros se juntaram a nós.
E esta aldeia nasceu.
Nesse assunto...
Por respeito aos nossos vizinhos...
Vou te devolver suas
armas começando.
Obrigada.
Não vamos demorar, Matthew.
Os Kal'i estão nos seguindo.
Eles não vão desistir.
Seus radares não nos detectam.
Você vê ?  Calma, Garry.
- Esse não é o meu nome.
- Sim, Garry.
Não ofenda nosso anfitrião.
Você não quer ver Pete zangado.
Eu estou morto ?
Ainda não.
Papai e eu te encontramos.
É uma loucura, não
nos vemos há um ano.
Você enfrenta monstros.
Estamos com fome.
Eu entendo.
Eu participei na sede em Sydney.
Você vai me dizer.
Vou levantar as armadilhas.
Você vem ?
A caminho.
Dennis, você pode me ouvir?
Amelia, você está bem?
Eles têm a arma química
alienígena que Matt roubou.
Por quê ?
Eu não sei.
Avise Abraham.
Merda !
Você não precisa fazer nada lá.
O que você está fazendo ?
Abra a porta, saia!
Sair!
Amelia.
Amelia me disse que você fez
para um dos meus
que você capturou.
Eu esmaguei sua cabeça.
Foi uma época
sombria para todos nós.
Não estou orgulhoso disso.
Foi uma época sombria.
A luz...
veio de Amelia.
Ela poupou você?
Ela me perdoou.
Eu vou tirar você daqui.
Ela está aqui.
Alguém está vindo.
Tudo começou a girar.
Amelia...
esta guerra...
Por que estou lutando no fundo?
O que aconteceu com você ?
Os Grays queriam falar com Amelia
para evocar uma trégua.
Isso fedia.
Eu me senti mal, mas ei, ela
fez uma aliança depois de tudo.
Estamos todos lá,
ao redor da mesa,
e uma criança
alienígena se aproxima.
Ela está segurando uma
cesta de flores de plástico.
Eles nem esperaram
que ela saísse.
Um de seus filhos.
Eu estava entre Amelia e a detonação.
De onde minha boca de vela.
Além disso, melhora o seu perfil.
Coisas sofisticadas.
Projetado para causar danos máximos.
E ela se atreve a perguntar
o que fizemos de errado.
O que está acontecendo ?
Estamos aqui pelo alienígena.
Pendure-o!
De jeito nenhum, Jacob.
Você abriga um inimigo.
Você conhece as regras.
Eu os escrevi com você.
Ele é um membro da
resistência em uma missão.
Entregue para nós e
nós o deixaremos em paz.
Cadbury!
Os Vox precisam de mim.
Para trás!
Eles não fizeram nada
com você, vá embora!
Traga esse verme.
Eu não vou entregar para você.
Ele é meu convidado.
Ir para casa.
Vai!
Sinto muito, Peter.
Você não nos deixa escolha.
Mostre-se, sujeira!
Trate Pedro e sua
família com respeito.
Mas vá buscar aquele verme!
Fique longe desta casa.
Não é depois desses
humanos que você tem.
Mas depois de mim.
O alienígena!
Marcus, fique aqui.
Como vocês estão?
Eu não quero derramamento de sangue.
Mas se voce me quer,
Venha me pegar.
Tenta a tua sorte.
Pega isso!
Pegue isso, vamos!
Vai!
Deixe isso de lado.
Solte-o.
Vamos.
O primeiro que o
encara come uma bola.
Tudo bem com você ?
Ele está vindo conosco.
Você não os verá novamente.
Você tem minha palavra.
Se eu voltar a vê-lo...
ele está morto.
Você não o verá novamente.
Quando eu voltar,
teremos que discutir.
Supere agora.
Ir para casa.
Vamos.
Você precisa de ajuda
para cumprir sua missão.
Já fugi desta guerra o suficiente.
Eu também.
Se necessário, chame a cavalaria.
Você é surpreendente.
Não se empolgue, estou bêbado.
Você está bem, Garry?
Você está esgotado, você.
Você entende o significado?
Vamos para casa.
Ponha-se na cabeça
que a guerra é suja
e é selvagem.
Não há varinha
mágica diplomática.
Você está ferrado, Hayes.
Eu vi tudo
Aperte o cinto em
uma cela no porão.
- Eu não preciso dela.
- Nós fazemos.
Abe.
Cuidado com seus filhos.
Eles matam todos os Greys.
Torturas, experiências...
Às centenas.
É um monstro.
Charles?
Explique-se.
Por que não.
Os Greys nos superam
em qualquer caso.
Você tem que ser impiedoso,
mesmo que isso signifique
sacrificar alguns para
encontrar um ponto fraco.
Você fala sobre extermínio.
Você ignora os efeitos que teriam
uma arma química alienígena.
Isso é chamado de vantagem tática.
Uma vantagem tática.
Me ouça com atenção.
Todos vocês, me escutem.
Com nosso mundo destruído,
nossas esperanças se desvaneceram.
Estou ciente disso, Charles.
Mas nossa força...
O que define nossa espécie,
não é cair, mas levantar-se,
todas as vezes, repetidas vezes.
Você é bem vindo.
Não vamos sacrificar
esta ocasião por capricho.
É muito tarde.
Por quê ?
Porque eles nos
seguem desde Sydney.
Seus navios estão se aproximando.
Vamos para a ofensiva.
Esta arma não fará nenhuma distinção.
Todos os Greys serão
eliminados, será um genocídio.
Existe um único confiável?
Os Greys que se
juntaram à resistência, sua
ajuda foi inestimável.
Garry, Vidargh...
Eles não valem nada
nem hoje nem amanhã.
Diferente de nós.
Charles, você é um bom homem.
Outra maneira é possível.
Sempre temos escolha.
Isso é verdade.
Quem está comigo ?
Dennis, me ajude.
Não.
Assim não.
Como o quê ?
Coronel, você está preso.
Não tente nada.
É grotesco.
Você não tem autoridade.
O inimigo está
sobre nós e, goste
ou não, esta arma é a solução.
Capitão Bailey, por
favor, desarme o coronel.
Abaixe sua arma.
Eu caio mal?
Capitão Wessex.
Desarme-os ou abra fogo.
- Capitão Bailey.
- Wessex.
Wessex, Hayes quer
cometer genocídio.
Desarme o coronel imediatamente.
Nós vamos perder essa
guerra, você entendeu?
Vamos perder.
Wessex, você é um soldado.
Cumpra seu dever.
Acredite em mim, ele está errado.
Capitão Wessex.
Coronel Hayes.
Você está preso.  Amarre-os.
Abaixe-se.
No chão, em alta velocidade.
De joelhos.
Não se mexa.
Os navios inimigos.
Eles estão ali.
Cair pra trás!
Ela sofreu.
Mas não recentemente.
Primeiro ataque, sem dúvida.
Nenhum sinal de vida.
Semeamos o Kal'i.
Eles ainda estão nos seguindo.
Eles nunca desistem.
De qualquer maneira, você tem que ir.
PINE GAP base militar americana
Temos uma preocupação.
Eu preciso de uma bebida.
Ajude-me, Vodka Kenobi,
você é minha única esperança.
Abra a geladeira, Hal.
Abra essa geladeira, Sr. Gorbachev.
Eu te disse, você
não segura o álcool.
Obrigado querido público.
E bum!
O que é aquilo ?
Pare de dizer "Et bim"!
Você não tem credibilidade.
Contente-se com efeitos sonoros bobos.
Merda.
Estamos em paz.
Não queremos nenhum problema.
Quem é Você ?
Eu retornarei a pergunta para você.
Eu perguntei primeiro.
É apenas.
Meu nome é Bud Miller e
estamos prontos para cooperar.
Por outro lado...
é Steven.
Olá, é o Steve.
Não tenho certeza se quero cooperar.
- Sim, cooperamos.
- OK, estou cooperando.
Steve é ??um nome idiota.
Não é ?
Se você diz isso, Garry.
OK... Bud.
- De onde você veio?
- Ele me libertou.
Não diga assim.
Eu... o soltei.
Foi isso que eu disse.
Nossos caras trouxeram você aqui?
Não.
Apenas um poderia ter buscado
ajuda, mas não, todos se foram.
Você está bem boneca?
Você já bateu em um alienígena?
Eu tenho necessidades, não posso evitar.
Você não quer fazer um pequeno
trabalho doméstico para que ele funcione.
Me ajude, o quê!
- Eu ajudo você.
- Como?  'Ou o que ?
Estou levando o lixo para fora.
Você joga a bolsa
no silo de lançamento.
Eu fiz isso para nos
proteger de alienígenas!
E eu, eu tenho que cuidar de você
quando você tiver um ataque de urticária.
Minhas urticárias?
Você vai fazer isso de novo?
Sim, você quase engasgou de
novo enquanto comia pistache.
Você sabe, mas
continua a comê-lo.
Porque é tão bom!
Cale-se.
Não viemos aqui
para ouvir você gritar.
- Ele só sabe fazer isso.
- Pare de sussurrar.
Eu aguentei essa
merda por dois anos.
Explodi-lo no caixão.
Ou meu.
Boa ideia, isso.
Chuva?
Isso é tudo o que sabemos.
Codinome Rainfall.
Onde estamos indo ?
Eu, no banheiro.
Foi você quem me seguiu.
Este é o nome da base.  Pine Gap,
Precipitação.  Seja mais específico.
Isso é tudo o que sabemos.
Garry.
Só pode haver uma esquerda.
Estou muito dolorido?
Você deve saber bem
o que os interessa aqui.
Vocês são os americanos, droga!
Não há mais americanos.
Eu estou sozinho
E ele ?
Talvez seja isso que eles querem.
Abaixe isso.
Você não sabe o que é.
A partir de agora, não toque em nada.
Pode explodir apenas por...
É a luz noturna de Steve.
Você pode ficar com ele.
Quem estaria atrás de Steve?
Olhe para a.
Ele é um idiota.
Ele é um batedor
que caiu na Terra.
Eles o expulsaram de Roswell.
Não há nada aqui, absolutamente
nada, que seja útil para você.
OK, siga-me.
Tudo bem, pessoal.
Desculpe.
Vamos fazer um filme, Garry?
Bud está chateado.
Cale a boca, Steven.
É Steve.
Tire esse bigode.
Eu planto.
Idiota !
Você é mau.
Volte para seus dispositivos.
Devemos retê-los tanto quanto possível.
Dennis, comece a evacuação.
Você está cometendo um grande erro, Abe.
Você está na pickup.
Volte aos seus posts, obedeça!
Os soldados...
E agora ?
Ninguém está mais ouvindo você, Hayes.
Eles vão me ouvir quando
nós perdermos por sua causa.
Veremos o que a história vai lembrar.
Posto avançado, você me recebe?
Zorro, tá me vendo?
Nenhum piloto responde.
Você disse ?
Os alienígenas assumem o controle.
Você está cercado.
Sua vitória é impossível.
Vamos poupar você se você enviar
Amelia, a humana, nos enfrenta.
Obedeça ou você morrerá.
Amelia... você não precisa.
sim.
Aguentar.
Você é louco.
Você está pronto, soldado?
Mantenha a posição.
Você me recebe?
Afirmativo.
Você vai chegar lá, Amelia.
Eu me sinto como Custer
enfrentando os índios.
Você vê ?
Afirmativo, temos a imagem.
Não se mexa.
Bom jogo.
Então ?
Amelia, a humana...
você teve a coragem
de deixar sua fortaleza.
Você é digno de
comandar seu povo.
Eu não peço.
É assim que você é conhecido.
Muitos dos meus
traíram em seu nome.
Vim negociar.
Eu já tentei.
Nossa espécie perdeu a esperança.
Nosso mundo não existe mais.
Viemos aqui para
começar tudo de novo.
Muitos morreram.
Eu sou um dos mais velhos,
é minha responsabilidade.
Eu sei.
Nossos povos já sofreram o suficiente.
Sua raça é um
acidente evolutivo...
mas dotado de grande força.
Sacrifícios são
necessários.  Esta guerra
deve acabar ou serei
responsabilizado.
Se não podemos fazer as pazes,
não haverá mais
planeta para compartilhar.
Vamos agir juntos.
Eu sei quais atrocidades são
cometidas contra
meus companheiros
por seus cúmplices que se
escondem de medo e vergonha.
Que você seja um
exemplo para seu povo.
Você é o líder deles.
E você vai morrer.
Corra, Amelia.
Aulas !
Incêndio!
Mate todos.
Você tem que saber onde Dennis está.
Contate o líder do esquadrão.
Devemos aguentar até a evacuação.
Estamos ativos!
Última chance.
Junte-se a mim ou você vai morrer aqui.
Eu sei o que você passou.
Eu sou como você.
Não faça isso.
Não escapei deles
para morrer aqui.
Tenente, envie a toxina
nos dispositivos restantes
e fazê-los decolar.
Outras...
Volta para o trabalho.
Ataque iminente.
Todo o pessoal civil deve
ingressar nos níveis inferiores.
Nós vamos sair daqui.
Por aí, fiquem juntos e
fechem as fileiras, vamos!
20 minutos antes da incursão.
Beleza, você não deve ficar aí.
Abe...
Hayes se libertou,
isso vai liberar a toxina.
Você acha que Abraão iria querer isso?
Amelia, olhe para mim!
Eu estou contigo.
Pare.
Às vezes, os desejos se tornam realidade.
Eu mesmo instalei as lâmpadas.
Entrem no meu escritório, pessoal...
e a garota.
O que vou mostrar a vocês,
poucas pessoas sabem que existe.
Menos ainda já o viram.
De acordo com a Segurança Nacional...
Você pode parar
para fazer caixotes?
Você permite?
As pessoas contam conosco.
Só estou tentando
fazer você entender...
Largue, você não merece falar.
Steven?
Obrigada.
- E bum!
- Estiloso.
Foi descoberto no fundo
do oceano em 1966.
Depois, transferido para cá,
onde ninguém viria procurá-lo.
Pine Gap.
Eu não entendi.
É apenas uma grande rocha.
Um asteróide caiu na
Terra 65 milhões de anos.
Aquele que matou os dinossauros?
Não, pare de tocar em tudo.
O que é essa mania?
Faz parte de sua arma.
Eles o enviaram aqui
para marcar este planeta
e começar de novo.
Este é o projeto Rainfall.
Devo apontar isso.
- Agora mesmo.
- E como ?
Sem os códigos?
Estamos tentando há 2 anos.
Ele tem os códigos.
Eu poderia ter encontrado sozinho.
Não é sua culpa.
Sim, é culpa dele.
Eu não tenho nada para fazer.
Posso verificar meus e-mails?
Americanos...
Uma chamada prioritária de Matt Simmons.
Simmons?
Pelo menos ele é leal.
Simmons, estamos ouvindo você.
Descobrimos o Rainfall.
É um grande...
Digamos um enorme...
Explique para ele.
Me sinto estressado.
Ele é um destruidor de
planetas enviados à
Terra há milhões de anos.
A tecnologia incorporada
moldou nosso mundo.
Lançado em velocidade
suficiente, ele
começará novamente.
Isso é o que eles procuravam.
Se eles pegarem de
volta, está dobrado.
Vamos entregar a eles.
Nós o enchemos com toxina,
eles o sugam e nós o explodimos.
Meu coronel...
E os outros Greys?
É o preço a pagar.
Como você os faz morder o anzol?
Restabeleça a conexão.
Pare com isso!
Eu disse para não tocar em nada!
Caramba.
Você tem que impedi-lo de fazer isso.
Vermin!
Como vamos entrar em contato com eles?
Como isso é possível ?
Está inerte há 50 anos.
É um Kal'i.  Seu DNA o ativou.
Você não sabe disso?
Você deveria saber disso.
Eu entendo melhor...
O capacete, a sua presença aqui,
seus amigos Kal'i que estavam nos seguindo.
Eu era um Kal'i.
Não mais.
Não faça isso.
Saia do caminho.
Ele poderia ter nos matado 10 vezes.
Eu não vou me mover.
Eu queria encontrá-lo antes deles.
Há apenas um.
Eles são incapazes de reproduzi-lo.
Eu quero acabar com isso.
Eu arrisquei minha
vida e a da minha família
para me reunir pelo
bem de sua espécie.
Eu não posso me virar.
Se você não confia em mim...
é melhor você me matar.
Vocês são gostosos.
Esperar.
Se eles usarem, o
planeta ficará inabitável.
Continuaremos em hibernação.
Como se tivéssemos
deixado nosso planeta ontem.
Eles destruíram todas as cidades
americanas com
esse tipo de pedra.
E Sydney.
Sydney foi destruída?
Os sobreviventes são
reunidos na base de Hayes.
Como você sabe tudo isso?
Porque eu sou o
inferno dos americanos!
E ele tem acesso a um
satélite espião em órbita.
Não é verdade.
Não cheira bem.
Eles estão ali.
Matt.
Marcus está certo.
Ele tem coragem e
está do nosso lado.
Confie um pouco nas pessoas.
Eles, por outro lado,
eu realmente não sei.
O que nós fazemos ?
Hayes ataca os fracos.
Você não é fraco.
Ele é realmente o único desse tipo?
Exato.
Vamos fazê-lo peidar.
Temos gasolina e alvejante.
A mistura dos dois vai pegar fogo.
Estou fazendo o detonador.
Eu tenho uma arma
colada nas costas.
Silêncio.
Bud, o que você pode fazer em 60 minutos?
Posso ter acesso
a todo o site do PC.
- Retarde-os.  - Vá em frente.
Garry, Bella, Marcus comigo.
Com alegria.
Tome cuidado.
Eu preciso de uma bateria.
Siga-me até aqui.
E um interruptor.
Eu tenho isso.
Pedido de reforço nas celas.
Várias emergências.
Lesões de 1º e 2º grau.
Invasões no Bloco Alfa.
Precisamos de reforços.
Zero 1, há muitos deles.
De pé.
Está bem ?
Cair pra trás!
Um de seus navios sai.
Para todos os dispositivos,
direcione os navios restantes.
Eles têm prioridade.
Aqui estamos, pessoal.
Amelia, o que está acontecendo?
Você não está zangado com sua garota?
- Eu espero.
- Tanto melhor, vamos.
Incêndio!
Fique aqui !
Para a esquerda !
Zorro para PC.
Alvo dentro do alcance em 2 minutos.
Rádio local.
Oi.
Você permite?
Você é bem vindo.
Você sabe sobre isso?
Eu tenho que encontrar a frequência.
Enxames.
É isso ?
- Vamos, Dennis.
- Eu estou aí.
Estou ligando para o Zorro.  Para você.
Caçadores se aproximando.
Às 3 horas, ele está em você.
Zorro, responda.
Quem é esse ?
Se identifique.
Robin, sou eu.
Não deixe cair seus mísseis.
Cancele sua missão.
Zorro, responda.
Desconectar.
Essa frequência é
usada pelos militares.
Você está interferindo.
Zorro.
- Alvo dentro do alcance?
- Em 45 segundos.
Cuidado com o fogo cruzado.
Robin, é Amelia.
Você me escuta ?
Robin!
Essa vadia não deve estar longe.
Encontre-a.
Execução!
Robin, você precisa saber...
Hayes massacra nossos aliados alienígenas.
A arma que você carrega
acabará com todos os Greys.
Não importa de que lado eles estão.
Zorro, não se preocupe.
Siga minhas ordens.
Abra fogo o mais rápido possível.
Eu pego fogo pesado.
Robin, eu sei que você pode nos ouvir.
Confie em Amelia.
A única maneira de
eliminar o inimigo é atirando.
Recebido.  Outros 30 segundos.
Abraham morreu por nossa causa.
Ele deu sua vida e eu
juro que nossos aliados
quer salvar este mundo.
Pense bem, Robin!
Lembre-se de sua
família dizimada.
Estas são mulheres e crianças.
Não nos trará paz.
Encontraremos outra maneira.
Esta não é a solução.
Zorro para PC.
Eu me desliguei.
Eles estão lá, fogo!
Missão cancelada.
Para todos os dispositivos.
Bem recebido.
Líder do Zorro?
Meu coronel.
Continuar.
Blackbird, eu disse cancelar!
Bem feito !
Vamos.
É agora.
Proteja o coronel.
Amelia, o PC é nosso.
- Suarez está em péssimo estado.
- Pressione aqui.
Hayes deu o fora disso.
Encontre Hayes, vou me lembrar deles.
Me proteja.
Para a direita !
Isso te lembra de alguma coisa?
Quem teria acreditado ?
Matt, dois alienígenas
no corredor oeste.
É uma merda, eles vão
me encontrar e então eles...
Steve!
Fique calmo.
Você vê esses Kal'i
no túnel de serviço?
Podemos esvaziar o
sistema de ar condicionado.
Churrasco.
E bum!
- Isso é tudo ?
- Vamos fumar você!
- Nós vamos.
- Foi agradável.
Abra, deixe-me entrar.
Entre.
Enxames.
Você é bem vindo.
Na sua cara.
Vá ajudar Pete a
explodir o asteróide.
Vai!
Corra por sua vida !
Bravas feras.
Você é bem vindo.
A caminho de Pine Gap.
Meu coronel, a
propagação atingiu o limite.
Um quilômetro de diâmetro.
Favorecido pelos ventos predominantes.
- O inimigo lá fora está caído.
- E lá embaixo?
Sem sinal.
Estamos no subsolo.
Isso pode demorar muito.
Não temos nenhum.
Sua atenção.
Promulgação da Ordem 1811.
Mate todos os não humanos.
Eu repito,
todos os não humanos
devem ser mortos à vista.
Não é mais um gesto.  Não se mexa.
Fique onde está.  É o fim.
Você pensa ?
É isso que você queria?
Morra por sua causa estúpida.
E você, por que
motivo vai morrer?
Aqui, Wessex.
Eu assumo o comando.
O Coronel Hayes está morto...
Volte para o PC.
Prepare-se para a evacuação.
Cair pra trás.
Onde está o pai ?
Onde estão os detonadores?
A bomba?
Você tem uma cara feia, Matthew.
Isso é humor.
Quantos eles são ?
O que...
É uma merda, eu já vi esse filme antes.
Impossível.
E merda.
Bella...
Pegue isso.
Pegue o Garry!
Me ajude, Matthew.
Garry...
Eu não vou deixar você morrer.
Bella!
Vamos dar o fora daqui!
Evacue todos os refugiados.
Amelia.
Os humanos usaram sua arma.
Para todos os
dispositivos, nova missão.
Cubra o ralo.
Repele esses invasores!
Lute até o fim.  Para o coronel!
Vocês serão os heróis da humanidade.
Repele os invasores.
Obrigado, Robin.
- Você fez a escolha certa.
- Espero que sim.
Espero que Amelia tenha acertado.
Matt e Marcus, eles estavam lá.
Eles os levaram.
Legendado por Simon Hadid
Trípoli-Líbano 03/06/2021