Vou verificar a minha entrada na USC.
Se não entrar, não faz mal.
Vi muita gente ser rejeitada.
Estou na página.
Diz: "Atualização de estado."
- "Nova atualização."
- Cliquei.
Atualização de estado.
Esta é a minha escola de sonho.
Vou ser rejeitada. Já sei.
Cliquei. Meu Deus!
Meu Deus!
Esperem, fui aceite!
Boa!
Isto é de loucos.
Vamos falar sobre isto.
Houve uma imensa cobertura noticiosa
a um escândalo no acesso à universidade.
Pormenores sobre a maior fraude
no acesso à universidade
sob a alçada do Departamento de Justiça.
Os nossos amigos só falam desta notícia.
Teve imensa repercussão.
Diretores de imobiliárias,
um advogado, um médico e vários CEO
foram acusados criminalmente.
Uma investigação do FBI
chamada Operação Varsity Blues.
Operação Varsity Blues.
- Como se sente após o escândalo?
- Está arrependido?
Rick Singer criou este esquema
e recebeu dezenas de milhões de dólares.
Os pais pagavam-lhe quantias avultadas
para os filhos passarem por atletas.
- Rick Singer.
Rick Singer.
O cérebro por trás de toda a trama.
Está a ter repercussões por todo o país.
UM DOCUMENTÁRIO ORIGINAL NETFLIX
O dinheiro vai para a minha fundação
como donativo.
Para a sua fundação?
Não vai para as escolas?
Sim. Assim, os miúdos não sabem de nada.
É um compromisso financeiro.
A escola que pretende
pode determinar o valor.
Entre 300 mil a meio milhão,
falamos de que escolas?
Aí, temos Georgetown,
Boston College, Georgia Tech,
USC, UCLA, Berkeley e assim.
Certo, isso… não é mau.
Ela não é uma aluna excelente.
Tem tido más notas.
Ela é inteligente. Vai descobrir.
Ela já desconfia que estou a tramar algo.
- Harvard é mais fácil por ser ex-aluno?
- Não.
- Não tem valor?
- Ter sido ex-aluno vale zero porque…
A menos que contribuamos para um edifício?
Andei na Cornell.
Já lhes doei 750 mil dólares.
Vamos ser francos, pode ser?
Os seus 750 são migalhas.
Conheço gente
que deu 50 milhões à Cornell.
Pode dizer-me para onde
e como devo enviar o cheque?
Sim. Vamos enviar
para poder abater no IRS.
- Ainda melhor.
- E se não entrarem?
Não tem de se preocupar. É garantido.
Há um preço especial para gémeos?
15 DE OUTUBRO DE 2018
John, como está?
Olá, Rick. Anda ocupado, não é?
Sim, temos uma decisão à porta.
As conversas neste filme são reais.
Quero falar sobre a estratégia de preços
e o modelo económico.
Não quero impingir nada,
mas acho que poderia ser útil.
Não. Sim.
São recriações de escutas
divulgadas pelo governo dos EUA.
Algumas conversas foram modificadas
por questões de tempo e clareza.
Trabalhamos com várias universidades
e é por ordem de chegada.
Portanto… escolha qual quer.
Se dissesse Harvard,
Princeton ou Georgetown, uma dessas.
Se quiser usar a minha porta lateral
em Harvard, ronda 1,2 milhões.
Caramba!
Mas se quiser ir pela porta dos fundos,
Harvard pede 45 milhões.
- Credo!
- Stanford pede 50 milhões.
E estão a recebê-los.
Isso é que é de loucos.
Estão a recebê-los de São Francisco
e de Nova Iorque.
John, só para ver
a loucura em que se tornou.
Este ano, vou fazer
mais de 730 destas portas laterais.
Com quantas universidades o faz?
As 20 ou 50 melhores, ou…
Fiz muitas escutas ao longo dos anos.
É incrível
o que as pessoas dizem ao telefone
quando não sabem que as estão a ouvir.
EX-PROCURADOR FEDERAL
É loucura. Sei que é.
Preciso que o metas na USC,
preciso que cures o cancro
e que instaures a paz no Médio Oriente.
Eu era capaz.
Era capaz se arranjasses forma
de correr com o teu marido
para ele te tratar melhor.
Isso é impossível.
O governo meteu o telefone do Rick
sob escuta. Ele não sabia.
Foi intercetado a falar com muita gente.
Todas as mães que trabalham me dizem:
"Como dás conta de tudo?"
Sabem que mais? Não é possível.
Não há muitos casos federais
com 50 pessoas indiciadas por um crime.
Estamos a tentar obter um 34 no ACT.
Sim.
O Mark vai tratar disso. Poderia ser 33.
- Poderia ser 34. Poderia ser 35.
- Certo.
Arranja uma amostra de caligrafia?
- Sim.
- E de assinatura.
- Para ficar parecido.
- Sim.
O Rick Singer foi o consultor independente
que orquestrou a fraude
da Operação Varsity Blues
e os documentos do tribunal
indicam que teve início em 2011.
A minha investigação
à vida e carreira do Singer…
AUTOR
… mostra que, em menor escala,
ele já era desonesto décadas antes disso.
Gostaria de pensar que o Rick começou
por tentar ser profissional e correto.
CONSULTORA PEDAGÓGICA
Durante vários anos,
era ao Rick que se recorria.
Ele era o único na cidade
que fazia este tipo de coisas.
Para informação sobre acesso
à universidade, recorriam ao Rick.
As pessoas sentiam entusiasmo
em recorrer a ele.
Ficavam impressionados e pensavam:
"Ele conhece o sistema."
CONSULTORA UNIVERSITÁRIA
"Conhece as regras. Controla o jogo."
Se forem pais abastados
numa escola com 500 finalistas,
o vosso filho tem uma fração da atenção
que querem que ele tenha.
Então, fazem o que é preciso.
Resolvem o problema com dinheiro.
ESPECIALISTA PREP. TESTES
Arranjam quem, de modo independente,
ajude o vosso filho no processo.
E é essa a origem de um consultor
universitário independente.
Os meus pais disseram:
"Vamos contratar um consultor
que te pode orientar
na preparação para o SAT…
EX-CLIENTE DE RICK SINGER
… e ajudar a selecionar as universidades
em que estás interessada.
Ele irá acompanhar-te
até submeteres as candidaturas."
Acredito que muitos estudantes com quem
ele trabalhou tinham boas referências,
que ele desempenhou
os serviços normais de consultor
e que facilitou a entrada deles
com aconselhamento nas dissertações,
com recomendações e coisas assim.
Era o consultor a quem se recorria.
Não havia muitos recursos.
EX-CLIENTE DE RICK SINGER
Ele tinha a empresa Future Stars.
Tive amigos que recorreram a ele.
Era daquelas coisas
que tinham de ser feitas.
Caso contrário, iríamos arrepender-nos.
"Entrei onde queria?
Poderia ter entrado com ele?"
Ele vestia-se sempre
como se viesse do campo de basquetebol.
Ele acreditava que treinava os jovens
para entrarem na universidade,
por isso, vestia-se como um treinador.
Ele andava de fato de treino,
com o corte de cabelo à monge.
Não era carismático.
Não sorria muito. Era sisudo.
Muito perspicaz. Tipo empresário.
Não falava muito. Não era bem-parecido.
Há pessoas que têm sempre
uma tensão vibrante
subjacente. Ele era assim.
Diz: "Sim, compreendo."
A TUA MARCA DEPENDE DE TI
O Rick era altamente empreendedor.
Passava a vida a fazer apresentações
no Borders e em clubes de campo.
Eu sabia em que consistiam
as apresentações dele.
Eram promessas
que ele não poderia cumprir e… mentiras.
Eu ouvia histórias de jovens
que me faziam pensar
que ele era um pouco suspeito.
Um pouco manhoso.
Tenho um conhecido que disse
que o Rick lhe propôs inicialmente:
"Posso colocar-te nesta escola
por uma determinada quantia."
Quase desde o início,
o Rick Singer tomava atalhos,
pelo menos em pequena escala.
O que me constou
através de conhecidos de Sacramento
foi que ele agigantava
e forjava candidaturas.
Mudava a raça de branco para latino
ou afro-americano,
para entrarem nas quotas especiais.
Ele era bastante descarado.
NEGRO
Como eu desconfiava do Rick Singer,
mantinha um registo.
Comecei a copiar coisas do website dele.
"O Singer Group tornou-se
um dos negócios de coaching
e consultadoria de maior sucesso dos EUA.
No espaço de um ano,
entrou em Singapura, Banguecoque,
Filipinas, China, Japão e Coreia."
O Rick Singer mentia com frequência
em relação ao currículo.
Disseram-me que ele afirmava ter sido
administrador da Starbucks.
Quanto mais se safava com isso,
mais ele o fazia.
15 DE JUNHO DE 2018
Ainda na fase preliminar do caso.
Ambas as acusações contra ele
eram incrivelmente pormenorizadas.
- Há muitas provas…
- Sim.
Fala o Gordon Gekko, do Wall Street?
Não, é o Gordon Caplan. Como está?
Estou a brincar consigo. Como está?
Sim. Bem.
O advogado societário, Gordon Caplan,
sócio na firma Willkie Farr & Gallagher.
O sistema fiscal americano
tem duas componentes fundamentais,
o que, de certa forma,
torna isto atraente.
A minha esposa falou-me por alto
do que vocês fazem.
Podia contextualizar-me?
Muito bem. Portanto, quem somos.
Somos uma empresa avaliada
em 290 milhões de dólares, minha,
com mil funcionários nos EUA
e 280 a nível internacional.
Ajudamos as famílias mais abastadas
a meterem os filhos na universidade.
Temos todos os donos de equipas
da NBA e NFL.
Temos toda a gente.
Estas famílias querem garantias.
Não querem arriscar.
Querem isto feito.
Querem determinadas universidades.
Então, eu abri 761 "portas laterais",
como lhes chamo.
"Porta da frente" significa
entrar sem ajuda.
"Porta dos fundos" é fazer um donativo,
o que custa dez vezes mais.
Eu criei uma porta lateral
porque a porta dos fundos
não dá garantias.
Só farão uma segunda avaliação.
As minhas famílias querem uma garantia.
DEC. FBI
11 DE MARÇO DE 2019
Sou agente especial do FBI.
Faço parte de uma brigada
que investiga crimes económicos,
incluindo fraudes empresariais,
fraudes financeiras e suborno.
Os factos nesta declaração
provêm do meu envolvimento
nesta investigação.
Olá, chamo-me Rick Singer.
Sou o fundador da The Key.
O Rick Singer fundou
e controlava a The Key,
entidade de consultadoria universitária
com fins lucrativos.
Ele também fundou
a The Key Worldwide Foundation,
uma entidade sem fins lucrativos
isenta de impostos federais.
O Rick Singer dizia aos pais
que podia facilitar a entrada dos filhos
através da chamada "porta lateral",
um esquema em que os pais
faziam um donativo à fundação dele
para esconder o facto de serem subornos.
Entre 2011 e 2018, sensivelmente,
os pais pagaram ao Singer
cerca de 25 milhões
para subornar treinadores
e administradores universitários.
Isto é a América. Tens dinheiro?
Podes crer que tens acesso a sítios
a que os outros miúdos não têm.
Por isso, não me surpreende…
Nas três ou quatro últimas décadas,
a educação superior tornou-se
cada vez mais uma mercadoria.
EX-FUNCIONÁRIO DE ADMISSÕES DE STANFORD
Algo que se compra. Um produto.
É um objetivo por si só,
em vez de esse objetivo ser a formação.
Tornou-se um nível de estatuto.
CONSULTORA PEDAGÓGICA
O vosso estatuto subiu por o vosso filho
estar numa instituição de elite.
Trata-se unicamente de ostentação.
A perceção no nosso meio
é de que os pais se candidatam.
CONSULTOR PEDAGÓGICO
O filho é o meio
através do qual eles se candidatam.
Lamento se fores caloiro,
porque vais ser lançado
para um mundo onde só se ouve:
"Universidade, universidade.
Tens de ter as melhores notas.
Se não tiveres, sentir-te-ás um falhado.
Não vales nada."
Se for um pai
e não tiver estudado em Harvard,
esta é a oportunidade de entrar lá,
na sua mente distorcida.
É comummente aceite
que as instituições da Ivy League
são as "melhores" do país.
Mas essas diferenças
não têm quase nada que ver
com os programas curriculares
da instituição.
O U.S. News começou a classificar
universidades nos anos 80
com base num critério: prestígio.
Só nisso.
Prestígio é uma palavra
de origem francesa.
Em francês, significa algo
que as pessoas não sabem.
Significa engano.
O prestígio na universidade é isso.
É imaginário. É uma ilusão.
Mas as pessoas acreditam nisso.
Não é só o crescimento populacional
que dificulta a entrada nas universidades.
As próprias universidades criaram isso.
Quanto mais seletivas parecerem no papel,
melhor a sua classificação.
As universidades manipulam isto
para subir nas classificações.
É um jogo muito perigoso.
As pessoas imaginam assim as admissões:
"Baseia-se no mérito,
tirando as quotas para minorias."
Para mim, o processo de admissões
assenta em várias preferências,
com alguns alunos
a entrarem apenas por mérito,
mas muitos a entrarem por preferências
que beneficiam os ricos e brancos.
Uma é a preferência dada a alunos
que praticam desportos de nicho,
como vela, esgrima ou equitação,
que muitos miúdos
nunca chegam a experimentar.
E há ainda os donativos de peso
para uma universidade.
Faz com que sejam notados
pelo gabinete de doações,
que recomenda os candidatos para admissão.
O Jared Kushner era filho
de um promotor imobiliário muito rico
em Nova Jérsia.
Quando o Jared se candidatou à faculdade,
o pai dele ofereceu
2,5 milhões de dólares a Harvard
e o Jared foi admitido,
embora fosse um aluno mediano,
que não fazia
as disciplinas mais difíceis no liceu.
Muitas universidades
não garantem a admissão,
o que é interessante.
Passa um cheque de três milhões
e o miúdo pode ser rejeitado.
A menos que passe um cheque
de dez a 20 milhões,
não sei se adianta grande coisa.
O Singer não exigia
a quantia necessária atualmente
para garantir
a entrada dos filhos na universidade.
Os pais pagaram ao Singer
300, 400, 500 mil dólares.
O que ele vendia e eles compravam
era a garantia de admissão
por uma pechincha.
Vou torná-lo num kicker.
Ele tem pernas fortes.
Talvez se torne kicker.
- Nunca se sabe.
- Sim, sem dúvida.
Talvez o inspire.
Talvez faça alguma coisa dele. Adoro.
Pois é.
- Bill McGlashan, prazer em vê-lo.
- É um prazer.
A TPG Growth é uma firma pouco conhecida.
O braço de expansão de quatro mil milhões
da gigante de investimentos TPG Capital.
Quanto maior o sucesso da empresa,
maior o impacto gerado.
E obtêm-se os benefícios virtuosos
do capitalismo sustentável e escalável.
No ano passado,
tornei um miúdo num long snapper.
Adoro.
Ele pesava 66 kg. Long snapper.
Aquilo de que devo precisar
é de fotos dele
a praticar diversos desportos.
Será útil para colar a cara dele
no corpo de um kicker.
Certo. Deixe-me vasculhar o que tenho.
É engraçado como o mundo funciona.
É… inacreditável.
O Devin Sloane
é um empresário da Califórnia.
Tivemos a sorte
de conhecer muitos de vocês
e de partilhar sorrisos, alegria e risos.
No ano passado, um miúdo entrou
como jogador de polo aquático.
Quando o pai me enviou a foto,
ele estava muito acima da água.
Ninguém acreditaria naquilo.
Sim.
E perguntei ao pai: "O que aconteceu?"
E ele: "Ele tinha os pés no chão."
E eu: "Não. Nada disso."
Exatamente. É preciso nadar.
- Isso mesmo.
- Ele…
Só tenho uma pergunta. Ele sabe?
Há forma de fazermos isto
sem que ele saiba o que aconteceu?
O que eu lhe diria, se quiser ter
essa conversa com o seu filho,
é que temos amigos no desporto
que o vão ajudar.
Porque ele é um atleta.
Não posso dizer isso ao meu filho
porque ele sabe que não é.
Ele só saberia
que vou pegar nos dados dele
e dar-lhe uma ajuda.
Isso ele aceitaria,
que fizesse pressão a favor dele
e ajudasse através dos seus contactos.
- Não há problema.
- Não tem de lhe dizer nada.
O Bill McGlashan está a fazer esta merda?
Está a dizer a verdade e a ajudar o filho?
- Faz-me sentir culpado.
- Bem…
Ou está a ajudá-lo
porque têm outros esquemas?
Nada disso. Não tem nada que ver com…
Mas ele não sabia.
O puto dele não fazia ideia.
E não sabia que o tinha ajudado no ACT.
- Foi o que ele pediu.
- O Bill McGlashan?
Pediu que o filho não soubesse.
- Certo.
- Pronto.
- Então, não se abriu.
- Comigo?
Consigo e com o próprio filho.
Ele quer assim.
O seu amigo Agustin?
O Agustin Huneeus, sim.
Está a pressionar para saber
a abordagem com o seu filho.
Abordou-me e eu disse que não…
Não falava com ele a esse respeito.
Também me tem pressionado.
É evidente que quer a sua ajuda
com a filha dele
e eu disse: "Tens de ser tu
a decidir o que queres fazer
e tens de falar e trabalhar com o Rick."
Boa! Ele está a pressionar a sério.
"Tem de me dizer o que estão a fazer."
Eu disse: "Isto é um assunto deles.
O Bill tem muitos contactos.
Tens de discutir isto com o Bill,
não comigo."
Ele tentou isso.
Só para que saiba,
ele falou com outra família
sobre a sua porta lateral e questionou:
"Achas isto correto?" E eu respondi:
"Agustin, não devias andar a falar disto.
O que o Rick faz,
assenta em circunstâncias específicas."
Fiquei incomodado
por ele andar a falar sobre isso.
Concordo. Sim. E isso…
Também é isso que me preocupa.
Eu disse:
"Estás num ambiente muito competitivo.
Tens de guardar segredo sobre o que fazes.
Acabará por te entalar.
Não importa quem pensas que conheces."
Sim, e ele não é nada discreto.
Daí o meu desconforto
em falar com ele sobre isso.
- Ótimo.
- Certo.
O Rick Singer dava confiança.
COLUNISTA RESIDENTE
A confiança de que outras pessoas como nós
estão a passar pelo mesmo.
"Já fiz isto imensas vezes."
O Rick era como um terapeuta
ou life coach,
mas também era um criminoso.
Para mim,
o Rick Singer era um vendedor nato.
Era tranquilo e subtil,
não forçava, tinha tempo.
CONSULTOR PRISIONAL
Ninguém tem de entrar
na universidade hoje.
O teste de admissão não é amanhã.
Há tempo.
Ele geria bem o processo,
como um bom vendedor.
Que desporto seria o melhor para eles?
O remo é o melhor?
Tem importância, sequer?
Para mim, não.
Direi que faz vela, ou assim,
por causa de onde moram.
John Wilson, empresário de Massachusetts.
Tem uma empresa de investimentos.
É acusado de pagar
mais de um milhão de dólares
para colocar os filhos
em universidades de elite.
O mesmo negócio? Qualquer desporto?
Não é preciso praticá-lo.
Isso mesmo.
Agora… e se eles não entrarem?
Não tem de se preocupar. É garantido.
Certo. Isso é ótimo.
Vou mandar os dados para a transferência
amanhã ou assim.
Muito bem.
A propósito, marque para julho na agenda
se quiser ir a… Paris.
- 19 de julho é uma data importante.
- Certo.
- Aluguei Versalhes.
- Meu Deus!
É doido.
Sim. Será uma festa formal. Tem de ir.
Uma das coisas incríveis
em relação ao Rick Singer é que ele,
com um passado obscuro
e sem um currículo digno de nota,
entrou num círculo social bastante alto
e ganhou muito dinheiro com isso.
Tinha a impressão
de que ele tivera uma infância infeliz.
Os pais divorciaram-se
quando ele era criança.
Ele era inteligente.
Era inquestionavelmente eloquente.
Quando cresceu,
andou em várias universidades.
Depois disso, tornou-se treinador.
Mas ele era demasiado instável,
especialmente enquanto treinador de liceu.
Gritava com os jogadores
quando algo corria mal.
Era uma espécie de Bobby Knight do liceu.
Quando a Sacramento State
teve quatro vitórias e 24 derrotas,
os treinadores foram todos demitidos,
incluindo o Singer.
Foi aí que ele ponderou e disse:
"Talvez ser treinador de basquetebol
não seja para mim.
Tenho de mudar de carreira."
E ele reparou num novo negócio
de orientadores universitários
e tornou-se o primeiro em Sacramento.
É interessante como o passado dele
o preparou para este escândalo.
Pensando bem,
enquanto treinador de basquetebol,
ele vira em primeira mão
como eram as admissões de atletas
e usou esse conhecimento mais tarde,
quando subornou treinadores
para passarem os jovens por atletas.
Ele conhecia por dentro
as admissões de atletas.
- Olá, John. Como está?
- Olá, Rick. Estou bem.
27 DE OUTUBRO DE 2018
Estou no meio de uma tempestade
na Arábia Saudita.
- Arábia Saudita?
- Sim, estou no Dubai.
Não sabia que havia tempestades aí.
Pois é. Muito invulgar. O que conta?
Dei 160 mil dólares ao treinador de vela
de Stanford para o programa dele.
Enquanto conversávamos, eu disse:
"Olha, espero que estes 160 mil
valham uma vaga no próximo ano.
Garante-me uma vaga no próximo ano?"
E ele disse que sim.
- Basta isso?
- Não.
- Não basta apenas isso.
- Está bem.
Isto não é o TJ Maxx ou o Marshalls.
- Certo.
- Quero que tenha preferência.
Se quiser, posso dar um cheque
ao John Vandemoer.
Mando-lhe os seus 500 mil para garantir
uma vaga para uma das suas filhas.
O John Vandemoer foi atraído
para Stanford.
JORNALISTA
Era um treinador de vela bem-sucedido
da Costa Leste.
Chamo-me John Vandemoer.
Sou o treinador da equipa de vela
da Universidade de Stanford…
Ele parecia ser um tipo decente e íntegro.
Muita gente que o conhecia
ficou surpreendida
por ele se ter envolvido nisto.
SF1, take oito, silencioso.
EX-TREINADOR DE VELA DE STANFORD
- O áudio está bom?
- Quase distinto. Já está. Obrigado.
Certo.
Alguma vez se imaginou nesta situação
antes de isto acontecer?
Nunca. É muita coisa.
Acho que ainda não me mentalizei.
Mas é algo que afetará
o resto da minha vida.
O primeiro contacto com o Rick Singer
foi um telefonema.
Ele ligou-me um dia,
disse que era recrutador universitário
e queria fazer mais
com os desportos mais pequenos.
Achei intrigante e aceitei reunir com ele
na manhã seguinte.
O interessante é que eu esperava
que ele mandasse mensagem ou ligasse
quando chegasse a Stanford.
Stanford é muito segura.
É preciso um cartão
para passar em todas as portas.
E ele apareceu à minha porta.
Fiquei chocado, mas mostrou-me
que ele tinha contactos
muito relevantes em Stanford.
O Rick Singer é uma espécie
de rato de praia californiano.
Chinelos, t-shirt, calções.
Era fácil falar com ele.
Tivemos boas conversas.
Ele era muito cativante.
A nossa interação
assentava unicamente no recrutamento.
Em Stanford,
o sistema de recrutamento prevê
que cada desporto tenha
um número de vagas que podemos apoiar.
Acabou com ele a falar
de uma jovem chamada Molly Zhao.
Olá. Eu tenho 17 anos.
Acabei de terminar o secundário.
O Rick disse
que ela queria muito ir para Stanford.
Eu tinha o recrutamento basicamente feito.
Nem estava a considerar apoiar
a entrada dela e disse ao Rick.
Ele contactou-me
quase de imediato e perguntou:
"Poderia ajudá-la de outra forma?
A família dela é abastada.
Estariam interessados
em doar um milhão de dólares."
A minha diretora desportiva disse
que Stanford poderia fazer isso,
mas que um milhão não chegava
para influenciar as admissões.
E foi isso. Não tive notícias do Rick
durante uns tempos.
Em agosto do ano seguinte,
o Rick ligou-me do nada e disse:
"É fantástico.
A Molly entrou. A família está radiante.
Obrigado por tudo."
E eu: "Ótimo. Fico feliz por ela.
Entrar em Stanford é importante,
mas eu não fiz nada."
E ele: "Eles estão radiantes e querem doar
500 mil dólares para o seu programa."
E eu: "Se querem doar 500 mil dólares
ao programa de vela a troco de nada,
acho ótimo."
Não vejo provas de que o John ajudou
a Molly Zhao a entrar em Stanford.
Porque doou o Rick Singer
500 mil dólares em nome da Molly Zhao?
Só o Rick sabe a resposta.
Pode ter sido um gigantesco sinal
para ter acesso
ao programa de vela de Stanford.
Ele enviou o cheque,
eu recebi-o na minha caixa do campus
e fui ao Desenvolvimento
informar a minha diretora desportiva
de que tinha recebido 500 mil dólares.
Ela ficou empolgada. Falámos sobre
eu não ter feito nada em troca
e ser inesperado.
Acho que é o melhor tipo de donativo.
O diretor-geral desportivo
de Stanford estava lá.
Ele deu-me os parabéns e ficou empolgado.
Comecei por explicar:
"É de um tal Rick Singer."
Ele interrompeu-me e disse:
"Eu conheço o Rick."
Creio que o que vemos
são funcionários administrativos escolares
que só querem receber dinheiro.
Não querem questionar a origem dele.
E esse parece ter sido o caso de Stanford.
Quando se recebem doações
de 100, 200, 500 mil dólares
para algo como vela,
isso não levantar suspeitas
ou não ser investigado.
Parecia que o Singer apontava
para desportos de baixo perfil
porque as margens são inferiores.
Ele sabia onde procurar.
LONDRES
Tenho dois miúdos em Stanford
e dois em Yale.
Quero saber quem avança primeiro.
Certo. Está bem.
Não importa.
Talvez eu tenha vaga para os dois.
- A sério?
- Talvez.
O treinador de Yale, Rudy Meredith,
recebeu mais de 860 mil em subornos.
Pode entrar num ambiente de Ivy League,
desenvolver-se como jogador
e ainda conseguir um diploma em Yale.
Dê-me os nomes. Estou a trabalhar nisso.
O que estou a dizer
é que há um novo diretor desportivo.
Estou a tentar resolver.
Espere. Deixe-me…
Não faço ideia de onde estou
aqui em Londres.
Não há problema.
Odeio estas ruas de sentido único.
Sim. E está a conduzir à esquerda.
Tenha cuidado.
A quem o diz. Estou no 23.
Onde fica o 45?
Onde fica essa merda?
Voltei à rua principal.
Ainda bem que vivo nos EUA.
Não seria mau estar na Suécia.
Bem, tenho de arranjar uma sueca.
Certo. Quando eu voltar à Suécia,
dou uma vista de olhos.
Se me disser o que pretende,
verei o que posso fazer.
Uma coisa lhe digo.
Na minha idade,
é difícil encontrar pessoas certas.
Isso é o mais difícil.
Conheci o Rick na primeira vez
que usei um site de encontros.
Nunca o tinha feito.
AMIGA - SÓCIA
Eu tinha 53 anos na época e pensei:
"Pronto, vou fazer uma tentativa."
Lá estávamos nós.
Ele enviou-me uma mensagem e…
… partiu daí.
Se o pesquisei quando o conheci?
Claro. Imediatamente.
Pensei: "Este tipo é…"
Tirando a baixa qualidade dos vídeos
no website dele,
pensei: "O trabalho dele
é muito interessante."
O método Key desbloqueia
todo o potencial do seu filho ou filha
e prepara-os para se destacarem na vida.
Pensei: "Ele é empreendedor.
Está a fazer algo bom."
Fui jantar com ele. Foi interessante.
Quando falámos dos nossos passados,
descobrimos que começámos
a trabalhar na mesma altura.
Ambos tínhamos 12 anos.
Eu entregava jornais
e ele pedia a miúdos mais velhos
para comprarem álcool
e lho venderem,
para ele vender com lucro a outros miúdos.
"Eu entregava jornais
e tu eras um menor
que vendia álcool a menores. Boa!"
E ele: "Sim, eu era muito trabalhador."
Rimos disso. E ele era carismático.
Era interessante. Era inteligente.
Foi rápido.
"Muito prazer. Ótimo. Boa noite.
Gosto de ti. Quando eu tiver tempo,
vamos sair de novo."
SINTO O MESMO POR TI
- Ele era sério?
- Muito.
Uma vez,
mandei-lhe um Bitmoji e disse: "Olá."
FORÇA, EQUIPA
GAJA DOIDA
Ele respondeu: "És doida.
Controla-te." Pateta.
A família dele dizia que eu o fazia rir.
FIZESTE-ME RIR
Ele precisava de rir mais.
Ele não queria…
… algo duradouro.
Estava muito ocupado com a orientação.
Andava de casa em casa.
Outra caraterística do Singer
é que trabalhava sem parar.
Pelo que os assistentes dele me disseram,
ele não passava uma noite num hotel.
Passava-a no avião.
Mandava mensagens aos assistentes
a qualquer hora do dia,
dando as mais diversas tarefas.
Era uma pessoa muito determinada.
Fiquei com a impressão
de que ele tinha clientes em todo o lado.
Releio mensagens
e sempre que falamos, ele diz:
"Estou em Dallas. Em Fort Lauderdale.
Em Nova Iorque. Voltei à Califórnia."
Ele até viveu numa carrinha
quando fazia orientação.
Ele tinha uma carrinha Mercedes grande.
Dormia nela porque era mais fácil.
O Rick adorava acordar às quatro da manhã,
fazer exercício, nadar,
andar de bicicleta, correr.
Ele era frenético.
Nunca vi ninguém com tanta energia
e motivação.
Acho que ele dormia três horas por noite.
Não era problema para ele.
Observei o comportamento dele e percebi
que ele escondia muita coisa.
Ele tinha uma vida secreta.
Não admira
que não se aproximasse das pessoas.
- Rick?
- Olá.
- É boa altura?
- Sim. Para mim, sim.
Ótimo.
Chamo-me Agustin Huneeus.
Estamos num dos pavilhões,
a desfrutar de uma linda tarde
em Quintessa, Napa.
Por isso, vamos saborear.
Explique-me novamente
aquilo do polo aquático.
Conversámos sobre a parte financeira,
o timing e como tudo isso funciona.
Tivemos uma conversa breve sobre isso,
mas quero esclarecer tudo.
Está bem.
Estou a preparar o perfil desportivo
da sua filha.
Será de polo aquático.
Levo o histórico escolar,
as notas e o perfil
à coordenadora desportiva da USC.
Todos os desportos passam por ela.
Chamo-me Donna Heinel
e sou diretora desportiva associada.
Tenho…
Todos dizem que a Donna Heinel
era uma supervisora muito diligente,
obcecada com os pormenores.
E recebia
20 mil dólares por mês do Singer.
E ela… Eles reúnem
em quintas-feiras intercaladas,
as chamadas reuniões de subcomissão,
onde o responsável pelas admissões
e dois funcionários avaliam os atletas.
Pode ser polo aquático agora
e futebol para a semana.
Pode ser basquetebol.
Depende do momento na temporada
e do que se passa.
A Heinel tornou-se a chave
entre o departamento de admissões
e o departamento desportivo.
Os alunos deveriam ser tratados
como atletas recrutados,
o que garante a admissão.
Alguns dos atletas falsos da USC
dariam facilmente nas vistas.
Havia um basquetebolista com 1,65 m.
Uma chefe de claque
feita passar por jogadora de lacrosse.
Um jogador de polo aquático
que não praticou isso no liceu.
É impressionante
nada disso ter levantado suspeitas.
E na rara ocasião em que levantou,
a Heinel abafou tudo
junto do departamento de admissões.
A sua filha será apresentada
e se o comité disser: "Ela entra",
o que acontece
é que a Donna me informa e está feito.
Basicamente, foi admitida
antes de se candidatar.
Aí, envia os 200 mil dólares
para a nossa fundação.
Depois, o Jovan liga-me e diz:
"Eis como quero o dinheiro dividido."
QUEM É O "JOVAN"?
A minha filha não está à altura da equipa.
Não, ele é de confiança
e sabe que ela não vai jogar.
Ele sabe disso.
TREINADOR NACIONAL DO ANO
Havia quatro funcionários da USC
envolvidos com o Rick Singer.
Um deles era o Jovan Vavic,
o treinador de polo aquático.
O Vavic é o treinador mais bem-sucedido
de polo aquático universitário.
Ele foi acusado pelas autoridades
de aceitar mais de 250 mil dólares
para ajudar dois alunos a entrar na USC
como jogadores de polo aquático.
Seria o nadador mais rápido da equipa,
faz 45 metros em 20 segundos.
Os meus atletas mais rápidos
têm uma média de 22 segundos, ele voa.
A Donna Heinel mete-os
na lista de atletas walk-on recrutados,
o que é frequente.
Eles não vão aos treinos
e não há problema.
O Singer aproveitou-se
do facto de os departamentos desportivos
e de admissão
confiarem na palavra do treinador
sobre o calibre atlético
do aluno que recrutam.
Há algum risco de que isso venha à tona?
Nunca aconteceu em 24 anos.
Sei disso, mas e quanto ao ambiente?
Pode sair um artigo
sobre a equipa de polo vender vagas
por 250 mil dólares.
Não, porque ela é
jogadora de polo aquático.
Mas não é.
Estou com tanto medo.
Vai ver. Aconteça o que acontecer,
vais ficar bem.
- Tens de enfrentar isso.
- Tens de enfrentar. Sim.
- Vais ficar bem. Prometo.
- Fui diferida.
Foste diferida?
Há uma atualização no portal da inscrição.
Clicas nela e aparece uma carta.
"Agradecemos o seu interesse.
Lamentamos informar…"
"… que não lhe podemos oferecer
uma vaga em Stanford."
Não vou entrar na San Diego nem na UCLA.
Sinto-me uma merda.
Comecei literalmente a gritar.
Fiquei furiosa.
Houve muitas lágrimas,
murros na parede e palavrões.
Não saí do quarto.
Chorei o fim de semana todo.
Fui rejeitada.
27 DE MARÇO DE 2020
Vi uma mudança. Vi uma progressão.
Acho que os alunos estão
mais obcecados pela faculdade.
DIRETORA ESCOLAR
A maioria dos jovens sofre de ansiedade
e dá para notar.
Estão apavorados quando os conhecemos.
Pensam: "E se isto acontecer? E aquilo?
Não vão gostar de mim
porque escrevi esta palavra?"
Estão passados com isso.
Fui rejeitada por quase todas
as universidades a que me candidatei.
É horrível. Pensamos que há
algum problema connosco.
Quando os nossos filhos se candidatarem,
onde vão estudar?
Ninguém será aceite nessa altura.
É absurdo.
A taxa de aceitação da USC caiu mais 3 %.
Está nos 12 %, o que é…
A maioria encontraria uma universidade.
O problema é
que a maioria deles quer ir
para as mesmas universidades.
O meu objetivo era a Ivy League.
Queria entrar lá.
Quando não entrei, fiquei arrasado.
Fiz o curso avançado em biologia.
E estou a fazer ciência ambiental.
Não tenho nenhum interesse nisso.
É só para ter esta vantagem
que nem sequer ajuda.
Isto tem acontecido
em secundárias de todo o país.
Quantas disciplinas avançadas fazes?
Deixas a música
para teres outra aula de ciências.
Há imensa pressão sobre estes jovens.
Se uma escola oferece 15 cursos avançados
e o aluno só faz um,
pode esquecer
as 50 melhores universidades do país.
Há alunos que passam o tempo
a fazer trabalhos de casa.
É terrível como isso consome
a vida das pessoas.
Acho que as redes sociais
são um fator importante,
porque assim que um aluno é aceite,
isso é divulgado
e isso é mais um murro no estômago.
É uma treta sentir-me assim.
Sei que quem entrou é merecedor.
Gosto de enrolar os cílios falsos
com os verdadeiros.
A Olivia Jade é uma influencer do YouTube
de grande sucesso.
Tinha milhões de seguidores
a ver os vídeos em que ela
se levantava,
escovava os dentes, maquilhava
e escolhia as roupas. Como um diário,
mas com o benefício
das oportunidades de patrocínio.
Criei a minha coleção
com a Princess Polly.
Vou poder revelar e anunciar
a minha paleta iluminadora
da Sephora Collection.
Ela é filha da atriz Lori Loughlin
e do estilista Mossimo Giannulli.
Alegadamente, eles tiraram fotos
das filhas, Olivia Jade e Bella,
numa máquina de remo
e mandaram-nas para o Rick Singer
para entrarem na USC como timoneiras.
Eu fiz o secundário com a Olivia Jade.
Sei onde ela estudou.
Vi uma foto da irmã da Olivia Jade
na parede com os finalistas
e tinha escrito:
"Parabéns por entrares na USC."
Mais tarde, fiquei a saber
que a Olivia também tinha entrado na USC.
Pensei: "Caramba!"
Porque é muito difícil entrar na USC.
Não entrou apenas uma das irmãs,
mas ambas.
- Vou para a escola.
- Adeus, Olivia. Tem um bom dia.
- Sei que estás entusiasmada.
- Não vou ter.
Não digas isso
aos miúdos que adoram a escola.
Quero lá saber.
Há um vídeo da Olivia Jade
no primeiro dia
do último ano do secundário
e ela está de rastos.
Fui a uma aula e apetece-me morrer.
Está muito calor nas salas.
Só quero ir para casa.
Então, ela volta para casa
e diz: "Nunca estive tão feliz."
Nunca estive tão feliz
por estar num sítio.
Depois, diz que é abençoada.
Lembrem-se da sorte de termos uma formação
e de quantas pessoas adorariam
ter uma boa formação.
Ou qualquer formação.
Por isso, por mais que odeie…
Odeio, mas estou grata por poder estudar.
Embora odeie.
A Olivia Jade dissera
que queria desistir no secundário,
quando estava no último ano.
Eu disse à minha mãe que queria sair
da escola. E ela: "Nem pensar."
Obrigou-me a continuar e o meu pai
obrigou-me a ir para a universidade.
Os meus pais queriam que eu fosse
porque nenhum deles foi à universidade…
- Safaram-se bem.
- Muito bem.
- Sim.
- Eles são…
- Hipócritas.
Ela nunca pareceu muito interessada
no que lhe poderia dar.
Porque estaria?
Tinha muito sucesso no que fazia.
As coisas corriam-lhe muito bem.
Muito bem, Jim…
Em novembro de 2017,
a Donna Heinel apresentou
o perfil de atleta da Olivia Jade à USC
e a admissão dela foi aprovada
de forma condicional.
Menos de duas semanas depois,
o Rick Singer enviou um e-mail
a confirmar aos pais da Olivia
que ela seria aceite na USC
e disse para manterem segredo até março.
LICEU MARYMOUNT
O orientador do liceu
da Olivia Jade suspeitou
porque não tinha ideia
de que qualquer das irmãs praticasse remo.
De acordo com o governo,
a Olivia Jade e os pais
discutiram como evitar
que o orientador perturbasse
o esquema da admissão.
A Olivia Jade perguntou se deveria colocar
a USC como primeira opção
e a Lori disse: "Sim, mas pode levar
a que o fuinha meta o nariz."
Referindo-se presumivelmente
ao orientador.
O Mossimo acrescentou: "Ele que se foda",
e disse que ele era um "canalha metediço".
As coisas começaram a vir a lume
quando o orientador da Olivia Jade
ligou para um responsável
de admissões da USC.
RELATÓRIO
ORIENTADOR DA OLIVIA JADE
Fiz uma chamada de rotina para a USC
para saber dos candidatos daquele ano.
Quando chegámos à Olivia,
a USC disse que ela estava sinalizada
como recruta da equipa de remo.
Eu disse que não sabia
do envolvimento da Olivia no remo.
E com base no que sabia
do videoblogue dela,
duvidava que ela praticasse esse desporto.
De alguma forma, o Mossimo descobriu
o que o orientador dissera à USC
e foi à escola para o confrontar.
Recebi uma chamada da receção
a avisar que o Sr. Giannulli
queria falar comigo.
Quando nos sentámos no meu escritório,
ele perguntou agressivamente
o que dissera eu à USC sobre as filhas
e porque estava a tentar destruir
ou intrometer-me nas oportunidades delas.
O tom dele deixou-me visivelmente nervoso.
Na USC, a Donna Heinel soube da altercação
e deixou uma mensagem de voz
a alertar o Rick Singer da situação.
Olá, Rick. Só me queria certificar de que,
enfim, não quero
que os pais fiquem furiosos
ou que criem perturbações na escola,
está bem?
Só quero garantir que os alunos,
caso sejam confrontados,
respondam adequadamente,
que são candidatos walk-on
nos seus desportos.
Estão ansiosos para prestar provas
e entrar para a equipa quando cá chegarem.
Só me quero… assegurar disso.
Não quero que ninguém vá ao liceu deles
gritar com orientadores.
Isso irá acabar com tudo.
O escândalo surpreendeu-me
porque refletia uma ilegalidade flagrante.
Subornar treinadores universitários
para passar os filhos por atletas
quando não o eram.
Porque arriscaria um treinador
o seu emprego e reputação
para deixar alguém entrar
em troca de suborno?
Uma parte do meu trabalho
era angariar fundos.
O financiamento dos programas
de futebol e basquetebol
é bem maior do que para
os desportos menores, como a vela.
A universidade não lucra
em ter um programa de vela.
É ótimo para os alunos,
mas pode ser descontinuado.
O dinheiro tem de vir de doações,
ou a escola terá de pagar salários,
equipamento, viagens.
O meu sonho seria apenas treinar.
Eu era péssimo a angariar fundos.
Não gosto de fazer isso.
Mas fazia-o por necessidade.
Foi sempre complicado sobreviver.
Em dezembro de 2018,
os treinadores iam reunir com os chefes.
Era uma reunião importante.
Em 11 anos, estive poucas vezes
com o diretor desportivo.
Estou no gabinete dele.
Estão lá seis pessoas.
Tínhamos vencido um campeonato nacional
menos de um mês antes.
E ele nem mostrou reconhecimento.
Não deu os parabéns
nem disse nada à equipa.
Nem nos parabenizou na reunião.
A única coisa que fazia era ver televisão.
Estava a olhar
para quatro ou cinco ecrãs na parede,
a ver basquetebol.
A única vez que olha para mim
e faz perguntas
é na parte da angariação de fundos.
"Está a fazer
um ótimo trabalho de angariação.
Continue. É muito útil."
Depois, voltou para a televisão.
A reunião foi toda assim.
- Ele conhecia o Rick Singer.
- Sim, ele disse-me que sim.
O Rick estava a pressionar-me
para analisar um aluno.
Ele sabia que eu queria
um segundo treinador assistente
e que estava com dificuldade
em arranjar dinheiro para isso.
E ele disse: "Através da minha fundação,
gostaria de doar
110 mil dólares ao programa
para financiar esse cargo
durante um ou dois anos."
E disse: "Sem compromissos.
Só quero continuar a nossa relação
e continuar a trazer-lhe pessoas
para que as avalie."
E eu disse: "Ótimo. Fantástico."
Era um terreno sinuoso para o John
e ele não decidiu conscientemente:
"Vou juntar-me
a esta conspiração criminosa."
Mas o governo só tem de provar
se aceitou o dinheiro
em troca de algo que o doador queria
e não lhe correspondia, não merecia.
O fator mais importante
no caso do treinador de Stanford
foi que ele não enriqueceu pessoalmente.
O dinheiro que ele recebeu
foi para o programa de vela de Stanford.
O Rick Singer era perito
a aproveitar-se das pessoas.
Tinha uma capacidade inata para explorar
e encontrar vulnerabilidades
nos colaboradores.
Pelo que sei, no caso da Felicity Huffman,
ele disse-lhe:
"As notas da sua filha não chegam
para entrar nesta universidade."
Mas era tudo falso.
A filha dela teria entrado,
fosse como fosse.
Trata-se de identificar
esses pontos críticos.
A Felicity pode questionar-se:
"Sou uma boa mãe?
Dediquei demasiado tempo à carreira?"
"Não quer a sua filha
numa boa universidade?"
Aproveita-se da fraqueza,
do ponto crítico.
Não, as notas dele não chegam para a USC.
- A sério?
- Sim.
É incrível. Está bem.
Qual seria a hipótese dela sem isto?
- Zero.
- Ela não entra?
Zero. Não tem hipótese.
O que ele fazia bem,
como qualquer bom vendedor,
era vender os benefícios. É muito simples.
"Quer a sua filha em Harvard?" "Sim."
"Ótimo. Se quer
a sua filha em Harvard, faça isto.
É assim. As notas da sua filha
não são grande coisa.
Eu oriento-a há dois anos.
Ela não entende.
Se não está à altura de Harvard
e quer que ela vá para lá,
temos de seguir outro caminho.
Eis o caminho. Outra pessoa fará o teste."
"Como assim?"
"Este tipo fará o teste
por 15 mil dólares."
É absolutamente inaudito.
Para que isto aconteça,
posso arranjar as notas
e mais ninguém no mundo o consegue fazer.
A sua filha nem saberá que aconteceu.
Será como se…
Ela vai pensar que é muito inteligente
e teve sorte num teste.
E terá a nota necessária.
É a maior jogada de sempre.
- E funciona?
- Sempre.
Qual é o valor?
Para o teste, são 75 mil dólares.
Setenta e cinco mil para conseguir
a nota que quiser no ACT ou no SAT.
Se quiser entrar
numa universidade de elite nos EUA,
com o ACT, que tem um total de 36 pontos,
se não atingir os 34, 35, 36,
ou se não tirar acima de 1500 no SAT,
é provável que não consiga.
TESTE SAT
Durante muitos anos, disseram
que o SAT era um teste de aptidão.
Um fator preditivo
de uma nota alta no teste
é o rendimento familiar.
O conselho universitário e o ACT
admitem isso há anos.
Não é um segredo que está a ser divulgado.
Se eu fosse nomeado czar
das admissões às universidades dos EUA,
aboliria os testes padronizados.
Significaria que as empresas ricas
de testes preparatórios
teriam de arranjar outra coisa para fazer.
Inscreva o seu filho ou a sua filha
no curso Princeton Review's 1500+.
Muda tudo.
Há um alerta em torno da preparação
para os testes. É um negócio.
Tudo o que alegam
é orientado pelo marketing.
Oferecemos uma melhoria garantida
de 150 pontos, pelo menos.
Há pessoas que alegam:
"Melhoraremos a sua nota em 500 pontos."
Vale um investimento de mil dólares.
Mas só vale a pena se tiver
mil dólares disponíveis para investir.
Todos os testes padronizados
dão vantagem a pessoas
que já estão em vantagem.
A maioria das pessoas ricas
recorre a pessoas como eu
e 85 % dos americanos não tem acesso
a esse grau de competência.
Um orientador privado cobrará,
no mínimo dos mínimos,
não se tratando de um bom orientador,
200 a 300 dólares por hora.
No extremo oposto, falamos de 500
a mais de 1500 dólares por hora
para ter acesso a eles, e é muito.
- Olá?
- Olá, pai.
No contexto do escândalo,
quando temos famílias
predominantemente ricas
que tinham tudo para se saírem bem no SAT,
que faziam parte da classe mais alta,
que tiveram toda a preparação que queriam
e, mesmo assim,
fizeram batota.
A primeira coisa a fazer,
e acho que o disse à sua esposa,
é despistar se a sua filha tem
dificuldade de aprendizagem.
Digamos que o meu contacto faz isso,
ou alguém à sua escolha.
Essa pessoa tem de lhe dar
100 % de extensão por vários dias.
O SAT e o ACT são testes cronometrados.
Há restrições na sua realização.
No caso de dificuldade de aprendizagem,
é frequente haver ajustes.
É preciso ter documentação médica
que ateste a necessidade desses ajustes.
E essa era uma das vias
que o Rick Singer explorava.
Tenho de dizer à sua filha para,
quando fizer o teste,
não ser tão… Para se fazer de burra.
Para não parecer tão inteligente.
O objetivo é ser lenta,
não ser inteligente como ela é,
para mostrarmos discrepâncias.
Na academia, dão-lhes sempre mais tempo.
- Na Greenwich Academy?
- Sim.
Em todo o lado no país.
Todas as famílias ricas descobriram isto:
"Se o meu filho for testado
e conseguir tempo adicional,
tem melhores resultados."
A maioria não tem problemas,
mas consegue tempo adicional.
As condições não são justas.
Pois não.
Quer dizer… Eu…
Sinceramente, parece estranho…
Sei que sim.
Mas quando ela conseguir uma nota
e tivermos opções, vai dizer:
"Pronto, vamos fazer o mesmo
com todos os meus filhos."
E a nota seria…
Será a nota que quisermos.
Mais uma vez,
e lembre-se que sou advogado,
como tal, sou muito normativo.
Ao fazer isto consigo, não há…
Ela vai fazer o teste. É…
É ela quem vai fazer o teste, certo?
Nada pode correr mal?
Nada desse género?
Então, eu…
Já lhe expliquei.
Eu… Eu sei.
- E peço desculpa, mas…
- Tudo bem. Eu entendo.
- Seja paciente.
- Muito bem.
Vou explicar-lhe o processo.
Virão a Los Angeles
numa visita de recrutamento falsa.
Enquanto aqui estão,
irão visitar algumas escolas.
O que acontecerá é que o Mark,
o vigilante do teste, irá para lá
e chegará na sexta à noite,
como vocês fariam.
No sábado de manhã, às 8 horas,
vocês aparecerão na escola.
A sua filha entrará e fará o teste.
O Mark será o vigilante.
Ela fará o teste sozinha com o Mark.
O que fazemos no caso
de jovens com défice de aprendizagem
é que anotam as respostas
numa folha separada
para as refazermos.
Quando terminar o teste, ela pensará
que o fez. Não há dúvida.
Ela vai sair e dizer-lhe:
"Pai, foi tão difícil",
ou: "Estou cansada",
ou seja lá qual for a reação dela.
Vocês irão embora
e o Mark verá as respostas dela.
Depois, o Mark fará o teste
e garantirá que a nota que pretendermos
é a que teremos…
É inacreditável o que ele consegue fazer.
Ela nunca saberá que isto aconteceu.
Ela verá os resultados e dirá:
"Meu Deus! Pai, tirei 32."
Ele é o génio dos testes
que ajudou dúzias de alunos
a fazerem batota no teste de admissão.
O Mark Riddell ia aos vários locais
e inspecionava ou corrigia respostas.
CONSULTOR PEDAGÓGICO PRIVADO
Tenho um cliente cuja filha
era uma grande jogadora de ténis
e estudou com ele há muito tempo.
Ele estudou em Harvard e trabalhava
na preparação para testes na IMG Academy…
JORNALISTA SÉNIOR
… uma escola para atletas
em Bradenton, Florida,
onde a Serena
e a Venus Williams estudaram.
Um tipo muito simples.
Mas teve o primeiro filho
e precisava de mais dinheiro.
Foi assim que se deixou levar
na cantiga do Rick Singer
para ganhar
mais uns milhares de dólares aqui e ali.
Ele não tinha acesso
às respostas corretas.
PROCURADOR
Era apenas inteligente o suficiente
para conseguir uma nota quase perfeita.
Se o Rick Singer é a chave deste escândalo
de admissões às universidades…
ANALISTA JURÍDICA
… o Mark Riddell é o cérebro.
Uma das coisas que me diverte
e que me irrita
quando vejo a maioria dos relatos
sobre ele ser um génio dos testes,
ou seja lá como lhe chamem,
é que ele é um adulto
que faz testes para alunos do 11.º ano.
Qualquer pessoa competente
na área da preparação de testes
deveria ser capaz de fazer o que ele fez.
Resta saber
se estariam dispostos a fazê-lo.
Singer, o cérebro por trás da operação,
pagava a Riddell 10 mil dólares por teste
para viajar da sua casa, na Florida,
até centros no Texas e na Califórnia.
Tudo no sistema de educação superior
assenta na confiança noutras pessoas.
Por quanto dinheiro
comprometeria a sua ética?
Essa é a grande pergunta.
Para mim, voltamos à questão
de serem os ricos a ter essa possibilidade
e, neste caso, os meios e a disposição
para se aproveitarem destas coisas.
Rick, tinha uma pergunta para si.
Consegui dias extra
para o ACT da minha mais nova.
Ótimo. Conseguiu tempo adicional
em vários dias. Certo.
Sim, consegui isso.
Mas a minha filha mais nova
não é como a mais velha.
Ela não é parva.
Se eu disser:
"Vamos fazer o teste com o Rick",
ela vai querer saber porquê.
Michelle Janavs, cuja família criou
o famoso lanche Hot Pockets,
foi acusada de pagar 100 mil dólares
para fazer subir a nota do ACT da filha
e conseguir que entrasse na USC
como uma falsa recruta de voleibol.
Como faz isto sem dizer aos miúdos?
Na maioria dos casos, Michelle,
nenhum dos miúdos sabe.
Certo, mas como…
Entendo que ela não saberá,
mas como lhe vou explicar?
Não tem de dizer nada.
Diga na escola
que vão passar o fim de semana em LA.
Fizemos isso na última vez.
O problema é a mais nova,
porque vai dizer:
"Porque o vou fazer lá?"
E vai responder que ela o vai fazer aqui
porque é fácil. É conveniente.
As conversas gravadas
eram penosamente pungentes.
Sentimos pena das crianças
que lerem estas transcrições
e talvez até dos pais que,
com toda a certeza,
se arrependem de terem sido tão ingénuos.
Ela é esperta. Vai descobrir.
Vai dizer-me…
Ela já desconfia
que estou a tramar algo e eu…
Não queria falar disto com ela.
Pois, eu compreendo.
Compreendo perfeitamente.
Ela é diferente da minha filha mais velha.
Ela tem mesmo de pensar que…
A minha filha mais velha disse:
"Não quero saber.
O teste é uma treta. Não o quero fazer."
E a mais nova está a estudar
para tentar tirar 34.
Então… Seria uma grande ajuda para ela.
A minha filha mais velha disse-me:
"Não vais contar à minha irmã, ou vais?"
E eu: "Não."
É estranho.
São dinâmicas familiares estranhas,
mas cada filho é diferente.
Porreiro!
O estilo de vida do Rick Singer
ficou mais sumptuoso.
Mudou-se da zona de Sacramento
para Newport Beach
e tinha lá uma bela casa.
O Singer investiu
em vários negócios quixotescos.
Restaurantes, uma equipa de futebol
e muitas outras coisas.
O dinheiro entrava depressa
e saía rapidamente para o estilo de vida
e investimentos dele.
O Rick ligou-me do nada e disse:
"Não falamos há um ano.
Recordo-me que eras excelente em marketing
na restauração e no imobiliário.
Serias perfeita para abrir e gerir
uma das filiais
do meu negócio de orientação."
A ideia agradou-me imenso.
O Rick tinha convidado um grupo
para uma grande conferência em LA,
com várias pessoas poderosas.
Pelo que entendi,
ia receber muitos milhões
para o ajudar a lançar
alguns destes negócios.
Atribuíram-nos cargos
e fomos embora
para abrir as novas empresas.
Foi empolgante.
O Rick ofereceu-nos boleia
para o aeroporto.
Entramos no Tesla dele e é hora de ponta.
O Rick ia quase a 145 km/h.
Nós íamos colados aos bancos,
a segurarmo-nos.
Por fim,
chegámos sãos e salvos ao aeroporto.
Ele disse: "Adeus.
Foi bom ver-te. Até breve."
Vou dar-lhe um abraço
e ele dá-me um beijo.
Eu disse: "O que foi isso?"
E ele diz: "Bem, queria ver.
Talvez exista algo entre nós
e pudéssemos ter uma relação."
E eu disse: "Sabes que mais?
Conheço-te há imenso tempo.
Com o tempo que dedicas
à tua carreira e aos teus negócios,
não terias tempo
para devolver uma chamada,
quanto mais enviar uma mensagem…
Nunca resultará."
AUDIÇÃO DE RICK SINGER
PARA UM REALITY SHOW
Chamo-me Rick Singer. O meu trabalho
é orientar jovens e famílias
no processo de entrada na universidade.
Temos famílias em Champaign e em Miami.
Mandam um avião buscar-me,
vêm à reunião por duas ou três horas,
voltam a meter-me no avião
e mandam-me para o lugar seguinte.
É incrível.
Quando vi o vídeo
que ele enviou para um reality show,
fiquei chocada.
Trabalhamos nas casas destas famílias
e conhecemo-las intimamente.
Sei como são os quartos deles
e as lavandarias.
Sei como se dão. Portanto, sei…
Pensei: "A sério?
Vais expor-te dessa maneira?"
Não fazia sentido.
Com ele, era tudo tão reservado.
Passam o tempo a gritar. "A vida é minha!"
"Se fores para esta escola…
É a escola errada."
"Não quero pagar 50 mil dólares
para entrar nesta." Inacreditável.
Não fazia sentido,
principalmente para o tipo de consultor
como eu acreditava que ele era.
Ele não tinha muito tempo
para as pessoas na vida dele.
Foi casado durante anos e tem um filho.
Quando o conheci, devia estar divorciado
há seis ou sete anos.
Dizia: "Vou continuar a fazer isto
mais três, quatro,
talvez cinco anos, e depois acabou."
Não sei mesmo o que o fazia feliz
ou quais eram os desejos dele.
Ele parecia um hamster numa roda,
a tentar alcançar um objetivo,
e não havia fim à vista.
Somos só nós os dois. Pode ser? Podemos…
Claro.
Em parte, vou afastar a minha esposa disto
porque ela está
muito nervosa com tudo e eu…
Quero ter… Deixe-me ser direto.
Nunca teve problemas com isto?
Nunca ninguém teve problemas?
Nunca tive problemas.
Acha que pode acontecer?
Eu não… Nunca vi isso acontecer.
O que pergunto é se isto
pode prejudicar a minha filha
ou a minha família?
Se isto se souber… Eu…
Nem quero saber o que vocês fazem.
Estou só… Rick, compreende…
Compreendo perfeitamente.
Tem a certeza absoluta
de que não há nenhum problema?
Fazemos isto há muito tempo.
Vou pôr de outra forma.
Se alguém descobrir isto, o que acontece?
Só descobrem se vocês contarem a alguém.
- Não vou contar a ninguém.
- Então?
Só que…
Muito sinceramente,
não me preocupa o aspeto moral.
Preocupa-me…
Se ela for apanhada a fazer isso,
está acabada.
Por isso, eu só…
Nunca aconteceu em 20 e tal anos.
A única coisa que pode acontecer é se…
- Alguém falar.
- Sim, se ela contar a alguém.
Sim. Eu… Ela não vai falar.
O Singer não cometeu
um erro fatídico que o tenha exposto.
O que aconteceu foi que alguém foi detido
por uma acusação não relacionada
e essa pessoa trocou informação.
Esse executivo disse:
"Talvez queiram saber que um treinador
de Yale me pediu um suborno."
Um cavalheiro chamado Rudy Meredith,
que trabalhava com pais
para colocar os filhos deles em Yale
sob o pretexto
de serem jogadores de futebol.
A primeira pergunta
que fizeram ao Sr. Meredith
após o investigarem e acusarem foi:
"Tem algo a dizer?" "Sim, tenho.
Gostaria de vos apresentar
um cavalheiro chamado Rick Singer
e colaborarei na investigação contra ele
porque não quero ir para a prisão."
Assim, o Rudy Meredith
tornou-se informador.
E colaborou contra o Singer.
JÁ ATERROU?
VOU PASSAR O DIA NO LONG WHARF HOTEL
ENCONTREI UMA PESSOA EM HARVARD
QUE LHE POSSO APRESENTAR
Obrigado.
Olá, Rick.
Porque não entra?
Será como se…
Ela vai pensar que é muito inteligente
e teve sorte num teste.
E terá a nota necessária.
É a maior jogada de sempre.
- E funciona?
- Sempre.
DEPOIMENTO FBI
O Singer concordou em colaborar
com a investigação e em ser interrogado.
Mas não foi totalmente aberto
em relação a certas partes do esquema
e tive a impressão de que ele não assumia
total responsabilidade pela sua conduta.
Ele disse que os pagamentos
que ele e os clientes
fizeram a programas desportivos
eram donativos.
Informámo-lo de que um pagamento em troca
do recrutamento de um aluno
falso atleta para uma equipa é ilegal.
No dia seguinte,
após falar com o advogado,
o Singer concordou
em consentir a gravação de chamadas
com outros indivíduos
envolvidos no esquema.
Nessas chamadas,
instruímos o Singer a usar um ardil.
Estou a ligar porque…
a minha fundação vai ser auditada.
- Que mau!
- Pois. Não é?
- Vão vasculhar coisas antigas.
- Sim.
Elizabeth e Manuel Henriquez, de Atherton.
São acusados de pagar
400 mil dólares em subornos.
Estão a analisar os meus pagamentos.
Perguntaram sobre as quantias avultadas
que vieram de vocês.
Certo.
- Basicamente…
- Pelas suas boas ações.
Sem dúvida. É claro que eu não disse nada.
Não vou dizer às Finanças que o Mark fez
o teste pela Isabelle, ou que o Gordie…
Certo. Sim.
TREINADOR DE TÉNIS
Que pagámos ao Gordie
para a ajudar a entrar em Georgetown.
Certo.
Só quero garantir que estamos em sintonia.
- Está bem.
- Caso eles liguem.
Então, qual é a sua história?
Vocês doaram dinheiro à nossa fundação
para ajudar jovens desprivilegiados.
- Você… É claro.
- E…
- Esses jovens precisam de estudar.
- Sem dúvida.
Pronto.
Não me surpreende
o grau de envolvimento do Singer.
Da mesma forma
que aproveitou para enriquecer
ao ajudar jovens a entrar na faculdade,
também aproveitou a oportunidade
para ganhar crédito por colaborar.
Foi tão zeloso a colaborar
como a obter pagamentos
a troco de entradas na universidade.
- Não há rasto do dinheiro?
- Não há nenhum rasto.
Certo.
Porque fez a Isabelle o teste em Houston?
Temos de saber mais sobre isso.
Eu explico…
Basicamente, ninguém sabe nada
em lado nenhum
porque os meus registos não mostram
que o Mark recebeu dinheiro
para fazer o teste pela Isabelle. Certo?
Não há nada na nossa fundação
nem em lado nenhum.
Só para que saibam.
Certo.
Então, se alguém me ligar, devo responder:
"Não vou comentar o tema de Houston."
Ela foi lá porque precisava de…
- Eu entendo.
- Condições especiais.
Condições especiais.
Mas não vou comentar.
Há que ter cuidado
com as chamadas que recebemos.
"Não sei quem você é,
por isso, não atendo chamadas de ninguém."
6 DE NOVEMBRO DE 2018
O Rick Singer disse:
"Quero continuar a nossa relação.
Quero ligar daqui a uma semana
e discutir outro donativo,
como fiz com os 110 mil dólares.
Gostaria de continuar a fazê-lo."
Eu disse: "Ótimo."
Ele cumpria o que dizia.
Ligou-me uma ou duas semanas depois.
Eu estava de saída,
mas ele continuou a falar comigo.
Eu só dizia que sim.
Disse que queria doar 160 mil agora
e que daria o resto mais tarde.
Para continuar a investir
na nossa relação.
A única palavra que captei foi "investir".
Presumi que "investir na relação"
seria trazer mais recrutas
para serem avaliados.
E logo veríamos o que faríamos.
Depois, não tive mais notícias do Rick.
Nunca mais tive.
Essa foi a nossa última conversa.
Essa chamada foi montada pelo FBI.
Foi a chamada mais trágica
e arrasadora de toda a minha vida.
Só quero garantir que,
a partir de agora, me reservarás uma vaga.
Provavelmente será uma atleta
como a aluna que não era velejadora.
Certo.
Vou preparar um perfil para ela,
incluir as maiores regatas
que encontrar na internet
e levar-te alguém.
- Aí, faremos outro pagamento.
- Ótimo.
Como advogado de defesa,
como se sentiu ao ouvir a gravação?
Na minha perspetiva, não era boa.
E teria sido difícil em julgamento.
As gravações são…
Quando eu fui procurador,
fiz muitas escutas.
E usei muitas dessas gravações.
Os júris adoram ouvir gravações.
Podem ser provas excelentes.
Expliquei-lhe isso.
Ouvi a ligação. Achei que era boa
e poderia ser difícil de explicar.
Queria avisar que…
a nossa fundação está… a ser auditada.
Sim.
- O que é normal, certo?
- Sim.
- Estão a auditar a minha fundação.
- Certo.
- O que é habitual.
- Sim.
- A minha fundação está a ser auditada.
- Como toda a gente, não é?
- Claro.
Eles têm procurado…
Não era um conto do vigário típico.
Se analisarmos
os grandes casos de colarinho branco,
como o da Enron, a liderança é acusada.
Talvez o CEO, o CFO, o COO
e as acusações ficam por aí.
Uma grande acusação deste género
costuma ter que ver com crime organizado.
Se perseguirem um cartel de droga,
começam com traficantes locais,
tentam virar um deles,
metem escutas,
chegam ao traficante intermédio
e acabam por apanhar o cabecilha.
Aqui, o Rick Singer vendia o produto
e fora o primeiro a ser apanhado.
Depois, foram descendo
para apanhar os compradores do produto.
- Começaram a auditar a minha fundação.
- Sim.
- O que é normal, certo?
- Certo.
- É bastante natural.
- Sim.
Vou dizer às Finanças
que o seu donativo à fundação foi…
Espere, Rick. Quero perguntar uma coisa.
Não devíamos falar disto pessoalmente
e não ao telefone?
Como preferir. Tudo bem.
Só vou dizer às Finanças
que o seu donativo à fundação
foi para ajudar
jovens desprivilegiados. Só isso.
Sim.
Ao ouvir algumas das gravações do Singer,
percebi que ele era exímio
em fazer com que alguém admita
que cometeu algo ilegal.
Ele foi muito bom ao telefone,
mas isso só funciona
com profissionais de colarinho branco.
Historicamente, réus de colarinho branco
dizem quase tudo ao telefone.
Conhecemos pessoas na Goldman Sachs
que o recomendaram.
Eu e o meu marido ainda nos alegramos
com o seu excelente trabalho.
"Valeu cada cêntimo."
Se ele estivesse a falar
com gente do crime organizado,
teriam percebido que ele era colaborador
passados 30 segundos.
Só quero garantir que estamos em sintonia.
Vou dizer-lhes
que doou 50 mil dólares à fundação
para ajudar jovens desprivilegiados.
Não vou dizer
que o Mark fez o teste pela sua filha
ou que ela fez o teste
no centro de West Hollywood.
Acha que sou parvo?
Não estou a dizer que é parvo.
A questão é…
Eu percebi, Rick.
Vou dizer que fiquei inspirado
ao vê-lo ajudar jovens desprivilegiados
a entrar na universidade.
Olá, Rick. Eu… Eu não…
Faça o que for preciso.
Não me sinto à vontade
a falar consigo sobre isto
em termos de…
Em termos de… Dos seus…
Enfim, dos seus negócios.
Stephen Semprevivo,
um empresário de Los Angeles,
pagou 400 mil dólares para o filho entrar
em Georgetown como falso recruta de ténis.
Só sei que recorremos a si
para as coisas de caridade
e para orientação,
e os seus negócios são lá consigo.
Por isso…
Não, eu percebo isso. Entendo.
Mas todos fizemos parte…
Não, eu não concordo com isso.
Não concorda
que ele entrou através do ténis?
Não. Eu…
Você fez o que fez,
e isso foi lá consigo, está bem?
- Está bem.
- Você fez o que fez.
Não me responsabilizarei por tal.
Tem de assumir a responsabilidade…
Sem dúvida. Eu sou responsável
por o ter passado por tenista
e vocês sabiam.
Estou totalmente ciente
e aceito total responsabilidade
por ter usado os meus contactos
para fazer dele um tenista.
E todos concordámos
que iríamos fazer isso.
Não tenho pormenores,
mas acho que tem
de se responsabilizar pelo que fez.
Não quero falar mais sobre isto porque…
… acho que eram duas coisas distintas.
Recorremos a si e fizemos o donativo.
Doámos para uma boa obra de caridade.
Tivemos muito prazer em ajudar.
Já a parte de fazer favores às pessoas,
isso é… Eu…
Agradecemos toda a ajuda que nos deu.
Mas recorremos a si para…
Para as coisas da universidade.
Pagámos bem pelo trabalho que fez à parte.
Portanto… E agradecemos.
Por isso, acho…
Se estiver a tentar virar o bico ao prego
relativamente ao que fez e como,
não quero fazer…
Não quero fazer parte disso.
Sou muito paranoico
com aquilo de que falou
e não me agrada falar disso ao telefone.
Estou a pensar…
Acho que não poriam
uma escuta no meu telefone,
mas poriam escutas nos seus?
O magnata do imobiliário, Bruce Isackson,
e a esposa, Davina,
pagaram 600 mil dólares
para colocar as filhas na UCLA e na USC
através da fraude nos testes
e do recrutamento desportivo.
Na pior das hipóteses, ligariam a dizer:
"Prove que deu este dinheiro…"
- Pediriam algum.
- Mas deram.
Sim. Mas… estou a pensar…
Meu Deus! Porque está a pensar…
Se chegarem ao fundo disto,
vai ser história de primeira página?
A pessoa que sairia na primeira página…
Sim, mas eu… Mas se…
Se chegarem ao fundo disto,
o que qualquer um gostaria…
Vejam como é difícil
os miúdos entrarem na universidade.
Vejam o que se passa nos bastidores.
E a humilhação para todos nas comunidades.
Meu Deus! Seria…
Céus! Seria…
FEVEREIRO DE 2019
Alguns meses depois, no Natal,
bateram-nos à porta
por volta das 7 horas, 7h30,
e eram duas mulheres.
Mostraram os distintivos e disseram:
"Sou das Finanças." "Sou do "FBI."
E eu: "De que se trata?
Em que posso ajudar?"
"Só temos algumas perguntas
sobre as admissões à universidade."
E eu: "Ajudarei no que puder."
A agente do FBI fez perguntas
sobre o Rick Singer.
Descrevi a nossa relação,
disse que ele me trouxe recrutas
e fez donativos, e elas disseram:
"Não era isso. Você aceitou subornos."
E terminaram com:
"Stanford sabe de tudo. Estão furiosos."
Deixaram os cartões e despediram-se.
Fui imediatamente para o quarto,
sentei-me na cama e chorei.
Não sabia o que tinha acontecido.
O John Vandemoer contactou-me.
Precisava de um advogado.
Havia uma sensação de urgência.
"Tem de reunir com ele esta semana.
Temos de saber se ele vai aceitar
um acordo ou não em 48 horas."
Ele apanhou um avião nessa noite.
Eu não o conhecia,
mas ele parecia… Estava cansado
e, como é óbvio,
muito perturbado com o que ia acontecer.
Ele diz: "Não é bom.
Está a ser acusado de fraude postal,
fraude fiscal e fraude bancária.
Cada uma dessas acusações
tem uma pena de 20 anos."
Alegam que ele se juntou
ao esquema do Rick Singer
com o objetivo de ajudar os alunos,
que não eram velejadores,
a serem recrutados
para terem acesso ou entrarem em Stanford.
Em troca, o Rick transferia-lhe dinheiro
ou mandava um cheque.
Ou dava-lhe um cheque.
Daí a fraude bancária e fraude postal.
Já tinham Stanford disposta
a testemunhar contra mim.
O Rick Singer ia testemunhar contra mim.
Eu não tinha provas a meu favor.
Eu, a minha esposa e o meu pai
decidimos que faria sentido
eu declarar-me culpado
e ser um criminoso o resto da vida.
Quem se declara culpado
vai para o Dep. de Liberdade Condicional.
Ele ia ser interrogado.
A história saiu
durante o meu interrogatório.
Estamos aqui para anunciar acusações
no maior esquema de acesso à universidade
já levado a julgamento
pelo Departamento de Justiça.
Acusámos 50 pessoas a nível nacional.
Eu estava em Las Vegas
a cobrir um torneio de basquetebol
quando um dos editores
me ligou de manhã e disse:
"O que estás a fazer?
Larga tudo e vai para Los Angeles."
A notícia do dia
é o escândalo no acesso à universidade.
Dezenas de atores, treinadores
e CEO estão entre os acusados.
ABC NEWS REFERE 50
O meu telefone disparou.
DEZ CÂMARAS
O meu advogado
não tirava os olhos do telefone
e eu: "Isto é brutal."
Trinta e três pais foram acusados,
incluindo Lori Loughlin…
Felicity Huffman foi detida
na sua casa em Hollywood Hills.
Sacaram de armas e tudo.
Rusgas nas casas dos ricos.
FBI!
Todos estes pais deviam estar na prisão.
Como as escolas caíram nestes embustes…
Usem a cabeça, pessoal. Não é…
A Olivia Giannulli era famosa
pela presença nas redes sociais.
Agora, é o alvo principal
da revolta do público.
Os seus pais famosos
são acusados de gastar
meio milhão de dólares em subornos
para que as filhas entrassem na USC.
Comecei a acompanhar a Olivia
há três anos.
Tenho visto todos os vídeos dela.
E ela recorre a fraude
para entrar na universidade?
E tira possivelmente a vaga
a um dos fãs dela?
Ela perdeu muitos patrocinadores.
Descontinuaram uma paleta de maquilhagem
que ela fez com a Sephora.
Olá, Olivia. Como está?
Como está depois do escândalo?
Tem falado com a sua mãe?
Por estranho que pareça, ela ficou
ainda mais famosa devido a isto.
Olivia. É bom ver-te sair.
Estás confiante?
As pessoas atacaram-na no Instagram.
Diziam de tudo nos comentários.
FEDELHA MIMADA
VAI PARA A PRISÃO
Ela pode ver os comentários…
RAINHA DO REMO
… e pensar: "Querem provocar." Não.
Não é provocação.
Estou furiosa. Estou desiludida.
E a única coisa que tenho a dizer…
ANULAR SUBSCRIÇÃO
TREINADOR DE STANFORD EVITA PRISÃO
John Vandemoer aceitou
mais de 600 mil dólares de Rick Singer,
o alegado cérebro
do escândalo no acesso à universidade.
Um vizinho mandou-me uma mensagem:
"Estás a ler os artigos?
Já viste quem é?"
E eu: "Meu Deus! É o Rick Singer."
Não conseguia parar quieta.
Disse: "Não posso crer.
Não posso crer que apanharam o tipo.
Não posso crer."
As mensagens e notificações que recebi
foram, na minha opinião,
uma reação avassaladora a um caso penal.
Saí a pé, o que não foi boa ideia.
Metiam-me câmaras à frente
e faziam montes de perguntas.
O que o fez declarar-se culpado?
Foi avassalador.
Foi um motim.
Não é permitido entrar
com o telemóvel no tribunal.
Verifiquei o telemóvel e tinha
um e-mail de Stanford a demitir-me.
Já não tinha salário.
O nosso seguro de saúde e,
principalmente, o infantário das crianças,
a nossa casa…
Eu morava no campus de Stanford.
A universidade que foi minha vítima.
Alguma mensagem para os seus ex-atletas?
Eles admiravam-no.
Cometi o erro de manter as redes sociais
e era puro ódio.
Recebi ameaças de morte pelo telefone.
Anónimos que enviavam mensagens
por estarem irritados
com o que achavam que ele tinha feito.
Eu era o "pior gordo miserável"
que já tinham visto.
"Como coube num veleiro?
Como pôde fazer isto a Stanford?
Devia morrer e desaparecer."
Quando a notícia saiu,
recebemos uma chamada de um chinês
que queria pagar dez milhões
para entrar em Harvard.
E eu: "Leu as notícias?"
É a pior semana para fazer esta chamada.
Quando a notícia saiu,
eu estava a preparar-me para uma reunião
e um amigo ligou-me a dizer:
"Como se chama o consultor
para quem trabalhavas?"
Eu disse: "Rick Singer. Porquê?"
E ele: "Estás a brincar."
E eu: "Não, porquê?" E ele:
"Vê as notícias.
Vai ao Facebook. Vai ao Instagram.
Pega no telefone e vê."
E eu não podia acreditar.
Há um vídeo
em que o Rick caminha solenemente,
cercado de jornalistas,
sem olhar para ninguém,
e eu fiquei de rastos.
Tinha chegado o momento de entrar.
Era hora de receber a pena.
O Rick ainda lá estava.
Passámos literalmente um pelo outro.
Claro que o Rick não me olhou nos olhos.
Nunca esquecerei aquele momento
quando nos cruzámos.
O meu coração estava a mil.
Eu estava entre os meus advogados
e a juíza entrou.
Acabei por me declarar culpado
de pertença a organização criminosa.
A juíza Zobel percebeu
que ele se importava com os alunos
e que não havia necessidade de ser preso.
O Sr. Vandemoer é,
provavelmente, o menos culpado
de todos os réus neste grupo de casos.
Os pais estão, certamente, noutra posição.
Os outros treinadores
tiveram benefícios pessoais.
Ele não o fez.
Apanhei seis meses de prisão domiciliária
e dois anos de pena suspensa.
E uma coima de 10 mil dólares.
Para o John, foi a decisão acertada.
E não tinha de cumprir pena.
Está em casa com os filhos, a melhorar.
Vai voltar à escola. Tem um emprego.
Quando falo com ele,
parece estar bem melhor.
Na declaração de impacto da vítima,
Stanford disse que ainda tinha
mais de 700 mil dólares em donativos.
Nem eu nem os meus sócios
encontrámos casos
em que a vítima de crime organizado
tenha ficado 770 mil dólares mais rica
do que antes do crime.
O Rick Singer voltou para Sacramento.
Circula pela cidade.
Continua a usar roupas desportivas.
Não chama a atenção.
Nada duas vezes por dia
num clube de ténis local.
Sai da piscina em calções de banho,
faz ioga, flexões e fala ao telefone.
Por vezes, são vários telefones.
Acredito que ele diga às pessoas
que não será preso
porque conhecem o juiz e tudo o mais.
Conhecendo o Rick Singer,
não sabemos em que acreditar.
Não sabemos se é isso que ele pensa
ou se é puramente mentira.
Ele declarou-se culpado de quatro crimes.
Tenho de acreditar que ele será preso.
O sistema está corrompido?
Algum comentário?
Há um vídeo com um tipo com um microfone
a fazer perguntas ao Rick Singer
e ele evita-as.
Pode sair algo de bom disto, Rick?
Ele parece imperturbável
por aquelas pessoas que o entrevistam.
Faz-nos questionar
o nível de arrependimento dele.
A atitude dele
face a tudo isto é um enigma.
Parece à vontade. Não está com pressa.
Trabalhou mesmo com mais de 700 famílias?
Rick, o sistema está corrompido?
Lori Loughlin, de Que Família!,
foi condenada a dois meses de prisão.
O marido, Mossimo Giannulli,
foi condenado a cinco meses.
A atriz Felicity Huffman
apanhou 14 dias atrás das grades.
Nada de bom saiu
destas penas ou deste escândalo.
As coimas foram insignificantes.
Em termos de os atingir no bolso,
teria feito toda a diferença
ter aplicado coimas altas
e usado o dinheiro
para jovens desprivilegiados.
Isso teria sido incrível.
Aí, poderíamos dizer
que houve algo positivo.
Tento não culpar as famílias ou os pais.
Tendo a criticar as escolas
e universidades que criaram este sistema.
Se não houvesse estas lacunas
e preferências por famílias privilegiadas,
acho que não haveria estas tentações.
Talvez este escândalo não faça
com que as faculdades mudem de atitude.
Porque faz com que elas pareçam
mais exclusivas e desejáveis do que nunca.
Se estes ricos estão dispostos
a chegar a tanto
e a arriscar serem presos
para pôr os filhos nestas universidades,
devem ser extremamente valiosas.
O que estamos a fazer
a estes jovens ao insistirmos
nas melhores 25, dez ou cinco?
No fim de contas, o lugar onde estuda
tem pouco ou nenhum efeito no seu futuro.
Os EUA têm mais de três mil universidades.
As escolhas são infinitas.
Esqueçam a USC. Vão para outro sítio.
Se quiserem, podem ter uma ótima formação
praticamente em qualquer lugar.
Os pais envolvidos neste caso
não acreditavam nisso.
Porque as grandes escolas
tinham prestígio,
brilho, charme e direito de ostentação.
Porque é que estes pais optaram
por vigarizar
quando os filhos já tinham tanto?
Em parte, parece que, quando se atinge
um determinado nível de riqueza,
há uma busca incansável
pelos ornamentos do poder.
Querem ter um carro e uma casa de luxo,
quer precisem ou não,
e parece-me que a atmosfera
criada na alta sociedade
é parte do problema.
Nos EUA, adoramos e odiamos os ricos.
Enojam-nos e fascinam-nos.
Esta história foi uma grande oportunidade
para ver como vivem as pessoas ricas
e a realidade do sistema que foi exposto,
e é incrivelmente revigorante
que seja feita um pouco de justiça
num mar de injustiça.
GORDON CAPLAN - DECLAROU-SE: CULPADO
PENA: UM MÊS DE PRISÃO
DECLARARAM-SE: CULPADOS
PENA: SEIS E SETE MESES DE PRISÃO
AGUSTIN HUNEEUS - DECLAROU-SE: CULPADO
PENA: CINCO MESES DE PRISÃO
STEPHEN SEMPREVIVO - DECLAROU-SE: CULPADO
PENA: QUATRO MESES DE PRISÃO
BRUCE ISACKSON
DECLAROU-SE: CULPADO
MICHELLE JANAVS - DECLAROU-SE: CULPADA
PENA: CINCO MESES DE PRISÃO
JOHN B. WILSON
DECLAROU-SE: INOCENTE
BILL MCGLASHAN
DECLAROU-SE: CULPADO DE UMA ACUSAÇÃO
DEVIN SLOANE - DECLAROU-SE: CULPADO
PENA: QUATRO MESES DE PRISÃO
JANE BUCKINGHAM - DECLAROU-SE: CULPADA
PENA: TRÊS SEMANAS DE PRISÃO
DONNA HEINEL
DECLAROU-SE: INOCENTE
JOVAN VAVIC
GORDIE ERNST
DECLAROU-SE: INOCENTE
MARK RIDDELL
DECLAROU-SE: CULPADO
RUDY MEREDITH
A prisão domiciliária de John Vandemoer
terminou em dezembro de 2019.
Continua a treinar vela por conta própria.
Stanford declarou que distribuiu
os 770 mil dólares recebidos de Singer,
por recomendação
de um grupo filantrópico externo.
A universidade nega que o diretor
desportivo soubesse de Rick Singer
ou quaisquer ofertas impróprias
feitas através da fundação dele.
Nega ainda que quaisquer quantias
possam influenciar as admissões.
O Rick vai viver com isto
durante bastante tempo.
Se ele não tivesse colaborado,
teria sido acusado
e talvez até já condenado.
Neste momento, está ainda em liberdade.
E a colaboração dele não estará concluída
até que a última pessoa
acusada nesta conspiração seja julgada
e isso ainda irá provavelmente demorar.
Rick Singer declarou-se culpado
e aguarda a pronúncia da sentença.
A "porta lateral"
de Rick Singer está fechada.
A "porta dos fundos" continua aberta
em muitas universidades, para quem pagar.
Legendas: Miguel Rocha