Ele é apenas uma criança.
Deixe ele ir.
Por favor.
No.
A partir daquele momento,
Percebi que existem duas coisas que
existem no coração de cada homem,
o bem e o mal.
Criança?
Você está bem, garoto?
Boa.
É bom.
Eu tenho alguns doces.
Entendo.
Você tem perguntas, certo?
Sobre seus pais.
Seus pais estão mortos.
Seu pai era teimoso demais para
seu próprio bem.
Se fosse eu e minha
família, estaria cantando como um canário.
Bem, isso sou só eu, suponho.
Você entende o que estou
dizendo ou você é apenas um retardado?
Eu salvei a porra da sua vida.
Apenas me responda.
Aqui, pegue.
Apenas pegue isso.
Você me paga quando crescer.
Quero que você se lembre deste dia,
sempre.
O dia em que salvei sua vida.
Isso vai me ajudar a dormir melhor.
Você entende o que estou
dizendo, não é?
Sim eu sou.
Boa sorte.
Com meus pais mortos, a coisa mais fácil
a fazer é engatinhar para a posição fetal
e deixe o mundo consumi-lo
como fez com tantos antes.
Como eu poderia viver sem
o amor incondicional da minha mãe
e as expectativas calorosas de meu pai
guiando cada passo meu na vida?
No começo, eu confiei nas sobras
dos estranhos para sobreviver,
mas é impossível levantar a cabeça
quando ela está enterrada profundamente na lata de lixo.
Olá.
Eu estou.
Eu sou um amigo.
Onde está sua mamãe e papai?
Você esta por sua conta?
Você é um jovem muito bonito.
Alguém já te disse isso
antes?
Não tenha medo.
Vamos jogar um jogo.
Minha única opção era revidar.
Meus pais estavam mortos
e não sendo pela gentileza
desse homem na minha vida, eu
também estaria.
Com a ajuda do arco,
lentamente parei de ter medo.
Uma bebida me ajudava a
esquecer, senão perdoar o mundo,
por levar minha família.
Comecei a contemplar o céu
e o inferno
e me perguntei se minha mãe
estava olhando para mim com alegria
enquanto meu pai erguia os olhos com
orgulho.
Eu não fui para a escola.
Eu nunca tive um emprego e no que diz
respeito ao sistema,
Eu estava desaparecido, dado como
morto junto com meus pais.
Eu viveria dia após dia, com a
mão na boca.
Os parques e bosques de Londres,
minha casa.
As ruas, meu campo de caça.
Eu pertenço às ruas agora
por causa da doença e da saúde.
Minhas ruas para uma
prostituta faminta por dinheiro que exigia pagamento
antes de me fornecer uma
buceta doce .
Algumas noites, eu caminhava pela
cidade torturado pelos sons da alegria da embriaguez
enquanto visualizava matá-los do
jeito que meus pais foram brutalmente assassinados.
- as lutas desta cidade.
- Foi um grande choque.
Eu te digo que isso importa,
cara.
Esteja em seu melhor comportamento
esta noite, Castor.
Você vê aquele sujeito ali?
Esse é Patrick McKinley.
Ele está conectado.
Conectado a quê?
Isso significa que ele é um homem muito mau.
Você quer ver a
namorada.
- Vou te dizer o que ...
- Você é Patrick McKinley, é?
Sim, que cara.
Como posso ajudá-lo?
Você é o homem mau que vem ao
meu bairro fazendo todo esse barulho.
Agora você me escuta,
Eu não gosto de problemas, mas se
você está procurando por problemas ...
Às vezes, na natureza, os predadores matam por
diversão, em um comportamento chamado de matança excedente.
Eles fazem isso para aguçar seus
instintos predatórios na preparação
para os tempos difíceis inevitáveis
que viriam.
Dê-me a porra do seu dinheiro.
Que porra você está fazendo cara?
Eu conheço você.
Você é aquele vagabundo que
dormia no parque e no meu quintal.
São loucos?
No próximo minuto você está aqui.
Não que eu me importe, hein.
É isso que você está dizendo, hein?
Dê-me uma razão pela qual eu não deveria explodir sua
cabeça de seu vagabundo sujo e fedorento.
- Foda-se. Faça isso.
- Sim?
Vamos acabar com sua miséria,
sim?
Ele estava certo.
Eu já o tinha visto antes.
Mesmo selvagem me forçou a lembrar da
maioria dos rostos.
Tentando me assustar pra caralho.
Mas eu não estou fazendo nada na
frente dele, sim?
Mas eu disse que vamos voltar para minha pousada.
Está sujo aqui de qualquer maneira.
Já disse, não vou voltar para
sua casa com aquele cachorro lá.
É legal.
Nós o deixamos do lado de fora,
nós o prendemos lá fora.
Não é.
É disso que estou falando,
entendeu?
Não somos um homem tão grande agora, somos?
Você estava certo sobre uma coisa,
Eu não sou um assassino.
Sou empresário, empresário.
Algumas pessoas simplesmente gostam
do outro lado do jogo.
Então você é o filho da puta que
pensa que pode roubar meu dinheiro.
Milo, é você?
Quem diabos é Milo?
Ele é o exterminador,
O filho da puta do ex-comandante do
SAS, homem mau aqui.
Você entende o que estou dizendo?
Não pense que você poderia falar
para sair desse buraco da boceta.
Agora, Sr. Exterminador, ponha este
homem do lixo.
Como você sabe o nome, Milo?
Ninguém me chamou de Milo nos
últimos 10 anos.
É você mesmo, Milo.
Sou eu, Castor.
Você salvou minha vida.
Então você conseguiu.
Bem em você.
Lá estava ele, o homem que salvou minha
vida, o homem a quem eu devia tudo.
O que houve com essa merda,
cara?
Castor e eu somos velhos amigos,
então, quanto ele pegou?
Bastante.
Sim quanto?
Três mil. Eu tenho isso aqui.
Então você tem o dinheiro.
Sim, claro, tenho dinheiro,
mas ele ainda merece morrer.
Tente me roubar na frente de todos os meus
gatos
e você sabe o que o Sr. Philippe
diria sobre isso,
dê um exemplo nisso.
Philippe, e você o deixa
comigo.
Castor, se você vier para casa comigo,
sim, vamos pegar um pouco de comida.
A esposa é uma boa cozinheira.
Bem, é assim agora, certo?
Depois de todos esses anos que te conheço,
você nunca me convidou
para tomar uma xícara de chá com a esposa,
e então você convida algum vagabundo para correr.
Você realmente me fode às vezes, Sr. Exterminador,
ou devo chamá-lo de Milo de agora em diante?
Cale a boca, sim?
Você salvou minha vida, Milo.
Você fez.
O que você vai fazer?
Você era uma criança e agora é um
homem, um sem-teto.
Sabe, devo tudo a
você, Milo.
Não, pare com a
merda esquisita .
É verdade.
Esta é minha esposa, Maria.
Linda, não é?
sim.
Como vocês se conheceram?
Já disse, Maria, não faça
perguntas.
Seu marido salvou minha vida.
Devo tudo a ele.
Oh, isso é tão fofo.
Oh, você me deixa doente com o seu
"Oh, isso é tão fofo."
Você não o encoraja.
Não foi minha intenção, Milo.
Sim, e você precisa parar com essa
merda.
O que você quer dizer, Milo?
Você precisa parar com toda a
conversa emocional a cada dois minutos,
ou pensar que somos um bando de
gatinhos.
Sinto muito, Milo.
Não não. Não se desculpe.
Aqui, coma alguns petiscos.
Relaxar.
Se eu soubesse que você era
um homem tão emotivo,
Eu não teria convidado você para
minha casa.
O que você está fazendo?
Você está com fome, Castor?
Não consigo encher-se de lanches e batatas fritas.
Deixe-me oferecer outra coisa para comer.
Não, ele não quer comer.
Ele está cheio de nozes, olhe para ele.
Castor?
Milo está certo. Estou bem.
Oh, sim, você ouviu isso? Ele está
bem.
Sim, foda-se, ok?
Você sai da sala quando os homens
estão falando.
Prazer em conhecê-lo, Castor.
Tchau.
Você para com essa merda.
- Que merda?
- A merda da buceta.
Desculpe, Milo.
Você está feliz com essa vida
que me deve?
No.
Sim claro.
Veja, você faz parte
da geração das vítimas.
Quanto maior for a vítima,
maior será a recompensa.
Você provavelmente acha que homens e mulheres
deveriam usar o mesmo banheiro,
sim, para proteger os
direitos dos transgêneros .
Oh, isso é besteira.
Você acredita em destino, Milo?
Olha, apenas pare.
Quais são as chances de
que depois de todos esses anos,
você seria enviado para me matar?
O destino nos uniu,
você não vê?
Tenho coisas para fazer.
Você tem um lugar para ficar
esta noite?
sim.
Posso te ver de novo?
Olha, olha, woah, woah, woah,
eu não sou um idiota
com quem você acabou de passar uma noite. Você
tem que parar com essa merda de namorada pegajosa.
Agora, saia porque estou
atrasado.
Castor?
Sim?
Eu era um órfão.
Você sabia disso?
No, Milo.
Não, não, por que você faria?
Você vê, eu comecei do nada.
Eu simplesmente tinha uma forte ética de trabalho
e motivação.
Cada centavo que ganhei, eu
economizei.
E sabe o que fiz com a
economia?
- Não Milo.
- Eu investi.
Você sabe no que eu investi?
Eu mesmo.
Agora, você pensa sobre isso.
Bem, vá se foder.
Ver Milo depois de todos esses anos
deve ter sido mais do que uma coincidência.
Buffet não iria
me fornecer um quarto para a noite
e uma noite fria como esta,
Eu teria que correr particularmente
atrás de alguma presa satisfatória.
Dinheiro agora. Agora.
Esvazie a porra da caixa registradora.
Foda-se, chupando pau.
Eu sei que estive em torno do
cheiro da morte minha vida inteira.
Esta foi a primeira vida que tive
certeza de ter levado e ainda,
enquanto eu olho para o seu
cadáver, sua alma deixando seu corpo,
Não encontrei remorso ou
compaixão.
Apenas um puxão em direção ao homem a quem
devo toda a minha vida.
Milo.
Olá de novo.
Milo está em casa?
Não, ele está trabalhando.
Você pode entrar se quiser.
Ele não vai demorar.
Você mora localmente?
Sim, não muito.
Você é casado?
Não.
Namorada?
Ele vai demorar?
Falando no diabo,.
- O que você está fazendo?
- Não seja tão rude.
O que? O que é que foi isso?
Nada.
O que você disse?
Eu não disse nada.
Sinto muito, Milo.
Ouça, quando os homens estão falando, as
mulheres não se envolvem.
Quantas vezes tenho que
te dizer isso?
O que posso fazer por você, garoto?
Ouça, desculpe, é tão cedo.
Vamos. Você cuspiu.
Sim certo.
Estive pensando sobre o que você
disse sobre investir em mim.
Quanto você pensa em
investir?
Eu tenho cerca de mil.
Bem, isso não vai te comprar nem
uma onça neste mercado.
Você estaria melhor atirando em
sua veia.
Eu seria mais satisfatório, confie em
mim.
A heroína também. Seu negócio.
Fazendo perguntas como essa.
- Não, Milo. Eu só estou perguntando.
- Sim, porque não perguntamos especialmente assim.
Você está usando uma escuta?
O que você quer de mim?
Eu quero uma chance.
Que tipo de chance?
Para ser como você, Milo.
Você me dá uma porra de dor de cabeça.
O que você quer, uma remessa?
O que isso significa?
Eu flutuo um quilo para você por uma semana aos
30.
O preço de varejo é 40,
às vezes mais.
Você dobrará seu dinheiro, fácil.
Veja, a heroína pode ser o que você
quiser.
Pode ser seu melhor amigo
ou pior inimigo.
A magnitude da minha tarefa começou
a afundar.
Eu não queria decepcionar Milo.
Devo tudo a esse homem e
não gostaria de sobrecarregá-lo com a minha morte.
Com licença.
Este é um lugar de descanso para
os mortos.
Por favor, leve sua festa privada
para outro lugar, por favor.
Desculpe querido. Eu irei embora em
um minuto.
Você acabou de me chamar de querida?
Você acabou de me chamar de
querida, porra ?
Você não sabe nada sobre o
movimento MeToo , seu porco misógino?
Não, eu não.
Que coisa de homem para dizer?
Eu não sou sua querida,
e eu não preciso de você
suplicando tudo para mim,
seu nojento
homem branco privilegiado .
Não vivemos mais em seu mundo.
Seu tempo acabou.
Cai fora.
30.000, uma semana, sexta-feira,
tudo o que você não vende, você
devolve.
Milo disse, não estrague tudo.
O tráfico de drogas não veio
com um manual de instruções,
e mesmo que tivesse, mal consigo
ler.
Eu não tinha balanças, bolsas seladoras
e nenhuma ideia do que fazer.
Eu tive que pensar fora da caixa.
Como Milo gentilmente
me deu uma taxa reduzida de 30.000,
Eu só tinha que encontrar um
traficante de drogas de verdade que me desse 40,
e se havia algo de que
Londres não faltava,
eram traficantes de drogas.
Quem está encarregado?
Bom Dia lindo?
É sempre bom ver um novo rosto.
Então, o que posso fazer por você?
Você quer um lanche, crack,
alguma manivela?
Não estou comprando, estou vendendo.
O que você está vendendo?
Eu tenho um quilo.
Eu sei que custa 40 o grama,
mas vou dar a você por 38.
Uau.
Você está mijando?
Oh não. Estou mijando? Sou
eu?
Estou mijando, Johnny?
É apenas-
não é todo dia que chega alguém
na minha casa e tenta me vender um quilo.
Você está interessado ou não?
Posso fazer uma grande
suposição sobre você?
Eu posso?
Vou presumir
que você é novo no jogo.
Isso está certo, lindo?
Pode ser.
Não se preocupe, querida.
Éramos todos novos neste jogo
uma vez.
Você vê, Baby K, eu te amo.
Veja, eu me lembro quando
fiz meu primeiro molho de macarrão.
Cortei as cebolas, joguei
na frigideira,
depois os tomates e o manjericão.
Eu fritei tudo e aquele cheiro estava
apenas, oh, estava me deixando louca.
Eu nunca tinha experimentado aquele cheiro antes.
Estava apenas se infiltrando em mim.
Estava indo fundo, bem no
fundo da minha alma.
Eu não podia esperar para provar aquele
molho de merda.
Peguei uma colher de pau, mergulhei
e provei.
Bem desse jeito.
E adivinha?
Esse molho tinha gosto de merda.
Sem doçura.
Veja, sem o açúcar, o
molho é ácido.
Mas eu quero te ajudar.
É isso no seu braço?
Pode ser.
Eu gostaria de provar isso?
O que você quer dizer?
Como posso saber se é bom
se não posso experimentá-lo?
Obrigada.
Baby K,
você espera colocá-lo nisso.
Oh.
Sabe, uma mente inferior teria
pensado que você era apenas um policial.
Foda-se você.
Oh, eu não acho que você é um policial.
Veja, meus sentidos de aranha teriam me alertado
se você fosse um dos meninos de azul.
Mas meus sentidos de aranha agora
estão apenas
eles estão me dizendo
outra coisa .
O que é isso?
Quantas vezes eu já disse
para você cortar a porra do seu cabelo, hein?
Quantas vezes eu já te disse
para cortar o cabelo?
O que você acha que é isso?
1980 porra 6?
Seu merdinha.
Olha como ele é lindo.
Olhe a porra do cabelo dele.
Seu pequeno merda.
Eu odeio a porra do jeito que você olha
para mim.
Isso me deixa louco.
Mas estou tão atraído por você também.
Estou tão atraído por você.
Oh, Deus, estou tão fodido.
Você quer me vender essa merda?
É isso que você quer fazer?
Não sei o que fazer com
você, cara.
É como se eu quisesse cair em
seus olhos e pular da sua bunda.
É isso que você me faz sentir.
É hora de você sair
e você pode deixar o quilo aqui.
Sr. Handsome, gostaria de
lhe agradecer por sua generosidade.
Agora, eu gostaria que você fosse se foder
.
Se você voltar por aqui
novamente, não irá embora.
Castor.
Oh meu Deus, você está ferido.
Entre.
Que porra é essa?
- Ele está ferido, Milo.
- Eu preciso de uma arma.
Onde diabos está meu produto?
Por enquanto, acabou, mas eu prometo a
você, Milo, que vou devolvê-lo.
O que diabos você quer dizer com
acabou?
Foi? Foi para onde?
Onde está a porra do meu produto?
Eles pegaram, Milo.
Apenas deixe isso, Milo.
Ai está.
Gosto de você, Castor, sim.
Sempre amei, sim.
- Desculpe, Milo.
- Você vê, você é leal como seu pai
e eu vejo isso em você.
Agora, nós dois vamos apenas
manter a calma.
Quem pegou minha massa?
Traficantes de drogas, Milo.
Certo, então você sabe onde eles
estão?
Quem eles são? Você sabe onde
encontrá-los?
Sim, eu cuido disso. Eu cuido disso.
Apenas me dê uma hora.
Dê-me uma hora. Eu prometo.
Sim, uma hora.
Sinto muito, eu te decepcionei, Milo.
Sinto muito, mas vou recuperá-lo.
Não se preocupe, eu prometo.
Eu só preciso de uma arma.
Sim, você pega este.
Essa é uma glock 43 subcompacta,
pistola de pilha única.
Carrega seis e um na
câmara, sim.
Isso deve ser suficiente.
Provavelmente vai assustá-los assim
que virem. A maioria das pessoas faz.
Seis.
Sim, sim, seis.
Sete. Você é surdo,
além de estúpido.
Maria está bem? Maria está bem?
Não se preocupe com
Maria, ela já teve pior.
Ei, você está bem, querida?
Você quer boom boom?
Você vai se sentir melhor, baby.
Você tem um colete?
Por quê?
Fodidos, malditos amadores.
Fodido amador.
Se eu não fosse um homenzinho tão sensível,
eu fodidamente teria matado você.
minha maldita arma.
Eu não me importo, não importa.
Porra.
Desculpe, Milo. Me desculpe, me
desculpe.
O que eu faço com isso?
Você o usa por baixo dessas roupas
aqui.
Você o usa toda vez que sai
desta casa a negócios.
- Você entende?
- Sim, Milo.
Sim, mas o que isso faz?
É uma porra de colete à prova de balas.
Pode ser a diferença
entre você viver e morrer.
Agora vamos. Pique, pique.
Agora, você irritou minha
esposa.
Sempre me senti em momentos
de extrema adrenalina,
uma boa bebida forte acalmaria meus
nervos.
Eu estava derrotado e desarmado,
mas não podia decepcionar Milo.
Eu devia tudo a ele.
Sete balas, o suficiente para deixar
minha marca.
- Um.
- Dois.
- Três.
- Quatro.
- Cinco.
- Seis.
- Sete.
Direito. Isso é a maior parte, mas eu
encontrei uma carga própria e dinheiro
e eu estava pensando, só seria justo se
você contasse comigo fodendo tudo.
Milo.
Maria.
Bebê?
Posso pegar alguma coisa para você?
Não. Você vem aqui.
Venha aqui e sente-se comigo
e Castor.
Vamos.
Venha.
Me desculpe, querida.
Foi culpa de Castor.
Isso está certo?
Sim, é minha culpa.
Veja o que ele fez com aquele
lindo olho.
Agora, você vai se desculpar com minha
esposa.
Sinto muito, Maria.
Está tudo bem, Castor.
Você ouviu isso?
Amável.
sim.
É isso.
Agora, vá se foder e nos consiga
alguns.
Sim, Milo.
Você é um psicopata?
O quê, Milo?
Não importa se você está.
Eu só preciso saber com o que estou
lidando.
O que você quer dizer?
Quando voce matou todas aquelas
pessoas,
você fez isso por prazer ou foi
necessário para recuperar minha droga?
Você me disse para pegar a droga e
achei que era a maneira mais fácil.
Você está com raiva de mim?
Não, então você é simplesmente estúpido porque
criou tanto calor de fermentação lá fora
que eu realmente não sei o
que fazer com você.
Agora, minha reação inicial foi
cortar a porra da sua cabeça.
Então eu enfio na porra da sua
bunda.
Então da porra
Vou alimentar os malditos
leões com você.
Se isso é o que você acha melhor,
Milo.
Felizmente para você,
uma pessoa muito importante vê um
uso potencial na sua foda, sabe por quê.
Mas quem paga o flautista dá
o tom
Eles querem me ver.
Oh, sua conversa constante
me deixa louco.
Milo, eu não sou bom em pensar,
mas se ele quiser me ver,
e você acha que é melhor, então
sim.
Jean-Baptiste Philippe
ligou para você.
Você já ouviu falar de Jean-Baptiste
Philippe?
- Ele é um ator?
- Ele é um ...
Sim Sim Sim. Ele pode ser.
Se a situação exigir,
sim.
Jean-Baptiste Philippe, ele veio
do nada.
Mais baixo do que a sujeira sob seus
pés.
Assim como você. Assim como você,
Castor.
Agora, ele é um dos
homens mais prestigiosos da cidade
e um dos
criminosos mais importantes .
Então ele tem dinheiro, o
francês.
Jean-Baptiste tem mais do que
dinheiro, filho.
Ele tem classe.
Classe?
Ele não é francês.
Levante o maná
Fluxo pesado
Vibes sujos
Mais amor
mais respeito
Direto de Londres
Levante o maná
Olá, sou Jean-Baptiste
Philippe.
Homens poderosos têm
inimigos poderosos ,
e Jean-Baptiste era um dos
homens mais poderosos da cidade,
um ex-kappa
da família criminosa Gambino.
Jean-Baptiste Philippe fugiu de Nova York durante
a guerra do FBI contra a máfia no final dos anos 80.
No final dos anos 90, ele controlava
quase toda a heroína em Londres,
depois de planejar e executar o
assassinato de, chefe da máfia curda.
Era política de Jean-Baptiste cortar
a cabeça da besta e fazer negócios
com o que sobrou.
Se você não queria fazer
negócios com Jean-Baptiste,
você se tornou a besta.
Por que você está olhando para mim?
Eles sabem quem eu sou.
Porra de tartarugas.
Castor, você teve uma breve, mas agitada
experiência como traficante de drogas.
Estou certo?
sim.
Talvez suas habilidades sejam
mais bem utilizadas em outra área.
Sim?
Ei, não fique tão nervoso.
Acalmar. Relaxar. Relaxe, certo?
Relaxar. Tio, tio.
Eu não estou nervoso.
veja, sua situação me fez
refletir sobre o que exatamente fazer com você.
O que devo fazer com
você?
Quer dizer que você é um homem procurado.
Há virtualmente uma caça ao homem policial
agora, enquanto falamos por sua bunda.
Tenho muito espaço aqui no
complexo.
Posso facilmente encontrar espaço para um
homem com potencial como você,
longe dos olhinhos redondos dos
meninos de azul, fora do frio,
especialmente com o inverno se
aproximando.
Voce poderia viver aqui,
mas então por que deveria abrigar um
assassino?
Você me diz. Porra, olhe para ele, porra.
Olhe para ele. Olhe para ele.
Ele não sabe.
Por que eu deveria abrigar um assassinato?
Isso me tornaria um acessório
após o fato.
Eu mal conheço o jovem.
Eu mal o conheço. Eu não
te conheço
O que você achar que está certo,
Milo.
Não é hora de conversar,
Castor.
O Sr. Philippe está aqui para ajudá-
lo.
Então cale a boca.
Você faz algo por mim
e eu faço algo por você.
Torne-se parte da minha família, certo?
Torne-se como sangue.
Agora, você faz algo por mim.
Abra.
Há um problema.
Qual é o problema?
Não leio muito bem, Milo.
Eu sei algumas palavras, mas isso é
muito.
O que?
Estou sufocando.
Não.
Você está brincando comigo?
Sério?
Uau.
Castor, este é Damien Tarv.
Ele é um ex-soldado,
serviu este país com orgulho
até que ele foi desonrosamente dispensado
por bebida e drogas e outras merdas
que não vou falar
porque te respeito,
mas talvez você esteja se perguntando por que
tolero esse bobo da corte desobediente.
Bem, tudo bem se eu contar a história?
OK.
É uma bela história.
Fui apresentado a ele por sua
mãe, Martha Tarver.
Eu costumava foder a mãe de Damien
no idiota,
e ela costumava mendigar da cama com o
cuzinho ainda dilatado pelo meu pênis elegante.
Ela dizia: "Oh, por favor,
Jean-Baptiste, dê um emprego ao meu filho."
Então eu tive uma pena por esta
mulher chata ,
Eu ajudei seu filho cretino.
Eu o movi para o meu complexo.
Comprei para ele alguns
ternos novos elegantes .
Eu dei a ele um salário competitivo.
Você conhece a expressão, Castor,
filho da puta é filho da puta?
Muitas pessoas não sabem ler.
Minha mãe não sabia ler.
A porra da mãe era uma santa, cara.
Ela era uma porra de uma santa.
Huh. Eu estou bem agora
Amarildo Alban era um
traficante rival de heroína
que operava em uma pequena
cafeteria em Tottenham.
Olá, aqui é o Amarildo. Posso te
ajudar?
Amarildo Alban recusou-se a negociar
com Jean-Baptiste Philippe.
Ele queria o que tinha só para
si.
Foi uma operação minúscula.
Eles esvaziariam fileiras altas de pão
e enchiam a crosta com a droga.
A polícia estava sempre um passo
atrás de Amarildo,
e mesmo quando um ou dois descobriram
o golpe,
Amarildo vai fazer o problema
desaparecer.
Você entra, porra.
Abra a porra da caixa registradora.
Sim?
Não viemos aqui para brincar.
Não viemos aqui para ...
abri-lo.
Porra. Quem diabos?
Agora, seus dois filhos, Agron e Alban, podem
não ter sido tão durões quanto o velho,
mas Amarildo foi rápido em ensinar-
lhes que quanto mais alto o rugido,
mais fraca é a mordida.
A padaria dos albaneses logo se
tornou mais lucrativa, vá se foder
a um grande rival
do monopólio de drogas de Jean-Baptiste.
Se eu quisesse agradar Milo,
o homem a quem devo tudo,
Eu mesmo tive que matar essa
besta em particular .
Sim por favor.
Amarildo?
Por favor. Desculpe-me por favor.
Por favor. Não.
Graças a Milo, Jean-Baptiste
Philippe honrou seu acordo
e me colocou em uma pequena
cabana em seu complexo.
Não. Eu te disse,
chega de merda esquisita.
Muito longe da caixa fria e
úmida a que eu estava acostumada.
Eu me mantive para mim mesmo.
Mal falei com
os soldados de Jean-Baptiste.
Eu poderia finalmente lamentar a morte de meus pais
e aguardar novas instruções de Milo.
Logo em
seguida, outro envelope pardo .
Eu não tinha certeza se eles vinham
de Milo ou Jean-Baptiste ou de ambos.
O que eu sabia é que finalmente havia
encontrado um propósito.
sim.
Ai sim.
Isso é bom. Isso é bom.
Eu vou gozar.
De qualquer jeito,
Acho que Milo ficou feliz comigo.
Depois de um tempo, passou a ser pelo
menos uma vez por mês.
Para os negociantes independentes,
principalmente criaturas ambiciosas,
como um estrangeiro que não sabia melhor,
se eu pudesse entrar em ação.
Fotos legais por eu
não conseguir ler.
Achei que era um
gesto tão gentil ,
deve ter sido ideia de Milo.
Eu era muito selvagem para a
onda civilizada
nos mais pobres, os
londrinos mais vulneráveis foram criados.
Minhas vítimas eram apenas antílopes
encontrando um leão pela primeira vez.
Um presente de Jean-Baptiste
Philippe.
Você o vê, hein?
O que você está olhando?
Ei, eu estava brincando, cara.
Ele está brincando. Sentar-se.
Feliz Natal, Milo.
Whoa, whoa, whoa.
O que há com os presentes?
Por que você está vestido como se fosse
se casar?
Bem, é Natal.
Trouxe presentes para você e Maria.
Pelo que?
É Natal.
- Isso é o que as famílias fazem, certo?
- Sim, mas não somos família.
Além disso, não tenho
nada para você .
Isso não importa, Milo.
Você fez mais do que o suficiente por mim.
Olha, por que você ainda está parado aí?
Entre. Nós vamos comer.
Oh, Castor, eu adoro isso.
Milo nunca me compra nada no
Natal.
É lã de verdade?
Não sei.
Milo, abra seu presente.
Estou bebendo vinho tinto para Jesus
no Natal.
Não seja tão rude.
Seu convidado teve a gentileza
de lhe trazer um presente.
O mínimo que você pode fazer é abri-
lo.
O que é isso então?
Tudo isso.
O que você acha que ele está
comendo, porra ?
Ei, olha, isso não é um presente?
Isso não é um presente?
Nunca se case, Castor.
Você me ouve?
É um atalho para uma
vida miserável .
Maria parece legal.
Maria é uma boa mulher.
Não, não estou falando sobre isso.
Eu estou falando de voce.
Não se case, é o que estou
dizendo.
Você ainda é estúpido
depois de todos esses anos.
Por que não?
O que?
Por que não posso me casar?
Esta saindo com alguem
Bem não.
Basta comer sua comida agora.
Jean-Baptiste disse que você está indo
bem.
Talvez você tenha encontrado seu nicho.
Sim, é bom.
O composto, você gosta?
Será melhor do que viver na
rua.
sim.
Você sabe como chegamos àquele
complexo?
Ele ganhou em um jogo de cartas
de um velho gângster de grama
que estava se escondendo da
máfia russa .
Ele perdeu para uma casa cheia de viagens em
uma segunda-feira e ele estava morto na terça-feira.
Nunca seja uma grama.
Não é bom.
Nunca, Milo.
sim. Eu sei.
É por isso que gosto de você.
Você é um gangster original.
Sim, não entre em pânico. Está feito.
Basta levar sua comida.
Ela provavelmente está
menstruada.
Maria matou o homem que eu amava.
Ouça, eu salvei a porra da sua
vida.
Um homem que salvou minha vida e
me deu um propósito.
Mas não entendi por
que não a matou naquele momento.
A polícia veio me ver hoje.
Eles sabem sobre Milo.
Lamento sinceramente por sua
perda.
Obrigado.
Você está bem?
Tudo bem.
O que você fez com Maria?
Ela assassinou o homem que salvou
sua vida.
Milo disse a você.
Eu sei tudo sobre sua história de
amor.
Você estava lá quando aconteceu?
sim.
Ninguém podia ver isso chegando,
especialmente Maria.
Estou bem ciente da
natureza doentia de meu Milo em relação a ela.
Eu não tolero esse tipo de
coisa pessoalmente.
O que um homem faz na privacidade
de sua própria casa
com sua esposa não é
da minha conta ou de qualquer outra pessoa.
Milo era um grande amigo meu.
Ele era um importante ativo financeiro
para minha empresa,
um querido, querido amigo seu
que te amava como um filho.
Você sabe disso, certo?
Como você faz com toda
família próxima .
Você perdoa suas falhas
e aprende a conviver com eles.
Maria aprendeu a conviver com essas falhas.
Ela era sua esposa.
Milo, alguém que eu respeitava
muito.
Você também.
Homem que amei, um homem que salvou
sua vida.
Sim senhor.
Que homem perdemos?
Que tragédia, você não acha?
Onde ela está?
Maria foi libertada sob fiança esta
tarde.
Não espero que ela veja este
fim de semana.
Você?
No.
Excelente.
Não acho que você vai precisar de um
envelope pardo para este aqui, não é?
Faça isso rapidamente.
Sem sofrimento.
Não somos animais.
Queixo para cima.
Queixo para cima, Castor.
Tudo bem chorar.
Gostaria que Milo estivesse lá para me dizer
o que fazer.
Talvez Milo não quisesse que eu
matasse sua esposa,
mas Milo estava morto
e Jean-Baptiste deu as ordens.
Ele disse que era o melhor,
então era a coisa certa a fazer.
Você se move, eu vou te matar.
Não, está tudo bem. Este é o
Castor.
Não, não está tudo bem, querida.
Não está tudo bem.
Você, por dentro.
Oh garoto.
Você, desça onde eu possa
te ver .
Está tudo bem.
Olha, se Castor quisesse me matar, ele
teria feito isso quando tivesse a chance
na manhã de Natal.
Maria, tão confiante.
Assim como sua mãe, que Deus
a tenha.
Me diga por que eu mijo nele?
Foi tudo por isso.
Eu deveria ouvir isso.
Ele estava se certificando de que a costa
estava limpa antes de matá-lo.
Não é mesmo,
seu filho da puta filho da puta?
O que você vai fazer?
Não faça isso?
Castor não fará mal a uma mosca.
Ele até me comprou um presente de Natal
, um suéter de lã maravilhoso.
Foi o meu Milo que estragou tudo
lá.
O que vou fazer a respeito?
Isso é o que vou fazer a
respeito.
Eu pensei que era o fim,
morto por um pai inocente
que estava apenas tentando proteger sua
filha de um canalha como eu.
Então ele hesitou.
Agora, acho que todo mundo só precisa
se acalmar.
Por favor.
Castor.
Boa.
Ver. Eu te disse.
Castor é muito bom.
Mario Leone nasceu na
ilha de Creta
e imigrou para Londres
ainda criança nos anos 60.
O filho de camponeses,
Mario saiu do poço da pobreza
com a paixão e a bravura de um vendedor ambulante.
Sim
Depois de perder sua esposa para um
derrame repentino e inesperado quando Maria tinha apenas dois anos,
Mario desenvolveu o
ódio mais amargo em seu coração.
De repente, este pequeno jogador
despertou sua besta interior.
Se você quer voar ...
Superman.
Pelo preço certo, matar para
Mario tornou-se tão fácil quanto era para mim.
Se eu te ver de novo, vou te matar,
bastardo.
Castor, você esqueceu sua arma.
Obrigado.
Você vai voltar?
Não sei.
Posso te perguntar uma coisa?
sim.
Por que você não me matou na
manhã de Natal quando teve a chance?
Você ainda me deixaria fazer isso
sozinho?
Maria, inside.
Agora.
Como eu disse, você parece legal.
Eu provavelmente deveria ir.
Vejo você em breve então?
Pode ser.
Você não é um dos meus rapazes?
Eu penso que sim.
Por que Maria ainda está viva então?
Não acho que Milo gostaria disso.
Ela era sua esposa.
Não não não.
Apenas me escute, ok?
Milo gostaria que você
vingasse a morte dele.
OK?
- Mesmo?
- Mesmo. Sim, realmente. 100%.
Jesus Cristo.
Olha só, não foda com esse
relacionamento florescente que temos, certo?
Apenas vingue sua morte. Se você precisa de
uma porra de motivo, faça isso por Milo.
Sr. Philippe ,.
Por que você simplesmente não me pede para fazer isso?
Eu farei isso esta noite, sem problemas,
e Castor, se quiser.
Rícino? O que diabos há de errado
com você?
Ele é um bom garoto. OK?
Não brinque com ele. Cristo.
Eu vejo algo especial naquele
garoto.
Você vê algo especial em
mim?
No.
Jean-Baptiste estava certo.
Por que arruinar a vida que criei para mim
para uma mulher que matou o homem que eu amava,
o homem que salvou minha vida.
Milo estava morto.
Eu precisava de tantos amigos quanto
pudesse conseguir.
Jean-Baptiste Philippe foi bom para
mim, um dos poucos que já foi.
Sim, foi a jogada certa.
Eu tive que matar Maria.
Como foi o seu dia?
Eu estava esperando por você.
É o que Milo teria
desejado.
Eu sei.
Não fique triste, nunca.
Você não tem escolha.
É você ou eu, certo?
É a coisa certa.
O que acontece agora?
Jean-Baptiste Philippe
provavelmente vai nos matar.
Por que não o matamos primeiro?
O que faz ele tão especial?
Não é tão simples assim.
Conte-me.
se você se desculpar.
Só estou tentando ajudar.
Você pode falar comigo a qualquer hora.
Milo nunca gostou quando
tentei sugerir alguma coisa.
Milo.
Não fique triste.
Milo está morto agora.
Você tem que fazer o que for
preciso para sobreviver.
Você me ouve?
O que está acontecendo aqui?
Castor está apenas tentando ajudar.
É assim que você chama, Maria?
Você me desapontou.
Você me ouve?
Olha, algumas pessoas muito más vão
vir atrás da sua filha muito em breve.
Bem, diga-me quem é agora e
matarei todos eles.
- Sem ofensa, mas ...
- Mas o quê?
Jean-Baptiste é um dos
homens mais poderosos desta cidade.
Um francês.
- Um francês?
- Não, ele não é francês.
Acho que é um nome falso, mas ele
tem um exército muito bem alimentado por trás dele
e não teria a menor chance.
Um francês?
No.
Você sabe quanto tempo os
nazistas demoraram para conquistar toda a França?
Seis semanas.
60 milhões de pessoas conquistadas em
seis semanas.
Você sabe quanto tempo os nazistas levaram
para conquistar a pequena ilha de Creta
com uma população de 200.000?
Adivinhe.
Eu realmente não me importo porque ele
não é francês.
Agora não é hora de uma
aula de história, pai.
Como Winston Churchill
disse tão eloquentemente,
"Portanto, não diremos que os gregos lutam como
heróis, mas os heróis lutam como gregos."
Eu precisava de uma bebida para limpar minha mente e acalmar
toda aquela adrenalina que bombeava em minhas veias.
Um francês.
Quanto aos nazistas,
eles nunca conquistaram Creta totalmente.
O que está acontecendo, garoto? Você já é
casado?
No.
Não? Arranjou namorada?
Eu penso que sim.
Sim, bem, qual é o nome dela.
Maria, mas não acho que ela
será minha garota por muito tempo.
Por que não?
É complicado.
Nunca pensei em me casar.
Veio perto uma vez.
Pintinho com o nome de Geraldine.
Quer saber
por que nunca me casei com Geraldine?
Porque ela tinha um dedão do
pé deformado .
Quer dizer, essa coisa era
nojenta.
Grande coisa vermelha.
O outro pé estava bem. Sim, muito
sexy se você gosta desse tipo de coisa.
Oh, meu Deus, aquele dedão.
Um dedo do pé?
Não é um dedo do pé.
O dedo do pé.
A coisa não tinha uma
unha normal .
Não, tinha uma garra na ponta.
Sim, uma coisa afiada e pontuda.
Essa coisa iria escorrer para passar
o impacto de cada passo.
A criança nasceu com isso.
Quer dizer, não é como hoje.
Naquela época, se você nasceu com uma
anormalidade, você está preso a ela.
Ela era realmente linda, aquela
Geraldine, além daquele dedo do pé monstro.
Na maioria dos dias, ela encobria a situação
usando um par de sapatos elegantes.
Fechado, obviamente,
mas em um dia quente de verão,
decidimos ir para a praia com
meu irmão Willy e sua esposa,
Wendy, aproveite ao máximo o
clima.
Eu e Geraldine estávamos realmente
apaixonados.
Ela se sentia muito confortável
em minha companhia, é claro.
Pobre criança, ela decidiu
usar um par de chinelos.
Deixe a coisa respirar um pouco.
Agora, eu pessoalmente parei de me
preocupar com isso.
Eu me acostumei com isso.
Quer dizer, eu nunca costumava
olhar diretamente para ele nem nada.
Eu simplesmente ignorei, mas quando Willy e sua esposa,
Wendy, viram aquele dedo do pé deformado em chinelos,
eles riram loucamente.
Agora você vê que Geraldine,
ela é uma garota muito fogosa de Edmonson
e ela não tolerava ninguém.
Ela ficou vermelha e deu um soco
na esposa de Willy bem na ponta do nariz.
Bam. Abri com força.
Willy ficou louco.
Embora ele nunca batesse em uma mulher,
ele chegou muito perto naquele dia de verão.
Agora, Willy, ele é meu irmão mais velho e
costumava estar certo sobre a maioria das coisas.
Ele apenas disse: "Ouça, é melhor você interromper
com aquela Geraldine por causa de socos
Wendy e me desonrando no
processo. "
Willy se recusou a falar comigo
até que terminei com ela.
É do meu irmão mais velho que você está
falando aqui, Castor.
Nós passamos por tanta merda
juntos.
Quer dizer, eu só tive isso depois de um
tempo, pensei comigo mesmo,
"Foda-se. Muitos peixes no mar.
Vou fazer o que Willy disser,"
então eu terminei com ela.
Quebrou o coração do pobre garoto e o
meu.
Alguns meses depois,
Geraldine ainda com o coração partido,
deixa Londres e vai para Sussex
onde conheceu e mais tarde se casou com
britânicos.
Então eles tiveram três filhos
e os filhos deles.
Seus pés estavam bem, caso você
esteja se perguntando.
Quanto a mim, perdi a maior parte do meu
cabelo naquele inverno,
ganhou mais do que um pouco de
gordura de cachorro e acabou comprando este lugar,
o que ocupou a
maior parte do meu tempo desde então.
Olhe, ouça, Castor. Vou te dizer
o que estou tentando dizer a você é isso.
Você faz o que é melhor para você.
Foda-se todo mundo
e tudo o que eles possam pensar.
Não importa o quão perto eles estejam de
você.
Ei, Lenny, isso é um copo de cerveja
para beber.
Os malditos banheiros estão
ali. Vamos.
Você decidiu o que
vai fazer agora?
Acho que sim.
Você quer entrar?
Se você vai ajudar, claro.
Eu entendo perfeitamente
se você não quiser ajudar.
Se você quer me matar,
poupe seu rebuliço então.
Eu não quero te matar.
Tem certeza?
Sim eu tenho certeza.
Tomei um gole do coletor de adrenalina
e percebi que Maria estava certa.
Jean-Baptiste tinha que morrer se eu
quisesse que ela vivesse.
Ele ainda não sabia que eu
mudei de lealdade.
Após a missa de encerramento
pacificamente,
Eu poderia matar Mario aqui
enquanto ele persegue sua fé,
volte e mate Maria sem
muito barulho.
Tenho certeza de que ela não se importaria,
desde que eu fosse feliz.
Sente-se aí e espere,
e fique quieto.
Precisamos de toda a ajuda que pudermos obter,
divina ou não.
Simplesmente não parecia certo.
Eu vou matar o francês.
Agora, isso provavelmente vai
me reunir com minha esposa,
o que estou feliz em fazer.
Minha única preocupação é minha filha
e suas futuras intenções.
Você ama Maria?
Acho que sim.
Você acha?
Não sei.
Bem, você vai cuidar dela?
sim.
Para todo sempre?
Eu suponho.
Você pode me prometer na casa
de Deus?
sim.
Agora me escute, filho,
minha filha é tudo para mim.
Agora, se você quer minha bênção,
é melhor dizê-lo com alguma convicção.
Agora, você ama minha filha?
sim.
Boa.
Agora, vou matar
esse Jean-Baptiste Philippe.
Se você sair vivo,
vai cuidar da minha filha?
sim.
Pela doença e na saúde.
Tudo bem.
Vamos fazer uma oração rápida antes de
matar algumas pessoas.
Sim, espere por mim.
Deixe-me ajudá-lo.
Dê a volta com ela no quarteirão
até voltarmos.
Castor está certo, Maria.
Podemos precisar sair rapidamente.
Circule o complexo e espere.
Eu te amo Castor.
Enquanto caminho pelo vale
da sombra da morte,
Não temerei mal algum, pois tu
andas comigo.
Tua vara e teu cajado
me consolam.
Eles vão preparar uma mesa diante de mim
na presença de meus inimigos.
Eles vão ungir minha cabeça com óleo.
Minha xícara transbordou.
Certamente a bondade e a misericórdia
me seguirão por todos os dias da minha vida,
e habitarei na casa
do Senhor para sempre.
Bobby atirou em mim.
Bobby, bastardo, não acredito que
ele atirou em mim.
Oh, foda-se.
Provavelmente vou
morrer agora.
Você me escuta? Rícino?
Sinto muito por isso.
Foda-se, desculpe.
Você vai morrer em seguida.
Qual é o objetivo de me matar?
Você já está morrendo.
Pelo menos um de nós pode
viver.
Sobre a porra do meu cadáver.
Bem, você está morrendo.
Ponto justo.
Mãe. Mamãe é você?
Onde esta meu pai
O que? Morto?
Sinto muito, Maria.
Jean-Baptiste Philippe.
Sim, ele também está morto.
Eu me mudei para a antiga casa de Milo
para proteger Maria de qualquer
ataque de vingança aos homens de Jean-Phillipe
pode ter planejado.
Eu me perguntei o que Milo pensaria
sobre eu deitado com sua esposa
e assassinando seu amigo,
Jean-Baptiste Philippe.
Comecei a contemplar o destino novamente
e as chances de encontrar Milo novamente
depois de todos aqueles anos.
Talvez Milo salvar minha vida fizesse parte
do plano do destino para que eu conhecesse Maria.
Eu gostaria que ele estivesse aqui para perguntar.
Ele quase sempre saberia a
resposta.
Remo temporariamente para o controle do complexo e
da operação de heroína de Jean-Baptiste Philippe.
Ele já estava conspirando com Damian para matar
Jean-Baptiste e assumir todo o seu império.
Eu poupei a ele o trabalho de fazer
ele mesmo
e ter que se explicar para
a tripulação bem paga de Jean-Baptiste.
Para salvá-lo do problema,
ele concordou em nos deixar em paz.
Ele já tinha o suficiente para
provar
ele era homem o suficiente para estar
no topo de uma árvore tão grande.
Maria foi inocentada
do assassinato de Milo como legítima defesa
deixando nosso caminho livre para um
lugar isolado sem nenhuma preocupação no mundo.
Prisão, orgulho.
Perfeito.
Maria até me ajudou a me educar.
Ensinou-me a ler e escrever corretamente,
me limpou e me impediu de beber.
Maria engravidou.
Foi a melhor coisa que eu
poderia imaginar.
Pela primeira vez na minha vida,
senti uma sensação de pertencimento,
um senso de família.
Eu me sentia um homem de verdade
e menos um animal selvagem.
Todo homem tem o direito de perseguir
seus sonhos
e eu tinha alcançado o meu.
Eu estava vivendo o sonho,
e tudo que sempre sonhei foi normalidade.
Eu te disse, ninguém fala com
o
Enquanto eu estava lá nos braços de Maria,
Pensei primeiro em meus pais,
mortos, naquele armazém frio,
Pensei em Milo, com um
tiro na cabeça no dia de Natal,
e eu pensei sobre meu
filho por nascer crescendo sem um pai,
mas então, pensei em Maria
e como ela me ama,
cuidou de mim e precisava de mim ao
seu lado.
Por um minuto, pensei que
estava morto.
Parece que Milo salvou minha vida
novamente.