Vou confirmar de novo
a hora e o local.
Aguarda a minha chamada.
Sim, leva a gravata azul.
JERUSALÉM 00972-2-67055
- Sim?
- Ele está lá ao meio-dia.
- Excelente, querida.
- Ouve-me.
Esta reunião é
totalmente oficiosa.
Entendido. Sem dúvida.
Nem sequer podes mencionar
o meu Ministério.
Querida... Confia em mim.
Dois anos de negociações
entre nós e os palestinianos
não chegaram a lado nenhum.
Porquê? Porque o nosso governo
recusa negociar com a OLP.
Não são permitidos.
Mas, diariamente, Ahmed Qurie,
o Ministro das Finanças da OLP,
está em Londres,
num quarto de hotel em frente,
a dizer à delegação palestiniana
o que dizer.
Vamos directos a um precipício.
Na Europa, chamam-nos nazis.
Na Europa.
Todos os dias, mais do
mundo se volta contra nós,
mas só nos sentamos na merda
daquela mesa de negociações.
Porque está preso num processo
incapaz de gerar confiança.
Mas, com a minha ajuda
e a minha experiência,
pode mudar isso.
Diga-me. A que parte
do governo norueguês pertence,
- Sr. Huntson?
- Larsen. Chame-me Terje.
Não, sou um cidadão comum.
Administro o Instituto Fafo.
É um Think Tank.
Porque aceitaria a sua ajuda?
Porque precisa.
Porque o meu modelo de negociação,
e só ele, o vai ajudar.
O senhor e os palestinianos usam o
modelo antiquado do totalitarismo.
Todos os pontos de divergência.
Todos os lados à mesa. É desastroso.
O processo é formal, rígido e os
resultados são um fracasso total.
É o que os americanos querem.
Então, tem de o fazer, mas em
simultâneo, inicie outro processo.
Construa não com grandes
proclamações entre governos,
mas entre debates íntimos
entre pessoas,
realizados num local isolado.
Completamente.
Onde o senhor e a OLP
possam reunir, sozinhos...
e conversar.
Eu podia supervisionar o
processo. Eu arranjaria o local.
Garanto discrição absoluta.
É ilegal um funcionário israelita
falar com a OLP.
Sim.
Mas, alguém não oficial...
- Que o senhor e Peres escolhem.
- Que pode apresentar a...
- Era exactamente o que pensava.
- Sim.
Chá?
Quanto tempo serviu
no Médio Oriente?
Dois anos.
- E acaba de regressar?
- Sim.
Obrigada.
É um prazer
conhecê-lo, Sr. Qurie.
Fico feliz por o nosso trabalho
nos ter juntado em Londres.
Bem, a senhora veio em trabalho,
mas, infelizmente, eu vim por tolice.
Naquele hotel, estão a negociar
pelo futuro da Palestina.
Ainda assim, eu,
o Ministro das Finanças da OLP,
estou banido, barrado,
bloqueado da mesmíssima mesa
onde o futuro económico do
meu povo será determinado.
Sr. Qurie,
não precisa de me dar o discurso.
Claro.
- Está do nosso lado.
- E do lado deles.
Tenho tanta sorte em ser
aconselhado por uma pessoa sábia.
Desculpe, não falo árabe.
E, no entanto, afirma compreender
a minha região e o meu povo,
quando, claramente,
entende muito pouco.
Isso pode ser verdade.
Mas sei que o apoio do Pres. Arafat
a Saddam Hussein na Guerra do Golfo
enfureceu
os seus agora ex-aliados árabes
ao ponto de terem expulsado 90
mil trabalhadores palestinianos,
criando tal catástrofe financeira
para o seu povo,
que a OLP está agora presa
em exílio em Tunes,
incapaz de pagar
até as contas da electricidade.
Também sei que sem mais apoio
do meu governo,
a sua organização estará um passo
mais próxima da irrelevância.
Sr. Qurie.
Diga-me de quanto precisa
e eu farei o que puder.
Mas quero que faça uma coisa.
Não para mim, para si.
Um homem será enviado para
Londres, para reunir consigo hoje,
se estiver disposto a recebê-lo.
- Certo. Por aqui.
- Sim.
Não vim como governo.
Ele sabe, sim?
Sim. Ele sabe.
É ilegal, Sr. Larsen, qualquer
israelita reunir com a OLP.
- Depois de si.
- Olá. Obrigado.
- Certo.
- E...
- Ele sabe. Sem dúvida.
- Não. Espere!
O que se passa?
Eu nunca falei com um israelita,
cara a cara.
- Sabe o que vai dizer? Pronto.
- Sim. Claro.
- Sim. Tudo bem.
- Certo.
Muito bem. Aqui vamos.
Olá.
Londres é muito fria
nesta época do ano.
Sim.
- E chuvosa.
- Sim.
Não é como em casa.
Eu não estou em casa desde 1967,
quando todos os homens, mulheres
e crianças foram forçados a fugir
perante as hordas do sionismo!
Mas recordo bem o calor que por
lá fazia, nesta altura do ano.
Eu li o seu último artigo.
Achei-o excelente.
Obrigado.
Na verdade, eu...
Eu próprio escrevi um artigo,
a demonstrar os benefícios
de tal cooperação económica.
Se o pudesse ler, talvez me
pudesse dar feedback profissional.
Seria uma honra.
Cavalheiros? É hora.
Foi muito generoso
com os seus pensamentos.
Devíamos reunir novamente,
para debater economia.
O futuro.
Foi-me dito que se reuníssemos
em Oslo, amigos dar-nos-iam...
Desculpe.
Foi-me dito que se reuníssemos
em Oslo,
amigos dar-nos-iam isolamento,
e privacidade, e tudo o
mais de que precisássemos.
Quem é o senhor?
Eu sou só um professor de economia
que apoia o diálogo com a OLP.
Fala sob que autoridade?
Eu não tenho autoridade!
Mas amanhã vou tomar o
pequeno-almoço em Telavive,
com o meu querido
amigo Yossi Beilin.
Quero contar ao nosso novo Ministro
Adjunto dos Negócios Estrangeiros
da minha viagem a Londres.
Meu Deus. Céus,
isso é impossível!
Jan, o Muro de Berlim caiu,
o império soviético desfez-se,
tudo é possível.
Se prepararmos uma reunião aqui,
Ahmed Qurie virá pela OLP.
A única voz da OLP é Arafat,
Mona. Quem é Ahmed Qurie?
Como pode ter a certeza
que informou Arafat?
Arafat está informado e apoia.
- A sério?
- Sim!
E, se hospedarmos,
os israelitas apoiam.
Não. Mona, Yossi Beilin apoia,
que não tem autoridade.
Jan. Jan. Yossi disse-me
na cara, directamente,
que isto vem de Shimon Peres.
Não há dúvidas.
Mona, somos membros da
diplomacia. Não podemos arriscar
a neutralidade norueguesa.
Não se trata disso, somos só nós!
- Só nós!
- Não vê a inviabilidade?
É ministra adjunta
e Terje é só um sociólogo.
Então, isso deve chegar.
Diremos que o instituto de Terje
organizará uma conferência
para académicos israelitas
e palestinianos.
Terje pedirá a um amigo
para nos emprestar o solar.
Eu marco voos comuns,
sob nomes diferentes.
Só carros alugados
e sem canais diplomáticos.
Mas para isto funcionar, precisamos
que aprove os vistos deles.
Jan. Jan, ouça. Mais ninguém
do governo tem de saber.
Assim, Holst e o Ministério
estão protegidos.
Se recusar, esta conversa
nunca aconteceu. Certo, Terje?
Claro.
Vamos a isso, raios.
- Sim?
- Oficialmente, é esquema do Fafo.
- Se der merda, é culpa sua.
- Claro!
- Não conte aos americanos.
- Como assim?
- Que dizemos?
- Nada aconteceu
- e queríamos informar.
- Sabes o que o governo deles
- fará ao nosso se nos apanharem?
- Mona!
Como lhes escondemos?
É diplomático, não o envolve.
Concordo com o Terje.
Se vamos correr um risco,
corramos um risco.
Está bem.
Portanto...
Aqui vamos nós.
Terje, se isto falhar...
- Se correr mal...
- Querida, temos um plano.
Se correr mal, então...
Improvisaremos.
Teremos as vidas arruinadas.
Entendes?
Sim, entendo.
Mas temos uma oportunidade agora.
Uma oportunidade a sério
de fazer a diferença.
O que quer que
aconteça entre eles...
nós não vamos interferir.
Se nos virem favorecer
um dos lados...
Querida, eu nunca
faria tal coisa.
Então, di-lo.
Nós vamos facilitar e só isso.
- Di-lo.
- Nós vamos facilitar.
Apenas.
Nós vamos facilitar e só isso.
Obrigada.
Os seus sacanas da imigração
estavam lá!
"Ponha-se na fila, esteja calado
e faça o que lhe mandarem!"
Como se fosse
um comerciante de cuecas!
Desculpem. Está tudo bem.
Foi um pequeno engano.
Não era parte do plano.
Devia ter passado logo.
Sem perguntas.
Olá. Deixe que
eu levo a sua mala.
Óptimo.
Muito bem.
A viagem foi boa?
Certo.
Não há comitiva?
Não. Sou só eu.
Sr. Larsen.
Nós voámos pelo mundo inteiro
em económica.
Eu sei, cavalheiros, mas esta
é a melhor forma. Confiem em mim.
Muito bem.
Desculpe. Tudo bem?
Vamos lá.
SOLAR BORREGAARD
SARPSBORG, NORUEGA
Da OLP,
o Sr. Ahmed Qurie e o seu colega,
o Sr. Hassan Asfour.
E da Universidade de Haifa,
o Professor Yair Hirschfeld e o
seu colega, o Professor Ron Pundak.
Olá.
E, olá.
Este edifício histórico e régio
foi construído, onde há 800 anos,
Olavo II ergueu o seu castelo,
pedra sobre pedra,
enquanto se esforçava para tornar
a Noruega numa nação.
E o seu Olavo foi morto e o castelo
destruído numa vitória esmagadora.
Sim, obrigado.
Muito obrigado.
Não sei quanto aos restantes,
mas, cruzes, é tão frio aqui.
Não tão frio como os corações
dos vossos soldados sionistas,
enquanto aniquilam os
filhos e filhas de Gaza.
Mais uma vez, obrigado.
Muito obrigado.
Estão cá por saberem que os vossos
povos não podem continuar assim.
Quaisquer os sentimentos pessoais,
querem encontrar forma de avançar.
Então, diga-me, Abu Ala.
- Ahmed Qurie. Sou Ahmed Qurie!
- Mas os amigos chamam-lhe Abu Ala.
- Ouça...
- Aqui, somos todos amigos.
E enquanto
estivermos aqui juntos,
essa tem de ser
a nossa regra inquebrável.
Agora, por favor, sigam-me.
Naquela divisão, à porta fechada,
falarão, discordarão, pior,
mas aqui partilharemos refeições,
falaremos das famílias,
porque só com a
partilha do pessoal
nos conseguimos ver
como realmente somos.
Eu... nós aceitamos a sua regra,
e estamos dispostos a tentar.
- Temos de ir.
- Sou eu quem decide.
Não é um mediador justo.
Não temos fé.
- Acalme-se. Ouça.
- Temos de...
Viemos de casa e estamos cá.
Faça-me o favor e acalme-se.
Podemos beneficiar disso. Sim?
Entre os nossos povos
encontra-se um grande oceano.
Aqueles que tentaram atravessá-lo
antes de nós recuaram ou afogaram-se.
Espero que sejamos os primeiros
a pisar a costa dos outros.
Óptimo!
Boa sorte!
Quer dizer, que seremos só nós?
Aqui fora, farei tudo que pedir,
mas ali dentro, não o posso ajudar.
Só vocês, juntos,
podem fazer isto.
Então, o que achas?
Acho que será um milagre se Asfour
não nos matar enquanto dormimos.
Certo. Muito bem.
Não. Têm de estar voltados
um para o outro.
Conseguiu o que pedi?
Johnny Walker Black, sim.
- Quantas garrafas?
- Quatro.
Precisaremos de quatro caixas.
- Terje, não!
- E o jantar?
- Vou começar por servir arenque.
- Arenque? Óptimo.
- Um pequeno prato de massa.
- Excelente.
- E porco assado com salva.
- Oh, não! Não!
- Nem pensar! Sirva peixe.
- Já o preparei.
Peixe. Salmão. Pode ser?
- Óptimo. Faça-o.
- Sr. Larsen...
- Sim?
- Está bem.
Obrigado.
Tenho de falar com o Presidente
em Tunes.
Faça o favor de me acompanhar,
senhor.
Eles dizem que retirarão Gaza.
Propõem que Israel retire
todas as forças de Gaza.
O território é entregue
aos palestinianos
que o governarão.
Céus, conseguir sair de Gaza,
isso acabaria com a Intifada!
Eles ainda querem ir mais além.
Trouxeram um esboço
de uma declaração de princípios
que explicita os problemas entre nós,
que ambos os lados concordam abordar.
O que devo fazer?
- É fácil, basta...
- Terje.
Não me cabe a mim dizer.
Yair, acredite que
não precisa de roteiro.
O caminho irá revelar-se.
Isso é completamente estúpido.
- Aqui tem.
- Abu Ala, tem o copo vazio.
- Obrigado, Toril.
- É bom vinho, não é?
Sim. É bom vinho.
O jantar está excelente.
- Obrigado.
- Está, sim. Obrigado.
Mas Hassan, mal tocou na comida.
O Hassan é de Gaza,
onde são todos pescadores,
mas odeiam ver peixe.
O que digo ao nosso ministro
quando perguntar onde está?
Diga-lhe que é um
problema familiar.
Jan, as coisas estão a avançar
mais rápido do que esperávamos.
Eu tenho de ficar.
Chega, Larsen. Chega!
Não posso beber mais.
Sim, Terje. Não quero mais.
Nem uma gota.
Quem se segue?
Abu Ala, e o seu pai?
É a sua vez. Diga-nos.
Ele nasceu numa vila,
nos arredores de Jerusalém.
Em criança, levava-me à Cidade Velha,
onde até as pedras falam connosco.
Seguíamos pelas ruas sinuosas,
até emergirmos
e estarmos diante dela.
Depois ele dizia: "Ali, Ahmed.
Aquela é a Mesquita de Al-Aqsa.
O coração pulsante de Jerusalém."
Aonde quer que vás, rapaz,
tens de a levar sempre,
bem como a esta cidade, aqui.
Pois será sempre o teu lar."
E por fim...
Hassan?
A idealização mesquinha e burguesa
de família não me interessa.
O combate contra o monstro
capitalista ocidental...
é o meu pai.
Basta! Chega do mau humor dele!
- Eu sei uma piada.
- Ron.
Não! É boa!
A Interpol, a CIA e a Mossad
estão a perseguir um coelho.
Chegam à orla da floresta.
A Interpol procura na floresta,
mas não encontra o coelho.
A CIA queima a floresta,
mas ainda assim, nada de coelho.
Depois, a Mossad diz,
"Dêem-nos 30
minutos." Eles entram.
Meia hora depois, saem
com um urso numa gravata,
de nariz partido e olho negro,
e o urso grita:
- "Pronto! Eu sou um coelho!"
- "Sou um coelho!"
Oh, o Sr. Ácido gosta da piada.
Eu quero contar uma piada.
Um homem é casado 40 anos.
Depois, a esposa dele morre.
Depois do funeral, quando todos
partem, ele senta-se sozinho em casa.
As trevas da escuridão
caem sobre ele.
Na sua solidão, ele chora:
"Estou completamente sozinho!
O que vou fazer agora?
Não tenho esposa!
Não! Ninguém para mandar em mim!
Ninguém para me dizer o que dizer!
Estou completamente só?
Estou completamente sozinho.
Estou completamente sozinho!"
- Ele parece o Arafat.
- Não!
- Gestos à Arafat na TV!
- Não.
Não insulte o Presidente!
Insultá-lo é insultá-lo a nós!
- Abu Ala... Era uma piada.
- Acha que estamos cá como nós?
- Nós somos a sua cabeça e braços!
- Amigos!
- Amigos, por favor!
- Estou a brincar.
- Respire.
- Enterramo-lo antes que nos desonre!
- Eu trouxe waffles.
Ali está ela.
A que eu adoro está aqui.
Por favor. Sentem-se,
cavalheiros.
Esta é a receita de waffles da
minha mãe, passada da mãe dela.
É simples, mas específica.
Baunilha, açúcar,
- manteiga, soro de leite coalhado...
- Sim. Obrigado.
Farinha,
e o segredo é o cardamomo.
Para servir, primeiro espalham
o chantili e as framboesas.
E depois, comem.
Ena.
Óptimo. Muito bom. Excelente.
Obrigada.
- Obrigada.
- Obrigado.
Obrigado. Muito bem.
É muito bom. Obrigado.
Eu proponho...
que concordemos
que há certos assuntos,
pessoas, que não debateremos,
tal como quando
estamos lá dentro.
Linhas vermelhas
que não passaremos.
Sim. Aqui, sejamos amigos.
Escreve tudo nestas folhas.
Assim, se algum lado divulgar,
o outro pode alegar que
se trata de uma ideia oficiosa
forjada pela tua organização.
DECLARAÇÃO DE PRINCÍPIOS
ESBOÇO 1
COOPERAÇÃO
ESBOÇO 3
DECLARAÇÃO DE PRINCÍPIOS
Obrigado por participarem
nestes primeiros passos.
Assegurem-se de que não
se esquecem de nada.
- Não deixem vestígios, sim? Óptimo.
- Toma.
DECLARAÇÃO DE PRINCÍPIOS
Aqui têm as cópias da nova DDP.
E, por favor...
Guardem-nas com a vossa vida.
Uma última questão antes de irem.
Quando falarmos ao telefone,
Israel será "o Pequeno País",
o Primeiro-ministro Rabin
será "o Avô",
Shimon Peres, "o Pai",
e Yossi Beilin, "o Filho".
À OLP, chamaremos
"Os do Outro Lado do Mar".
O Presidente Arafat será "o Avô",
claro,
e Abu Ala...
- "Puntoffle."
- Como?
Significa "chinelo", Abu Ala,
em iídiche.
Vocês são um povo ainda mais
estranho do que eu imaginei.
- Muito bem.
- Certo. Adeus.
Que faça uma boa viagem.
Igualmente.
É o meu primeiro judeu.
Espero não ter sido muito duro.
Um pouco.
Mas ainda assim
é melhor que peixe.
Boa viagem, amigos. Cuidem-se.
Não podemos avançar mais
com aqueles dois.
Temos de lidar directamente
com o governo israelita.
Diga a Yossi Beilin ser hora
de subir ou isto acabou.
Yossi, o progresso feito
numa reunião de dois dias
é inimaginável e os palestinianos
disseram-me que querem voltar.
Excelente.
Entende que está na hora de escalar
a delegação israelita, certo?
Escalar?
Terje, Israel não tem
delegação para escalar.
Veja do outro lado.
São ministros da OLP
a arriscarem as vidas.
Como Ministro Adjunto de Israel,
não é responsabilidade minha.
Temos de lhes dar algo.
Posso dizer-lhes
que Peres está por trás disto?
Ele não sabe?
Como... Mas...
- Disse-me.
- Eu disse-lhe o quê?
Terje,
quando as pessoas falam consigo,
deve prestar
atenção ao que dizem,
e não apenas ouvir o que quer.
Se e quando ocorrer algo
que eu considere digno
da atenção do Ministro dos Negócios
Estrangeiros, aí ele saberá.
Por agora, eu e apenas eu, sei.
Preocupava-me a Palestina
ter uma operação clandestina
e, afinal, é Israel.
As coisas são mais complicadas
do que pensámos...
Complicadas? A sério?
Mona, disse-me que Peres alinhava,
e agora Beilin diz o oposto!
Eu quero ajudar tanto como a Mona,
mas somos funcionários do governo,
que podem ser acusados
de conspiração.
Podemos ser
despedidos, presos, pior.
Espere! E se nos escapa algo?
Não estamos a dizer a Holst
para o proteger e ao Ministério.
E se Beilin só está
a fazer o mesmo?
Quando contar a Peres,
Peres terá de contar ao PM Rabin
e aí torna-se oficial.
E quando o forem,
todo este canal acaba.
Assim, enquanto Peres não souber,
Beilin pode continuar a avançar,
ver até onde as coisas vão.
Entendo.
Portanto, continuamos. Certo?
Mais uma reunião.
Discreta, às escuras.
Mas precisamos de escalar
a delegação israelita.
Sim. Eu sei.
Em resposta ao escalar da violência
entre israelitas e palestinianos,
o Primeiro-ministro
Rabin selou Gaza.
Gostaríamos que os habitantes de
Gaza trabalhassem em Israel, senão,
não terão qualquer fonte de
rendimento para se sustentarem.
Em simultâneo, eu sou responsável
pela segurança do povo de Israel.
E como mitigar entre os dois
é o problema principal.
Por favor, Terje! O nosso povo
está a ser assassinado nas ruas.
Se o Avô não fechasse a fronteira,
seria perseguido até sair.
Eu entendo, Yossi.
Mais, aliás: simpatizo,
mas Os do Outro Lado do Mar
foram claros.
Dizem que o Pequeno País
tem de escalar a delegação.
Diga a Puntoffle que quando ele
puser algo com conteúdo na mesa,
aí consideramos o pedido!
Mas eles não...
Larsen?
- O que dizem?
- Puntoffle, olá.
O Filho quer que o informe
respeitosamente
que quando houver uma oferta
mais substancial,
o seu pedido para um escalar
será considerado.
Cabrão! É um sacana!
Oferecemos-lhes ficarmos com Gaza!
São as nossas vidas
que estão em risco!
- Se eles não escalam, eu não volto!
- Eles vão escalar.
- Terje!
- Vão?
- Quem enviam?
- O que fazes?
Ainda não sei detalhes,
mas vão escalar.
Como sabe isto?
- A Mona disse-me.
- Como?
Reuniu com o Filho do
Pequeno País, e ela prometeu-lhe
que se o senhor voltasse a Oslo,
eles escalavam. Garantido.
- A Mona fez isto?
- Sim.
Jure-me, Larsen,
pela alma da sua esposa.
Juro pela alma da minha esposa.
Confie em mim.
Eu confio na Mona.
Sem ela, o senhor não é nada.
Marque o voo.
Obrigado.
Fazes ideia do que fizeste?
Prometeste algo
que não consigo fazer.
- Mas Yossi escala.
- Como sabes?
- Porque vai, Mona.
- Não é resposta, Terje!
Querida, vê tudo que conseguimos.
E que arriscaste com imprudência,
desrespeito por
tudo que acordámos.
Temos de fazer tudo.
Excepto mentir-lhes, Terje!
- Só um amador inábil mente!
- Céus!
És tão norueguesa, porra!
É tudo a merda dum problema!
Tudo é uma objecção!
Falo com eles dia e noite,
para me manter de pé,
e só queres que caia de joelhos!
Isto está acabado, Terje!
Está acabado.
Excepto se fizermos uma coisa.
O quê?
Diz ao Holst o que
estamos a fazer.
- Não. Mona, ele é megalómano.
- Sim.
E essa megalomania
é do que precisamos.
O Holst não faz nada pela metade.
Se o convencermos, ele porá todo
o peso do Ministério a apoiar-nos.
Ele vai ajudar-nos a conseguir a
elevação e concretizaremos isto.
Tu és a mulher mais
extraordinária que já existiu.
- Não, Terje. Não temos tempo.
- Não há palavras para descrever
o quão maravilhosa...
A violação do protocolo
foi totalmente imprópria.
- Concordo.
- Céus, os riscos!
Nem uma equipa de segurança.
- Foi ideia do Larsen.
- Conduzir sozinho, carros alugados?
Novamente, o Larsen.
Ministro Holst,
em apenas uma reunião,
nós e os israelitas fizemos progresso
além de tudo o que seria de esperar.
Com o seu apoio, o canal secreto
continuará a levar água fresca
às conversas oficiais
patrocinadas por Washington.
É o maior estadista da sua nação.
Só o senhor pode levar os nossos dois
povos a paz verdadeira e duradoura.
Em todas as reuniões haverá uma
equipa de segurança de dois homens,
- escolhida por mim.
- Aceite.
O meu Adjunto, Jan Egeland,
gerirá todos os contactos
- entre a OLP e...
- Não!
Tem de ser Larsen.
Os meios dele são estranhos,
mas através dos métodos dele
iniciámos um diálogo verdadeiro
entre os nossos povos.
Para conseguirmos,
tem de ser ele,
pois ele diz a verdade
aos dois lados.
Ele não mente.
- Mente, Larsen?
- Não!
Obrigado, Ministro Holst.
- Até breve.
- Obrigado.
MARÇO DE 1993
É bom termos outro
professor connosco, não é?
É um prazer, uma honra.
A sua equipa de segurança
chama atenção. Envie-os à frente.
Sim. Desculpe.
Há alguma informação
que queira receber?
Temos um longo
caminho pela frente,
mas como ouviu do Yossi,
o progresso tem sido estonteante.
Devíamos sentar-nos!
Preciso de mijar.
Apresento Uri Savir, Director do Min.
Dos Negócios Estrangeiros de Israel.
Uri Savir, apresento-lhe Abu Ala
e Hassan Asfour.
Eu estou cá a pedido pessoal
e como voz de Shimon Peres.
E eu estou cá a pedido pessoal
e como voz de Yasser Arafat.
Bem-vindo a Oslo.
Comecemos.
A ideia desta DDP foi sua?
Foi, sim.
Qual é a sua resposta oficial
às nossas propostas concretas?
Não tenho resposta
para um documento oficioso.
O que tenho é um mandato
para negociar em pleno consigo.
O que todos fizeram nesta divisão
até agora foi debater a ideia de paz.
Eu fui enviado para tentar
negociar paz de verdade.
Portanto, sejamos sinceros.
No meu país, nós vemos-vos
como terroristas e assassinos
que nos querem fazer
desaparecer do mapa.
Mataram os nossos
atletas em Munique.
Assassinaram as nossas crianças
em Ma'alot.
Invadiram-nos e derramaram
o nosso sangue no Yom Kippur,
o dia mais sagrado que temos.
Portanto, entende quando digo
que não vos vemos
como parceiros ideais para paz.
Nós vemos-vos como
uma nação selvagem
que nos caça as crianças
por desporto.
O vosso povo foi perseguido
pela fé, assassinado em pogroms,
fugiu para a Palestina,
onde foram deixados sós para rezar,
empenharem-se e fortalecerem-se.
Quando ficaram fortes, queimaram
as nossas casas, expulsaram pessoas
e, ainda hoje, alegam
que a Palestina nunca existiu!
Portanto, entende
a nossa desconfiança de vós
como parceiros ideais para paz.
Certo.
Agora que brandimos os dois as
pilas, deixe-me dizer o seguinte.
Nós estamos cansados
de estar em guerra convosco.
Queremos acabar com este
ciclo de violência e inimizade.
Mas eu quero ser claro.
Israel não sacrificará
a sua segurança.
E nunca terá essa segurança, Sr.
Savir, até fazer paz connosco.
A nossa região do mundo nunca vos
aceitará até nós vos aceitarmos.
Estamos dispostos a debater grande
parte disto, mas serei claro.
Israel não negociará a soberania
da cidade de Jerusalém.
Nunca abdicaremos do nosso
direito sobre Jerusalém,
tal como nunca abdicaremos do
direito a um Estado Palestiniano.
Um estado palestiniano sem Jerusalém
como capital é um tópico viável,
se largar a exigência impossível
de tudo não resolvido nesta DDP
ser referido
a arbítrio internacional.
São o Golias do nosso David!
Um mediador neutro é essencial.
Diga-me um país que ceda soberania
nacional voluntariamente como propõe.
Ocorre-me a União Europeia,
por exemplo.
Não essas florzinhas.
Refiro-me a um país a sério.
Podemos falar em ciclos
ou começar a fazer alguma coisa.
Estamos dispostos a renunciar
controlo de Gaza...
Que aceitaremos, sob a condição
de nos darem controlo de Jericó
em simultâneo.
Fala a sério, raios?
Gaza por si só tornar-nos-ia uma
ilha num mar de forças israelitas.
Não falei de nada além da
preocupação de Israel com segurança
e agora pede-nos controlo de uma
cidade a 20 km de Jerusalém?
Falo da nossa cidade
na nossa Cisjordânia!
O seu país divide o
meu povo em dois,
assim, temos de ter presença
em Gaza e na Cisjordânia!
Damos-vos Gaza, e quando pararem a
morte dos nossos soldados em Gaza,
aí falaremos de Jericó!
Isto é de Shimon Peres em pessoa.
É pegar ou largar!
Eu largo.
Vocês dois, venham comigo.
Sozinhos.
Uri?
Céus, este dia!
A vida é surpreendente. Não é?
- Sim.
- Sem dúvida.
Venha, vamos dançar.
Vou contar-lhe um segredo.
Estava nervoso como tudo
em conhecê-los.
São os primeiros membros da OLP
com quem estive pessoalmente.
O que acha deles?
Não são os demónios que esperava.
- Este Ahmed, como lhe chama?
- Abu Ala.
- Sim.
Posso negociar com este homem.
Acho que isto vai resultar.
Tudo bem.
- Houve uma fuga.
- O quê?
A Agence France-Presse
refere um canal norueguês secreto
entre Israel e a OLP.
É um pequeno artigo, discreto, mas a
nossa imprensa leu e quer saber mais.
Céus. Como vamos contar a Holst?
Não lhe vamos contar.
Faz uma declaração.
A Agence France-Presse refere-se à
reunião de refugiados palestinianos
que estamos oficial e abertamente
a hospedar.
Não estamos a mentir, Jan.
Estamos a escolher
cuidadosamente palavras.
Disse a todos no meu gabinete que
ia passar o fim de semana a Paris.
Aterrei no De Gaulle, fui para o
hotel, dei entrada, subi ao quarto.
Vinte minutos depois, pendurei o
sinal "Não Incomodar" na porta...
e voltei para o aeroporto,
incógnito.
O voo de Paris para Oslo?
Estava cheio... de iranianos!
- O que fez?
- O que acha que fiz?
Borrei-me todo!
Muito obrigado. Abu Ala, tinha
razão. Ela é um tesouro nacional.
Mas esperem.
Estamos a aproximar-nos
da hora dos waffles!
- Vejam quem chegou! Mona!
- Ei!
- Temos de brindar à Mona!
- Sim.
- Não, não nos pode impedir.
- Temos de a honrar.
À Mona. Sem ela, não somos nada.
- Sim, à Mona.
- À Mona!
Mona!
Ontem, lá dentro, disse
que a eventualidade de um estado
palestiniano seria um tópico viável!
Disse "possibilidade
de um estado".
Se quer debater
um eventual estado palestiniano,
primeiro, tem de endereçar
a segurança.
As vossas preocupações são
exigências e nada me será exigido.
Hassan. Hassan! Eu estou aqui!
Se me quer dizer algo,
diga-me na cara.
Certo.
Senta-se ali, camarada, com a
sua superioridade colonialista,
a ditar qual será ou não
o nosso futuro.
Mas com serviço de inteligência,
exército, armas nucleares,
sentem-se ameaçados por nós.
Portanto, é o mestre a obedecer
ou a vítima a mimar?
Porque não pode ser ambos!
Diga-me, Hassan, recebeu os tópicos
enviados por correio desde Moscovo?
Ou copiou-os você mesmo?
O vosso futuro
será ditado por nós!
Se acha que vamos desistir da
segurança, está muito enganado!
A vossa nação está rodeada
por 350 milhões de nós!
Não terá segurança
até termos dignidade!
- Sem segurança, não terão nada!
- Revela a sua verdadeira face!
Agora vemos a escumalha que são!
Eu estou bem. Tudo bem.
Eu estou bem.
Perdoe a minha
explosão. Foi indigna.
Por favor. Permita que me redima.
Talvez eu e o senhor
possamos caminhar juntos,
se assim desejar.
Admiro a forma como discute.
Obrigado.
Eu admiro a sua paixão.
A minha filha diz que, comigo,
paixão é outra palavra para teimosia.
Ela diz: "Papá, só queres saber
de ter razão."
Respondo: "Maya, se um homem não
lutar pelo que acredita, quem é ele?"
- Maya?
- Sim, é a minha filha.
A minha filha chama-se Maya.
A minha mais nova.
Ela é a luz da minha vida.
Queria que o meu pai
estivesse vivo para ver isto.
Mas não teria adorado o clima.
É uma verdadeira tragédia termos
sido abordados pelos noruegueses
e não pelos californianos.
- Meu Deus. Estão a rir?
- Terje!
Se dás mais um passo,
juro que me divorcio de ti.
O seu pai está vivo?
O meu pai vive em Abu Dis,
perto de Jerusalém.
Quer que lhe leve uma carta?
- Que lhe leve uma mensagem sua?
- Não.
No dia em que puder sair de Tunes
e regressar,
será quando eu e ele falaremos,
mas agradeço-lhe.
Abu Ala,
os nossos povos vivem no passado.
Estão ambos obcecados
com o que perdemos.
Encontremos forma de viver
no presente... juntos.
Vamos concordar em desistir
da nossa exigência
de as disputas por resolver serem
sujeitas a mediação internacional.
E nós vamos concordar em negociar
a entrega de Gaza e de Jericó.
Eu e o senhor, Abu Ala...
nós vamos mudar o mundo.
SALA SEGURA
MINISTÉRIO DOS NEGÓCIOS
ESTRANGEIROS DE ISRAEL, JERUSALÉM
O que raio é isto?
Quem raio negociou isto?
- O senhor tente negociar.
- É um documento de trabalho.
É um presente de Chanucá
para Yasser Arafat.
- É o que Peres queria.
- Ele que vá à merda.
Peres responde a Rabin,
como todos nós.
Isto desafia 40 anos
de política israelita.
"Entregamos Gaza e Jericó?"
"A inclusão de Jerusalém
na autonomia palestiniana"?
- Joel, são só pontos-chave.
- Jerusalém?
Foi para isto que os nossos avós
fundaram este país?
Para fazermos isto?
Em quatro meses, fomos de
nem ponderar reunir, a isso.
Nada em 40 anos.
Agora, em quatro meses, isso.
Em cada ronda negocial,
o meu homólogo liga à sede da OLP
em Tunes e fala com Arafat.
Cada ponto, cada cedência
que estes homens fizeram
foi autorizada por Arafat.
Quem do governo sabe
da existência deste documento?
Nós os três, e Peres...
e Rabin.
A escrita está um desastre.
O contínuo do meu escritório
teria feito melhor.
Cada frase pode ter qualquer
significado para cada lado.
É uma bomba-relógio.
Então, desarme-a, Joel.
Rabin confia em si, e só em si,
para o fazer.
Não somos advogados.
Precisamos da sua experiência.
Analise esta desordem e averigue
se pode ser transformada num
documento vinculativo real ou não.
Não pode acontecer mais nada
entre Israel e a OLP,
a não ser que nos
diga para avançar.
Shalom, amigos.
Abu Ala, Hassan, é um
grande prazer apresentar-vos a...
Eles conhecem-me e eu a eles.
Não temos tempo para tagarelice.
Li o texto do documento
do documento conjunto criado
e tenho 200 questões
sobre este documento.
Nós rejeitamos as suas questões,
tal como rejeitamos o seu tom.
Estas questões vêm directamente
de Yitzhak Rabin.
Estou aqui a seu pedido pessoal.
Quando fala comigo, está a falar
com o Primeiro-ministro de Israel.
Eu tenho até às 6h00. Teremos
de trabalhar durante a noite.
Comecemos.
Sabem quem é este homem?
Joel Singer escreveu as
normas militares de intervenção
utilizadas pelo exército sionista
para esmagar o nosso povo.
Agora estamos no barco
com o inimigo em pessoa.
Cada uma destas 200 questões
requer uma resposta precisa.
Quando estiver satisfeito com a
resposta, passaremos à seguinte.
"Se Israel concordar ceder controlo
de Jericó e do território envolvente,
a proposta Autoridade Palestiniana
vai recolher o lixo israelita...
ou apenas lixo palestiniano?"
Essa é a sua questão?
É a minha primeira questão.
Não. Não recolheremos
lixo israelita.
"Se Israel concordar ceder controlo
de Jericó e do território envolvente,
a proposta Autoridade
enviará cobradores de impostos
para assentamentos israelitas?"
Sr. Singer, não voámos pelo mundo
para falar de lixo e de impostos.
Lixo e impostos
é o que um governo gere.
Se querem que vos demos
a autoridade para serem um,
este documento conjunto
tem de explicitar
exactamente como serão um governo.
Eu tenho de falar com Tunes.
Café?
Quantas vezes
vai o Sr. Qurie fazer isto?
Já perdemos hora e meia.
O que esperam eles?
Não sei. Vai correr tudo bem.
Obrigado.
Porque está a fazer isto,
a senhora e o seu marido?
No nosso lugar, Sr. Singer,
não faria o mesmo?
Não. Daí eu estar a perguntar.
Nós visitámos Gaza. Foi em trabalho,
enquanto eu estava lá destacada.
Perdemo-nos numa rua.
Ficámos bem.
Mas houve quem não ficasse.
Havia dois rapazes,
frente a frente...
um de uniforme,
um de calças de ganga...
mas os seus rostos
tinham o mesmo medo.
O mesmo desejo desesperado
de não estar lá.
De não fazer aquilo
ao outro rapaz.
Com a vossa licença.
Eu entendo o nosso papel aqui,
mas acho que deve saber...
Sempre que Abu Ala usa o telefone e
liga a Tunes, ele não liga a Tunes.
- A quem é que ele liga?
- Ninguém.
Ele senta-se no quarto,
a olhar para a parede.
Quando passou tempo suficiente,
ele regressa com novas instruções.
Obrigado.
- Trond?
- Sim?
Mantenha isto entre nós, sim?
Não diga à Mona. Eu trato disto.
A frase "assentamentos israelitas
adjacentes à cidade de Jericó"
é vaga e imprecisa.
Quais? Quais são os limites?
Colonatos e limites
conforme o Artigo 4º, página 32,
do documento de trabalho
das conversas de Washington.
Mostre-me a linguagem
do documento.
A minha cópia do
documento está aqui.
A sua cópia é problema seu.
Questão número 200:
Está disposto a declarar nele a
legitimidade do Estado de Israel?
Concordaremos, neste documento,
aceitar a existência de Israel.
Sabemos que existimos
e sabemos que vêem que existimos.
Este documento requer que reconheçam
a legitimidade da nossa existência.
Sr. Singer, quando estiver
disposto a declarar nele
que a Organização para
a Libertação da Palestina
é a voz oficial do
povo palestiniano,
aí revisitaremos
a vossa legitimidade.
Acho que eles nos
deram o suficiente.
As vossas respostas às questões
foram claras e directas,
pelas quais têm o nosso
agradecimento e respeito.
Em nome do Primeiro-ministro
Yitzhak Rabin e do Estado de Israel,
propomos que este canal secreto
se torne no canal oficial.
E as conversas
patrocinadas por Washington?
Continuarão,
e ninguém envolvido nelas
saberá que o que faz
é agora apenas uma farsa.
Vocês dois negociarão.
Nós dois escreveremos.
Nesta sala,
nós quatro forjaremos a paz,
ou não haverá paz.
Isqueiro.
- Jan, não pode desistir!
- Posso, Mona.
E se ainda tiver bom senso,
fará o mesmo.
O processo precisa de si.
- Veja o que aconteceu!
- Exacto, veja!
Uma coisa é o processo de paz
ter um canal secreto.
- Agora, o processo é um segredo!
- Eu sei...
O futuro de dois povos é decidido,
sem responsabilização, transparência,
por um punhado de homens
sem essa missão!
Se continuar por esta via
e o mundo descobrir o que fazem,
haverá protestos.
Será derramado sangue.
Em jovem, disse à minha mãe
que queria ser piloto de combate.
Disse que o permitia
com uma condição:
eu devia voar muito lentamente
e bastante junto do solo.
Respondi: "Mãe, para estar seguro,
o piloto deve voar rápido e alto."
- Adoro os seus sapatos.
- Obrigado.
Têm-nos alargados
ou fá-lo o senhor?
Alargados.
Assim, assentam que nem uma luva.
Shimon, se puder: Arafat e a OLP?
Se este acordo não ocorrer,
a OLP ficará tão enfraquecida,
tão desprovida de vitórias, que
é provável que deixe de existir.
Não podemos permitir tal.
Israel precisa que a OLP exista.
Arafat é difícil. Mas é um homem.
E um homem sofre por uma coisa:
o seu lar.
Diga a Uri para dizer a Abu Ala
que se Arafat fizer este acordo,
permito que ele e a restante
chefia da OLP voltem a Gaza.
Arafat e a OLP em Gaza?
Se vamos ser ousados,
tem de ser agora.
Levem-nos a Oslo para uma última
ronda. E não contamos aos americanos.
Mas Shimon, nada?
Estava a isto da paz com
o Rei Hussein e os jordanos,
até os americanos descobrirem
e estragarem.
Não estragarão isto.
Mas podem perguntar-nos
directamente a qualquer momento.
Se perguntarem a qualquer um de nós,
dizemos que o canal está fechado.
Mentira completa?
O que é uma mentira além de
um sonho que se pode realizar?
Rápido e alto, amigos.
É a única forma.
Com o continuar do ataque
israelita ao Hezbollah,
os refugiados que avançam
para Beirute são agora 200 mil.
Os palestinianos estiveram entre o
exército libanês e aliados de Israel.
Os palestinianos
marchavam um quilómetro
através desta terra desolada
quando foram atacados.
Uma ronda de tanque
aterrou a 100 metros,
enquanto uma metralhadora
disparava sobre eles.
Muitos começaram a rezar
enquanto se ouviam os disparos.
Foi um aviso,
dos representantes de Israel,
para não se
aproximarem da fronteira.
Abu Ala, amanhã,
acabaremos com isto.
- Ficou ferido no rosto.
- Encontraremos forma.
Repórteres
levaram-no ao hospital.
Esta noite, palestinianos
continuam na estrada, a céu aberto.
Dois foram atingidos por
estilhaços de fogo do ESL,
e o Primeiro-ministro libanês
anunciou
travar a chegada de auxílio.
Tentam aumentar a preocupação
mundial e o embaraço israelita.
Robert Moore, ITN,
na fronteira Israel-Líbano.
É um desastre!
- Yair? O que se passa?
- Meses arruinados pelo cabrão!
O que Singer trouxe
é quase uma reformulação total!
A DDP que fizemos desapareceu.
Singer retirou
que concordamos ceder Jericó,
e incluiu que eles concordaram
com tudo que pedimos.
- Tem de corrigir!
- Yair, não posso...
Não. Mona, é quem eles ouvirão.
Não, só posso facilitar.
Não posso interferir.
Não! Agora é parte disto.
Tem de ser a Mona.
Vá. Entre. Agora!
Certo.
- Não é uma abordagem conjunta.
- Espere...
Isto é uma ocupação israelita!
Não tem o direito de dizer como o
nosso exército lidará com os nossos!
Não avançamos até concordar,
como escrito ali,
que a violência pára
quando comandar.
Nós estamos em Tunes.
Os ocupados iniciaram a Intifada.
Cabe-lhes a eles encerrá-la!
Por que raio falamos convosco?
Joel, eu negoceio. Deixe-me.
Uri, porque recusa reconhecer as
cedências históricas que fizemos?
Que fizeram? Nós damos-vos terra.
Encolhemos o nosso país!
Não estão a dar terra,
estão a devolvê-la!
Perderam-na porque nos invadiram
e demos cabo de vocês!
E onde está Jerusalém?
Põe Jerusalém em discussão
e acaba tudo.
Se continuarem assim,
nunca deixarão de ser o ocupador
e nunca pararemos de combater!
A vossa luta mata
os vossos filhos!
A nossa luta forçou-vos a
estar aqui e a negociar connosco!
Meu amigo, ouça-me!
- Resolvamos isto!
- Trabalha para mim!
Sejamos claros!
Veio por Yitzhak, eu por Shimon!
Veio comigo para que eles cumpram
a sua palavra por uma vez que seja!
- Raio de...
- Basta!
Aceitarão este documento com o qual
todos concordámos ou acabou-se.
Escreva o seguinte.
Exactamente às 9h00,
de 28 de Julho de 1993,
o canal OLP-Israel de Oslo
está encerrado.
Ouçam-me, por favor.
Combateram e mataram-se
uns aos outros por 50 anos.
As vossas mães, filhas e filhos
morreram e nada mudou.
O mundo lavou as mãos do conflito,
porque não acredita que possam mudar.
Mais ninguém vos vai ajudar.
Isto depende de vocês.
Estão mais isolados a cada ano,
a cada dia,
à medida que ocupam terra
que nem querem,
de onde só querem sair.
E vocês? Estão
encalhados em Tunes,
contudo aqui, agora, está-vos a ser
oferecida essa terra, um regresso...
para se governarem.
Esta é a vossa oportunidade.
Não podem desperdiçar
este momento.
Vejam os riscos
que já correram juntos.
Por favor, voltem a sentar-se
e encontrem uma forma.
Por favor.
Estou disposto a recomeçar.
Ver o que podemos fazer.
Comece pelo Artigo 8º.
Claramente,
estão dispostos a negociar nisto.
Fim do Artigo 8º:
A frase "Israel continuará
totalmente responsável",
tem de ser seguida de
"pela defesa de ameaças externas
ou terroristas".
No Artigo 8º, aceitaremos "ameaças
externas", mas não "terroristas".
Aceite.
A antiga Resolução
da ONU 242 e 338
a criticar a ocupação israelita tem
de ser incluída neste documento.
Rejeitamos categoricamente,
mas se adiar o debate
de futuros assentamentos...
Não. Não adiaremos.
Mas o Direito de Regresso
dos refugiados na guerra de 67?
Concordamos adiar
para uma data posterior.
Se aceitarem o nosso controlo
de segurança fronteiriça...
retiraremos todas
as nossas forças de Gaza
e de Jericó, em simultâneo.
Jerusalém será a
capital de ambas.
- Não!
- Larsen.
- Terje.
Fala o Filho,
com uma mensagem do Pai.
Tem de reunir a sua equipa e ir
amanhã, em segredo, para Estocolmo.
O Pai estará lá
num jantar de estado
e, depois do jantar,
reunirá consigo
e com a sua equipa
no alojamento régio.
Depois, ele fá-la-á.
Fará o quê?
Paz...
com Os do Outro Lado do Mar.
Vamos fechá-lo, Terje.
Amanhã à noite.
PALÁCIO REAL DE ESTOCOLMO
Quanto tempo estará
com o Sr. Peres esta noite?
Tanto tempo
quanto o Sr. Peres desejar.
Talvez possamos comer algo?
É tarde. Isso pode ser tratado?
A cozinha está fechada.
Sr. Ministro dos NE.
Como foi a recepção?
Longa.
- Deseja algo da cozinha?
- Não, obrigado.
Este casal não está
na lista oficial do alojamento.
Óptimo. Pode sair.
Holst ainda está na
recepção, mas vem.
Este é o último rascunho
com as notas de Singer.
Comecem por favor.
Mas onde estão os palestinianos?
Os palestinianos não vêm.
Faremos isto ao telefone.
Telefonam a Tunes.
Dizem-lhes que eu ligo
e para passarem a Arafat.
A chefia da OLP
espera a sua chamada?
A chefia da OLP nunca falou
com a chefia de Israel,
mas eu e o Presidente
somos os únicos a poder fazer
as últimas cedências dolorosas.
Como eu e ele não podemos
ter qualquer contacto,
Holst será
o nosso intermediário.
Agora, telefone para Tunes
e encontre Arafat.
A noite não é uma criança
e temos um longo caminho.
Telefonar a Tunes?
Como se só houvesse um número lá?
É Arafat.
Não é alcançável por telefone.
- Onde está Abu Ala?
- Não sei.
- Está em Tunes?
- Eu não sei, Mona.
O que estás a fazer?
Vamos telefonar a todos os
números onde Abu Ala possa estar.
- Ele saberá como contactar Arafat.
- Céus!
Cristo! É quase meia-noite.
Estamos a ficar sem tempo.
O Sr. Peres retirou-se.
Este gabinete está fechado.
Não. O Sr. Peres volta
dentro de alguns momentos.
Podemos usar a fotocopiadora?
A fotocopiadora está encerrada.
Obrigado.
- Estou?
- Terje.
Consegue ouvir-me?
Sim, Puntoffle. Ouça-me.
Ligo em nome do Pai.
Ele quer falar com o vosso Avô.
Ele quer fechá-lo,
neste telefone, esta noite.
- Entende?
- Sim, eu entendo. Ligo-lhe de volta.
Não! Não ligue de volta!
Ligo de volta.
Puntoffle, ouça...
Desculpem. Ficou presa na máquina
fotocopiadora e não consigo tirar.
- Peça-lhe ajuda.
- Ela disse que não a podíamos usar.
Eu trato disto.
Larsen, estou aqui.
Puntoffle. Graças a Deus.
- Eu estou com o Avô.
- Excelente.
E com todo o conselho dirigente.
Ele acaba de os informar do nosso
canal e do que deve agora ocorrer.
Certo, e as notícias?
Como é que eles reagiram?
Prossigamos.
O inglês do Avô
não é tão bom quanto ele deseja.
- Pede que eu fale por e para ele.
- Eu entendo.
E eu peço que o senhor, Larsen,
seja com quem eu falo.
Aqui, o que os homens começam juntos,
os homens têm de terminar juntos.
Eu vou chamar Shimon.
É uma quebra do protocolo.
- Se for difícil de alguma forma...
- Eu entendo. E é.
Mas Johan Jorgen,
temos de reconhecer
estarmos todos muito longe
dos limites do protocolo.
Comecemos.
O Pai repete a sua exigência
relativa a futuros assentamentos.
Não! Não excepto se
as Resoluções da ONU 242 e 338
sejam incluídas neste documento.
- Não!
- Certo.
As fronteiras oficiais dos colonatos
adjacentes à cidade de Jericó
têm de ser definidos
por ambas as partes.
O Pai diz para dizer ao Avó
que o Pequeno País
já cedeu nesta questão.
Vou passar. O Avô concorda.
Está disposto a aceitar isso.
Sim? Óptimo. Obrigado.
O Avô diz que se vai deitar.
Ligue-lhe quando mudar de ideias.
Aceitaremos as forças deles
comandarem a segurança fronteiriça,
mas as nossas forças têm controlo
conjunto de todos os checkpoints.
São os nossos postos de controlo
e soldados. Não vamos ceder nisto.
Diga-lhe que queimaremos o
documento e travaremos guerra
até ao fim dos tempos.
Mas também que temos abertura
para uma contraproposta.
Nós aceitaremos a Organização
para a Libertação da Palestina...
como a voz oficial
do povo palestiniano.
Nós aceitaremos...
a legitimidade
do Estado de Israel.
Jerusalém permanecerá
exclusivamente a capital de Israel.
- Não!
- Inegociável!
Larsen!
Isto não é bluff.
Espere.
Em nome da
ambiguidade construtiva...
aceitaremos...
que na última etapa
da continuação das negociações
o futuro de Jerusalém
seja endereçado.
Nós aceitamos este documento.
Nós também o aceitamos.
Abu Ala...
que som é esse?
Eles estão a chorar.
Todos eles.
Eles achavam que não viveriam
para ver este dia.
Deixem-me dizer-vos,
os palestinianos.
Estamos destinados a viver
no mesmo solo, na mesma terra.
Nós, os soldados que voltaram
das batalhas manchados de sangue,
nós, que viemos de uma terra onde
pais enterram os seus filhos,
nós, que lutámos contra vocês,
os palestinianos,
dizemos-vos hoje, alto e bom som,
basta de sangue e de lágrimas.
Basta!
O Canal de Oslo foi criado para
criar diálogo entre adversários.
Este processo já teve mais
sucesso que tudo o que imaginámos.
A instituição
de um estado palestiniano.
Movimento em direcção a um tratado
de paz entre Israel e a Jordânia.
E ainda assim, indubitavelmente,
aproxima-se objecção a este processo.
Quem veio cá, e é contra
a violência e a favor da paz.
NOVEMBRO DE 1995
NUMA MOBILIZAÇÃO EM TELAVIVE
A FAVOR DOS ACORDOS,
O PM YITZHAK RABIN É ASSASSINADO
POR UM EXTREMISTA ISRAELITA
QUE SE OPUNHA A ELES.
Estou muito chocado com
este terrível e horrível crime
contra um dos corajosos líderes
de Israel
e um pacificador.
JULHO DE 2000
AS PARTES REÚNEM PARA ACORDAR
AS QUESTÕES PENDENTES,
DETERMINAR O DESTINO DE JERUSALÉM
E CRIAR UM ESTADO PALESTINIANO.
NÃO HÁ ACORDO.
SETEMBRO DE 2000
ECLODE VIOLÊNCIA NOS TERRITÓRIOS
OCUPADOS. COMEÇA A SEGUNDA INTIFADA.
Pois os esforços de quaisquer
povos em ultrapassar os seus ódios
são sempre recebidos, por alguns,
com feroz resistência.
Mas quaisquer os erros cometidos,
quaisquer os eventos acidentais
desencadeados,
ainda acredito
que este canal valeu a pena.
Porque se não nos sentarmos defronte
dos nossos inimigos e os ouvirmos,
e os virmos como seres humanos,
o que vai ser de nós?
João Araújo * Mr.Scudester
im_free_mozart