NETFLIX APRESENTA
NUM MUNDO ONDE AS CRIANÇAS CHORAM
O RISO SÓ PODE SER CRUEL.
PARA TODAS AS CRIANÇAS
QUE CRESCEM SOZINHAS NAS RUAS…
- Olá, bem-vindos.
- Obrigado.
- Merci.
- Divirtam-se!
- Sr. Yasin! Tem um momento?
- Uma foto com a sua mulher, por favor.
- Por favor.
- Tem um momento?
Muito obrigado.
Podemos tirar mais uma, por favor?
Bem-vinda, Mna. Aslı.
Pode posar para uma foto?
Meninas, querem dar uma volta?
- Vai para o caralho.
- Vai-te embora.
Anda lá, rapaz! Mexe-te!
Está a despachar!
Bolas, maluco de merda. Despacha-te!
Não olhes para mim, vai-te embora.
Irmão!
Irmão?
Mehmet?
Voltaste a recolher papel?
É exercício e apanho ar fresco.
Sinto-me enferrujado quando não me mexo.
Exercício para quê? Nós recolhemos papel.
Não tens de te esforçar.
- Estás a matar-te!
- Fiquei tonto.
Pois claro. Queres matar-te.
Vou ficar bem.
Estás sem medicamentos.
O médico disse para te sentares direito.
Anda cá.
Estou? Tio Tahsin?
Ajudem-nos! Saiam da frente!
- Saiam da frente! Ajudem-nos!
- Mexam-se
- Ajudem-nos. Não há aqui uma enfermeira?
- Tire uma senha.
- Onde?
- Na máquina junto à porta.
Peço ajuda e diz-me para tirar senha?
Não teme Deus?
Aguenta. Consegues?
Senta-te direito, sim?
Pronto.
Ajudem-nos!
Ajudem o meu filho. Socorro!
- Não respira.
- Tragam uma maca!
- Cuidado.
- Afaste-se. Como está o paciente?
- Tem pulsação.
- As vias respiratórias estão abertas.
Tem bradicardia e anisocoria.
- Pulsação a descer.
- Levem-no para os cuidados intensivos.
- Prometo-te, querido. Vais melhorar!
- A abrir acesso vascular.
- Faz uma análise ao sangue para alergias.
- É para já!
O meu menino...
Vais melhorar, prometo.
Tudo ficará melhor.
NÚMERO - BALCÃO
Inspire.
Expire.
Pode vestir-se.
Está à espera de um transplante de rim.
Tem de aguentar até encontrarmos um dador.
Está na altura de fazer diálise.
Marque uma consulta para breve.
E fale com o nefrologista.
Não aguento mais, doutor.
Tio Tahsin!
Entra.
A chuva que começou subitamente
esta noite continua a afetar Istambul.
Foi emitido um alerta amarelo.
Podemos ver imagens da precipitação.
O Serviço Meteorológico...
Viste o miúdo, Gonzi?
- O que lhe aconteceu?
- Não sei, irmão.
O que disse o médico?
O de sempre, tio Tahsin.
Ainda estou à espera de um rim.
- E o dinheiro?
- Poupei bastante.
Estamos quase.
Quando encontrarem o rim,
o resto será mais fácil.
Exato.
Porque não te deitas, irmão.
- Disseste que não cheirava mal.
- E não cheiras.
Vai-te foder! Cheiro tão mal
que o nariz do médico até caiu.
Pelo menos, não me cheira.
Já estás melhor.
O médico deu-lhe morfina.
Vai ficar pedrado em breve.
Não anda sempre pedrado?
Temos de encontrar uma farmácia de serviço
para levantar a receita.
- Não há problema.
- Obrigado.
- Quando vão ao hammam?
- Depois de amanhã. Porquê?
Vocês cheiram a merda.
Ele tem razão, cheiramos mal.
E as estradas...
Deixe estar, tio, se não se importar.
Está bem.
Deus…
Oponho-me ao meu destino cruel
Oponho-me a esta agonia sem fim
À mão inconstante do destino
Aos golpes da vida
A todos os problemas
Oponho-me
Aos amores que permanecem inacabados
Ao meu sorriso emprestado
A morrer antes de ter podido viver
Oponho-me
Olá, jeitoso. Queres divertir-te?
O que contas?
Golo!
O que foi?
Estou bem, Gonzi.
Não vou hoje.
Estou a brincar.
Estou aí em cinco minutos,
deixa-me tomar o pequeno-almoço.
Está bem, até já.
Bom dia, irmã Hacer.
Continue a tricotar, o inverno está aí.
- Bom apetite, rapazes.
- Obrigado.
- Um bom dia para si.
- Obrigada.
- Bom dia, irmão Hasan.
- Obrigado.
- Irmão Mehmet!
- O que foi?
Tem cinco liras?
Seus pedintes. Estavam à minha espera?
Não, irmão.
O dinheiro é para comprar cola, não é?
Espertinhos.
Não é verdade, vamos comprar pão.
- Tretas. Acham que não vos conheço?
- Juro por Deus!
Não jures por Deus, rapaz.
Ele já te castigou o suficiente.
Olha para ti.
Vocês...
Vocês vão dar cabo de mim. Tomem.
Se vos vir a cheirar cola,
arranco-vos as orelhas.
Vão.
É bonito. Disse-lhes...
- Como estás, Mehmet?
- Estou bem. E vocês?
Estamos a chegar do bairro do sexo.
Comemos uns bolos.
Ainda temos, queres?
- Posso dá-los aos miúdos.
- Está bem.
- Arranjas-me um cigarro, Mehmet?
- Claro.
- Posso cravar um?
- Espera.
- Toma.
- Obrigada, querido.
Tirem mais.
Estou a tentar deixar.
Nem ando com um maço.
- Certo.
- Espera.
- Obrigada, querido.
- Adeus.
- Adeus!
- Fica bem.
Çağla, obrigado pelos bolos.
Atenção!
- O que estão a tramar?
- Onde estiveste?
Ele está aqui. Pensávamos que não vinhas.
- Já estou aqui.
- Não se preocupem.
Vamos.
Cuidado.
Toma.
- Como estás, Pulga?
- Estou bem.
- Leva uns bolos.
- Obrigado.
Cuidado com a bófia.
Não se deixem apanhar desta vez.
- Boa. Pareces melhor, chefe.
- Pensava que ia morrer ontem.
- Obrigado, Gonzi.
- Ora essa.
Mas não devias adiar o médico.
- Bolos?
- Aceito.
- Come antes de ires trabalhar.
- Toma.
- Tira.
- Obrigado, irmão.
- Toma, leva o que quiseres.
- Come devagar. Ainda te engasgas
- Tenham um bom dia.
- Obrigado.
Não vás recolher papel
por estar bom tempo.
Pensa no tio Tahsin.
Ele está preocupado contigo.
Já chega, Gonzi.
Estou aqui e não vou a lado nenhum.
É que quase morreste ontem à noite.
Certo.
Morrer não é um problema.
E os sonhos que temos?
Temos tantos. Não podemos realizar todos.
- Não te lembras, agarrado?
- Do quê?
Caraças.
Toma.
Só tu consegues ler isto.
É a lista de desejos antes de morrer
que fizemos no teu aniversário.
- Ainda a tens?
- Claro.
E porque falas nisso agora?
Não é a altura certa?
Se não conseguir um rim,
direi: "Também já fui saudável.
Um dia, morrerás como nós."
- Certo.
- Não digas isso.
É verdade. Vamos fazer a lista.
Está bem.
- Pronto. O que diz aqui?
- Vê.
Primeiro.
"Encontrar a tua mãe."
Segundo…
- O que...
- Também não consegues ler.
- Espera. Diz: "Conduzir um descapotável".
- Claro. Disse-te para subires.
- Vai-te foder!
- Fode-te!
Devolve-me o cigarro.
E fica na tua zona.
- Não ofereças o couro.
- Ninguém tem um couro como o meu!
Estava a avisar-te. Imbecil.
ENCONTRAR A TUA MÃE,
CONDUZIR UM DESCAPOTÁVEL,
DORMIR NUM HOTEL DE LUXO, ANDAR DE AVIÃO
200, 300, 400, 500, 550, 600, 650…
1000.
83 quilos de cartão.
Pronto.
45 quilos.
Toma.
O que foi, imbecil?
- Não toques nessas garrafas.
- Vai-te foder, mete-te na tua vida.
Rapaz...
- Volta para o teu território, caralho
- O que disseste?
- Rapaz...
- Anda cá.
- O que disseste?
- O quê?
O quê?
- Tenham bom dia.
- Obrigado.
Anda cá, rapaz. Anda cá.
Seu filho da puta...
Onde é que ele está?
- Aqui!
- Para!
- Seu monte de merda!
- Anda cá!
61 quilos de cartão.
Toma.
Ei!
- O que se passa?
- Para!
Vão-se foder!
O que foi, seus merdosos?
Um dia, apanho-te.
- Onde te meteste?
- Cheguei. Encontrei um tesouro.
Queridos irmãos, esta garrafa
vale dez liras neste momento.
Mas vai valer muito mais quando Şüko,
o Contrabandista, a trabalhar.
- Quantas garrafas tens aí?
- Umas 10 ou 15.
A sério?
Seu sacana sortudo.
- Que raio é isto?
- Um charuto.
Olha para ele.
A exibir-se com meio charuto.
Então? Um charuto é um charuto,
meio ou inteiro. Vê-se logo, certo, Pulga?
- Exato.
- Vai-te lá embora.
Está bem.
- Boa noite.
- Boa noite, Pulga.
- Vai com calma. Quanto?
- 57 quilos de cartão.
57.
- Aqui tens o depósito.
- Obrigado.
- Toma.
- Vamos pesá-lo.
- Podes fazê-lo tu?
Há um cortejo de casamento
e quero ir lá pedir esmola.
Talvez me deem algumas liras.
Pronto. Eu trato disso.
- A sério?
- Sim.
- Fica com isto, então. Adeus!
- Desaparece.
Gonzi, lava a cara,
senão, assustas as pessoas.
- O quê?
- Imbecil.
Também podes ir. Está a ficar tarde.
O azan começou.
- Toma.
- Obrigado, irmão.
- Obrigado.
- Até amanhã.
Ratazana de merda.
Bichano.
Ei!
Sai daí.
Gato, sai daí.
Mas que raio?
Donde vieste?
Pronto, não tenhas medo.
Vou pousar isto. Está tudo bem.
Porque estavas no saco?
Porque te meteste ali?
Como te chamas?
Fala, rapaz. O gato comeu-te a língua?
Sai do chão. Ainda te constipas.
Tudo bem. Fica aí.
Está bem.
Bateram-te?
Estás perdido?
- Queres que te leve à Polícia?
- Não me leve à Polícia, por favor!
Está bem, nada de Polícia.
Não chores, não vamos à Polícia.
Diz-me ao menos como te chamas.
- Ali.
- Como?
Ali.
Quem são os teus pais?
Não tenho pai.
E a tua mãe?
Tens fome?
Vais comer, sim?
Fiz arroz.
Mas não podes comer aí. Vem sentar-te
à mesa para comeres confortável.
O meu arroz é famoso. É perfeito.
Anda.
Comemos primeiro
e depois falamos sobre o que fazer, sim?
Anda. Estou a servir.
Já está. Anda cá.
Não tenhas medo.
Vou deixá-lo aqui, está bem?
Pronto.
Cheira muito bem.
Toma.
Ketchup.
Não ficamos satisfeitos se comermos arroz
sem ketchup.
É a primeira vez que o comes com ketchup?
E então? Gostas?
Então, Ali…
Podes dizer-me?
Donde vens?
Onde fica a tua casa?
Olha.
Se não falares,
temos de ir à Polícia.
Por favor, não.
Fugiste de casa?
Porquê?
Tenho de ganhar dinheiro.
Dinheiro?
Porque precisas de dinheiro
com essa idade?
Para salvar a minha mãe.
De quem?
Do meu padrasto.
A minha mãe vai vir viver comigo.
O teu padrasto pôs-te no saco?
Não. Foi a minha mãe.
Ali…
Porque poria uma mãe o filho
no saco de um estranho?
Foi o teu padrasto?
Não tenhas medo.
Calça estes sapatos. Estás descalço.
Talvez sejam pequenas,
mas vais ter de aguentar.
Não tenhas medo.
Ninguém te fará mal aqui.
Sabes que mais?
A minha casa é aqui perto.
Podes ficar comigo esta noite.
Amanhã falamos sobre o que fazer, sim?
- Entra.
- O que aconteceu?
Entra.
- Onde estiveste hoje?
- Aqui. O que foi?
- Aonde foste?
- Porque sussurras? Está aqui alguém?
- Saíste da tua zona?
- Fui a Cihangir. Não fiz nada.
- Porque me pediste para...
- Cala-te.
Vem comigo.
Olha. Este miúdo saiu do teu saco.
O que vou fazer com ele?
- Irmão...
- O quê?
Não sei…
Devíamos ir ver o tio Tahsin.
O tio Tahsin? Do que estás a falar?
Parece que não o conheces.
Levava logo o miúdo à Polícia.
Deixa-o levar. Tem lógica manter...
O miúdo está coberto de nódoas negras.
- Batem-lhe em casa.
- Ao menos tem casa.
Gostava de ter uma casa
onde os meus pais me batessem.
Todos os miúdos apanham.
Também nos lixaram.
Também não tem sido fácil para nós.
Leva o miúdo à Polícia.
A mãe dele pô-lo no saco.
Estava tão desesperada
que teve de o abandonar.
Como posso abandonar o miúdo?
Não.
Não abandono este miúdo
sem descobrir a verdade primeiro.
E se a mulher se arrepender
e for à Polícia?
Ela sabe onde o deixou.
Vão foder-me a mim, não a ti.
Estava no meu saco. Entrega-o.
Tu nem de ti cuidas, foda-se.
Não envolvas um miúdo.
Entrega-o, pelo amor de Deus.
Entregas?
Diz alguma coisa.
- Promete.
- O quê?
- Promete-me.
- Não me faças prometer...
- Promete. Não vais contar ao tio Tahsin.
- Irmão…
Promete-me que não lhe contas.
Conto eu se for preciso.
- Promete, Gonzi.
- Está bem.
- Disse para me prometeres.
- Está bem. Prometo.
- Prometo!
- Está bem.
- Prometo. Para.
- Está bem?
- Está bem.
Prometo. Pronto.
- Prometo.
- Muito bem.
- Vou largar-te.
- Está bem.
- Muito bem.
- Pronto.
Pronto.
- Vai ao banho turco?
- É dia do banho. Quanto custa isto?
- 50 liras.
- 50.
Tem calções e camisas de verão
para um rapaz de oito, nove anos?
- Claro. Espere aqui.
- Está bem.
A senhora...
Vi-a no hospital.
O seu filho está bem?
Mehmet, isto vai servir-lhe.
Serve.
- Está bem. Quanto?
- Só 40 liras.
Tome.
Obrigado.
Abranda, foda-se.
Está muito quente.
Caramba, ainda cheiras mal.
Dá-me a taça. Toma.
Está quente!
Tens de a despejar devagar, idiota!
Quem são eles?
Os meus pais.
- Já os viste?
- Não.
- E então?
- Não posso sonhar com eles?
Não atires água, rapaz!
Para!
Espera! Ataque!
- Meu Deus!
- Memo!
Toma!
Toma, atira-lhes água.
Vá! Força!
Para com isso.
Não é a mim. É a eles!
Espera.
Já chega!
Se gostas de brincar com a água,
posso levar-te até ao mar.
- Sim. Ensinas-me a nadar?
- Não sabes nadar?
- Não.
- Claro que ensino.
A bacia é feita de prata
Ele acabou de chegar
De fazer aquilo que sabem
A bacia é feita de prata
Ele acabou de chegar
De fazer aquilo que sabem
Quem me meteu neste sarilho
Foi o teu, foi o teu
O teu, o teu
O teu tio velhaco
Querida
Meninas tecelãs, querida
A bacia é feita de prata
Estamos limpinhos.
Agora…
... pente.
Vejamos. Aqui...
Parece-me bem. Tens fome?
- O que vamos comer? Gonzi!
- Sim, irmão?
- Temos fome.
- O que vamos comer?
Que tal um hambúrguer?
Boa!
Obrigado. Parecem deliciosos.
Abençoai-nos.
- Aqui tens.
- Também temos batatas fritas! Ótimo!
Toma, Ali.
Pega nestas batatas.
- O que vamos fazer esta noite?
- O quê?
- Não é o teu aniversário?
- Espera. Do que estás a falar?
Alguém do nosso grupo
sabe quando faz anos?
Não, Gonzi.
Alinha.
Podemos fazer uma festa para o Ali.
Convidamos os miúdos, tocamos música.
Vamos buscar um bolo ao Hüseyin com velas.
Boa ideia.
- Vai ser divertido, ele vai gostar.
- Está bem.
- Sim? Avisa toda a gente.
- Claro. Pulga!
Vamos dar uma festa esta noite lá em casa.
Convida toda a gente. E arranja músicos.
Ali, de que bolo gostas?
- Eu?
- Sim. Chocolate, morango, banana?
- Que tal chocolate?
- Chocolate?
Parece bom.
Gonzi, vocês esperem aqui. Volto já.
Claro, irmão.
Bem-vindo, Mehmet.
- Como estás, Hüseyin?
- Na mesma.
Há algo que possamos levar?
Temos uma festa de aniversário logo.
- De quem é a vez?
- Não importa, todos têm uma festa.
- Certo. Entra.
- Obrigado.
Que sabor?
- Não são velhos, pois não?
- Têm três dias no máximo.
- Está bem. Qual é este?
- Fi-lo há dois dias. É crocante.
- Deve ser bom.
- Exato.
Vou levá-lo. Arranjas-me umas velas?
- Claro.
- Irmão!
Ali?
Ali? O que te aconteceu?
- Uma senhora tentou raptar-me.
- O quê?
- Onde está o Gonzi?
- Não sei.
Anda cá. Quem foi?
Quem foi, Ali? Qual? Mostra-me!
- Foste tu?
- Estás pedrado? Porque estás a gritar?
Quem foi?
Ali…
Não tenhas medo. Eu estou aqui.
Irmão, encontrei uma bela garrafa...
Porque o deixaste sozinho?
- Fui ver o lixo.
- Que se foda o lixo.
Alguém tentou levá-lo.
E se tivessem conseguido, Gonzi?
Irmão, a minha garganta…
Irmão Mehmet?
Ali?
Vamos lá.
Anda.
Tenho chinelos!
Vamos fazer uma festa de aniversário.
Estás entusiasmado?
Fizeste chichi?
Não!
Bem…
Quem faz anos hoje?
- Eu!
Vai-te lixar! Não festejámos
o teu aniversário há pouco tempo?
Podemos voltar a festejar.
Pedir um desejo é grátis.
Claro que podemos festejar outra vez.
Podemos festejar até mais não!
Que bom para ti, irmão.
- Gonzi?
- Sim, irmão?
O bolo está pronto?
Vou buscá-lo.
O que se passa, seus malucos?
- Não sopres sem pedir um desejo.
- Posso soprar?
Deixamos os mais novos pedir primeiro.
Peçam todos um desejo.
- Pediste o teu desejo?
- Pedi.
Força.
Não se riam.
Vamos tentar juntos.
Vamos.
Um, dois, três.
- Boa!
É bom.
Gostas?
- É delicioso.
- Sim.
O que desejaram?
Ele engoliu-o de uma vez.
O meu desejo é ver a minha mãe.
Desejas o mesmo todos os anos.
Devias desejar outra coisa. Vá lá.
O meu desejo é morrer.
Porquê? Ainda és novo.
Porque queres morrer?
Tens muitos anos pela frente.
Vais ser adulto.
Porque queres morrer?
Sabes que a minha mãe morreu
quando eu era pequeno.
Sim.
Se eu morrer quando for mais velho,
ela não me vai reconhecer.
Não vai, pois não?
O que desejaste?
Ter a minha mãe aqui comigo.
Podemos tratar disso.
Mas temos de poupar primeiro.
De quanto precisas?
O suficiente para ela vir viver comigo.
Também posso trabalhar?
Vamos pensar no assunto.
- Ensinas-me a nadar amanhã?
- Claro que sim.
E vamos aonde?
A Sarayburnu.
A corrente é forte,
mas foi onde aprendi a nadar.
Mas vais dar-me ouvidos.
Não é muito profundo.
A minha mãe vai ficar feliz
por saber que sei nadar.
Claro! Sem dúvida.
Irmão Mehmet?
Amas a tua mãe?
Todos amam as suas mães, Ali.
Onde está ela?
Muito longe.
Porque não vais ter com ela se a amas?
Irei, Ali.
Irei.
Em breve.
Ali?
Ali!
Çağla…
Viste o Ali?
O rapaz que estava comigo ontem à noite?
- O que aconteceu, querido?
- Viste-o ou não, raios?
Juro que não o vimos, miúda. Ele é doido!
Ali!
Viram um rapaz de oito ou nove anos?
Chama-se Ali.
Digam algo!
Ali!
- O quê?
- O que foi?
- O que foi, irmão?
- Irmão?
Gonzi…
Ali?
Onde te meteste, Ali?
Passei a manhã à tua procura.
Vi a minha mãe no meu sonho.
Parecia que ela estava aqui.
Estava a chamar-me.
Fui à procura dela.
Voltei quando não a encontrei.
Ali…
Este sítio não é muito seguro.
Nunca mais saias sem mim, está bem?
Assustaste-me.
Sabes a tua morada?
Mas podes mostrar-me
se formos ao sítio onde entraste no saco?
Porquê?
- Para dizeres à tua mãe que estás bem.
- O meu padrasto vai ver-me.
Não vai, Ali. Vamos planear.
Mostras-me a tua casa
e eu falo com a tua mãe
quando o teu padrasto sair, sim?
Não, a minha mãe disse-me
para nunca mais voltar.
Estava assustada, Ali.
Que mais podia ela dizer?
Não quero assustá-la. Não me leves a mal,
não te vou mandar embora.
Só quero que ela saiba
que estás vivo e bem.
Irmão?
- Vamos arranjar dinheiro, não vamos?
- Claro, Ali. É fácil.
Olha.
Vamos fazer um acordo.
Mostras-me onde fica a tua casa
e eu arranjo o dinheiro, está bem?
Dá-me a mão.
- Combinado?
- Combinado.
Vamos até ao mar?
Muito bem.
Anda cá!
- Não me vou afogar, pois não?
- Anda cá, eu seguro-te.
Não pises em nada afiado.
- Está fria!
- Quando entrares, habituas-te.
Anda cá! Anda!
Não me largues.
Deita-te de bruços.
- Vai!
- Estou a nadar!
Gonzi! Anda cá!
Estou a nadar!
Boa.
Muito bem.
Hoje, aprendeste a nadar.
A tua mãe vai ficar surpreendida.
Vai dizer: "Que bom para ti, meu menino."
Pronto. Boa noite.
Irmão Mehmet?
Obrigado.
De nada, Ali.
Fizeste chá, Mehmet?
Ele jurou que não te contava.
Foi logo chibar-me, não foi?
Não te zangues com o Gonzales.
Diz-me o que vais fazer.
Não sei.
Apareceu do nada.
Não consegui expulsá-lo.
Os pais dele devem estar preocupados.
Já tentaste falar com eles?
Falei com o miúdo.
Ele leva-me a casa dele
e eu falo com a mãe dele.
E dizes-lhe o quê?
"Ele está bem, não se preocupe.
Trago-o quando quiser."
E se a mãe o expulsou de livre vontade?
- E se ela não o quiser recuperar?
- Não, tio.
Ela fez aquilo para o salvar do padrasto.
Como sabes?
Eu vi.
Está cheio de nódoas negras.
E que merda fazia a mãe
enquanto ele era espancado?
A pobre mulher não deve ter tido escolha.
Aquele filho da mãe espancou-os tanto
que ela se assustou.
- Para salvar o miúdo...
- Ela pô-lo no carrinho.
- Exato!
- Vamos pensar que é verdade.
A mãe não andaria por Istambul
à procura dele?
Talvez esteja a tentar encontrá-lo.
Vai ficar feliz quando eu o levar.
E se ela disser:
"Expulsei este miúdo de livre vontade,
não o quero"?
- E então?
- Não é possível, tio Tahsin.
Por favor, que tipo de mãe faria isso?
Todas as mães amam, protegem
e mimam os filhos, é isso?
Não é assim?
Então, diz-me, Mehmet,
onde estão as mães de todos estes miúdos?
Onde está a mãe do Gonzales?
Onde está a mãe do Pulga?
Onde está a mãe do Árabe?
Porque estão estes miúdos na rua, Mehmet?
Compreendo, tio.
Nesse caso, eu tomo conta dele.
Como tu tomaste conta de nós.
Estás doente, rapaz. Estás doente.
Tio Tahsin!
Ali!
Do que se riem?
Desapareçam!
Ali!
- O que foi?
- Anda cá, tenho uma prenda para ti.
Despacha-te!
Não te rias, está bem?
Anda cá.
Pronto.
Pediste-me para te arranjar trabalho
e arranjei.
No quê?
Nisto.
- É meu?
- Claro!
Eu mesmo o fiz para ti. Dá-me a tua mão.
Vamos trabalhar juntos, Ali.
Vou ensinar-te tudo.
- Está bem?
- Está bem.
O que recolher, onde procurar…
Agarra nele.
Pronto, agora…
Vejamos. Pões esta mão aqui.
Pões a outra mão assim.
- Muito bem. Estás pronto?
- Sim!
Fazemos uma corrida?
Anda.
Para trás.
Pronto.
Aos três. Um, dois, três.
Partida!
Esmaga-o bem.
Ocupam muito espaço, tens de os esmagar.
Encosta-los às laterais do saco
para que fique como uma caixa. Assim.
Salta!
Vamos.
Abre a tampa e aperta bem
para o ar sair todo.
Anda cá.
E esta?
Ali, olha.
Tens de levar estas garrafas.
Rendem cinco liras.
- Há montes delas aos fins de semana.
- Está bem.
Tinhas fome, não tinhas?
Começámos naquela ponte de manhã.
Demos a volta, subimos até ali
e descemos até aqui.
Toma.
É tão fixe!
Brincava com ele em miúdo.
Podes ficar com ele.
- Estás cansado?
- Estou.
Se estiveres acordado quando eu voltar,
fazemos uma corrida.
Se estiveres a dormir,
vemo-nos de manhã, sim?
Está bem.
Irmão Mehmet, onde está o Ali?
- Onde está?
- Onde está o Ali?
Estão pedrados outra vez?
- Porque se riem?
- Onde está o Ali?
Onde está o Ali? Porque querem saber?
Está a dormir em casa.
Portem-se bem.
- Só queria saber.
- Bazem!
Onde está?
Ei!
O que estão a fazer?
Ali!
Cheiraste cola?
O meu telemóvel.
Gonzi.
Estou? Gonzi, vem já cá a casa.
Ali!
Abre os olhos, Ali. Ali!
Estás a ouvir-me? Ali!
Ali! Porque fizeste aquilo?
Ali!
Ali? Fala comigo, Ali.
Disseram que veria a minha mãe
se a cheirasse.
Foi por isso.
Ali…
Nunca mais o faças, está bem?
Nunca mais faças isso, Ali.
Porque me bateste?
Não te bati.
Dei-te uma chapadinha para te acordar.
Porque não deixas a mãe em paz?
Ali?
Sou eu, o Mehmet.
Vais devolver-me a minha mãe?
Ali, é o Mehmet.
- Porque me bateste? O que te fiz eu?
- É o Mehmet, Ali. Não.
Dei-te uma chapadinha para te acordar.
Não sou o teu padrasto, sou o Mehmet.
- Larga-me!
- Anda cá. Para, Ali.
- Larga-me! Já!
- Para, Ali. Estás a partir-me o coração.
- Estás a magoar-me, Ali. Para!
- Larga-me!
"Mãe?
Vou portar-me bem a partir de agora.
Prometo."
Ali, essa foto é minha.
Dá-ma.
"Tenho tantas saudades tuas, mãe."
Sou eu, Ali. A foto é minha.
Essa é a minha mãe.
Ali. Dá-ma.
Devolve-me a minha foto, Ali. Vá lá.
Porque estarias nesta foto?
Sou eu, Ali.
A foto é minha. Não és tu. Sou eu.
- És o meu padrasto.
- Não, Ali. A foto é minha.
Dá-ma, Ali!
Dá-ma. Não faças isso.
Não a rasgues, Ali.
Por favor, não faças isso, Ali.
O que fizeste, Ali? Não…
O que fizeste, Ali?
Ali! O que fizeste?
Ali...
O que aconteceu, irmão?
Puseram o Ali a cheirar cola.
Queria levá-lo ao hospital.
Já está bom. Está a dormir.
Já se acalmou.
O que aconteceu à foto?
Ele pensou que eu era o padrasto dele
e rasgou-a.
Anda cá, irmão. Anda. Já acabou, sim?
Anda.
Está tudo bem.
Não o podíamos levar ao hospital
por cheirar cola.
Fizeram-no cheirar cola,
dizendo que assim veria a mãe.
E ele cheirou.
Sente tanto a falta da mãe
que cheirou cola.
Aqueles sacanas também me fizeram o mesmo.
Quando eu me tornei sem-abrigo.
Também me enganaram.
Está tudo bem, irmão.
Porque não te deitas?
Já todos passámos por isso.
Não te preocupes com ele. Descansa.
Sim? Vá.
Gonzi.
O que aconteceu àquele rapaz
parte-me o coração.
Levo-o para casa amanhã.
Aonde vamos?
Vamos recolher papel
e depois vamos a Cihangir.
Não vamos para lá.
Prometeste mostrar-me a tua casa.
- Mas eu não sei onde fica.
- Quando a vires, vais lembrar-te.
- Lembras-te deste bairro?
- Sim.
A tua casa é aqui perto?
Pediste-me para não te levar à Polícia
e eu não te levei.
Pediste trabalho e eu arranjei-te.
Agora, tens de me mostrar a tua casa.
Sim, Gonzi?
Estamos em Cihangir,
à procura da casa do Ali.
Há um parque infantil.
Não sei.
Ali?
É a tua casa?
Conhece-lo?
Quem é ele?
O meu padrasto.
Fica aqui.
Ei!
Onde te meteste?
Ali!
Ali, não tenhas medo. Eu estou aqui.
O que aconteceu à tua cara? Anda cá.
Quem te fez isso?
Foram aqueles sacanas?
Foi o meu padrasto.
O teu padrasto?
Não pode ter sido ele, Ali.
Ele foi-se embora. Voltou para te bater?
Não sei.
- Diz-me a verdade.
- Estou a dizer!
Os cabrões bateram-te
porque estamos na zona deles, foi isso?
Espera aqui.
- Quem bateu no miúdo? Foste tu?
- Estás a falar comigo?
- Não é o teu território.
- Sim.
- Polícia!
As melhoras.
Quase o perdemos.
Teve sorte.
O seu filho está bem?
Desculpe?
Ele estava doente?
Já está bem?
Está sob a influência de medicação.
Descanse.
A senhora...
Quem é a senhora?
Senhor.
Parte do seu sangue ainda está na máquina.
Fique quieto, sim?
As melhoras.
Onde está o Ali?
Não está aqui.
Como assim?
Não consegui encontrar o Ali, irmão.
Não o conseguiste encontrar?
- O que estás a fazer?
- Larga-me!
Estás maluco? Metade do teu sangue
ainda está na máquina!
Tenho de ir já. Larga-me.
Larga-me, Gonzi! Larga-me!
- Larga-me!
- Irmão!
Larga-me!
- Larga-me.
- Vais matar-te.
Larga-me! Larga-me…
Larga-me...
Vais matar-te.
Tira-me daqui.
Disseste-lhe outra vez?
- Por favor, irmão.
- Calem-se.
O que estás a fazer, Mehmet?
Porque tiraste o dinheiro?
- Tenho algo a fazer.
- Já chega, Mehmet.
Saia da frente, tio Tahsin.
Dá-me o dinheiro. Se o perderes,
não conseguiremos poupar que chegue.
- Dá-lho, irmão.
- Afastem-se! Larguem-me!
Corto-vos aos dois. Não me importo
que sejam meus irmãos.
- Afastem-se!
- Dá-nos o dinheiro, Mehmet.
- Dá...
- Largue-me. Afaste-se, tio Tahsin!
- Eles enganam-te sempre, Mehmet.
- Ninguém me engana!
- É nisso que tu queres acreditar!
- Acreditei em quê, tio Tahsin?
Nunca me levou à minha mãe.
Nunca tentou.
Fui tratado como um bastardo.
Aquele miúdo não vai passar pelo mesmo.
Fiz uma promessa. Uma promessa!
Salvo-os aos dois.
Largue-me.
- Irmão!
- Deixa-o ir.
Deixa-o ir.
BECO DA LUTA
Tenho de ganhar dinheiro
para salvar a minha mãe.
Estás doente, rapaz. Estás doente.
Tenho o dinheiro. Vou sobreviver.
Vou sobreviver por este rapaz.
Vim buscar-vos.
A si e ao Ali.
Meu querido rapaz.
Veja.
- O que é isso?
- Tenho o dinheiro. Vou salvar-vos.
Tu outra vez?
Estou farto de ti. Tu outra vez.
Nunca mais voltes aqui.
- Afaste-se. Afaste-se já.
- Tenha calma.
Onde está o Ali?
O Ali não está aqui, rapaz.
Ali!
Estou aqui, Ali.
Mehmet Ali, já chega.
Ali, onde estás?
Onde estás, Ali?
Onde o escondeu? Onde está ele?
Afaste-se.
Aprendeste a lição?
Aonde vais?
Aonde vais? Não te tinha avisado?
O que fizeste? Eu mato-te!
Mato-te a ti e à tua mãe.
És uma dor de cabeça. Vou matar-te.
Sabemos que viveste aqui, rapaz.
Perguntámos aos vizinhos sobre ti.
Os teus pais cruéis expulsaram-te.
Não te disse?
Mehmet Ali! Chega, larga o meu filho!
O meu menino. Anda cá, filho.
A tua família já não mora aqui, filho.
Sei que sofreste,
mas tens de aceitar a realidade.
Não tens família.
Deixa-nos em paz.
Adeus, meu bebé.
Mãe!
Já chega!
Chega…
Mehmet Ali era como um irmão para mim.
Crescemos juntos.
BECO DA LUTA
Tentámos construir as nossas vidas
com o que os outros deitavam fora.
O Mehmet Ali era diferente.
Às vezes, enlouquecia.
Ali. Ali?
Mais tarde, deixou de conseguir distinguir
a fantasia da realidade.
Brinquei com isso em miúdo.
Podes ficar com ele.
Ali!
A infância dele continuava a chamá-lo.
Anda cá, tenho um presente para ti.
Despacha-te.
Fez tudo
para que a sua infância fosse feliz.
Malta!
Ali, vamos soprar juntos.
Vá.
Vimos como ele cuidou dele.
Não dissemos nada.
Estás tão bonito.
Não podíamos.
Gonzi! Pronto, já chega.
Se gostas de água, podemos ir até ao mar.
Nunca o vimos tão feliz.
Onde estiveste hoje?
Este miúdo saiu do teu saco.
O que vou fazer com ele agora?
Tio, o Ali voltou.
A foto é minha. Dá-ma, Ali.
Não, devolve-ma. Não, Ali.
Não! O que fizeste, Ali?
Ali!
APARTAMENTO À VENDA
Só queria ajudar a unir
a infância abandonada à sua mãe.
Mãe…
Mehmet Ali era um miúdo da rua.
Não tinha uma mãe para o aconchegar.
Estava sozinho.
Como nós.
Legendas: Helena Cotovio