CreepySubs apresenta
FOBIAS
Tradução:
NikaBrasil | LeilaC
somepills | Larimalissa
Tradução:
Lyanna | Tati_89
Traümen | CondeVlad
Tradução:
Hella | Tati Saaresto
Vahainen
Revisão:
gkarnikow
TECNOFOBIA
São US$ 7,50.
Que tal um desconto
de um ou dois dólares?
Tudo bem.
Como vai o seu pai?
Firme e forte.
Conheço você?
Se me encarar de novo
daquele jeito,
acabo com você.
Chinês de merda.
Sou coreano.
Não faz diferença.
Beleza! Até mais, cara.
Você se acha melhor do que eu.
Percebi pelo seu olhar.
- Não!
- O que você é?
- Um mago da informática?
- Não sei o quê...
Cale a boca!
Vocês são mesmo todos iguais.
Infestam nosso país
e roubam nossos empregos.
Não!
Você é um rato.
Não é?
Diga.
Eu sou um rato.
Mais alto.
- Mais alto!
- Eu sou um rato!
Nunca mais volte aqui, rato.
Dinheiro e mais dinheiro,
todos os dias.
Você acha que fui despedido
porque eu queria?
Não me toque agora!
Sobre o que você estava
falando com esse homem?
Não grite comigo, puta!
Não grite comigo,
filha da puta!
Está olhando o quê?
As da Prasuma
são minhas preferidas.
Johnny.
O que houve com seu rosto?
Nada.
Eu já disse que não foi nada.
Johnny, você está sangrando.
Quem fez isso com você?
Não foi grande coisa.
Era para eu ter ido lá.
Eu sei me cuidar, pai.
O que é diferente causa temor.
Mas não é culpa sua.
Ser diferente não é ruim.
Eu sei.
Johnny.
Não estarei sempre aqui
para cuidar de você.
Quem está cuidando de quem?
Você não vai a lugar algum.
OLÁ
JOHNNY
CAMISA PRETA
WEBCAM
Isso é uma pegadinha?
SALDO DA CONTA: US$ 270,46
ENDEREÇO: AVENIDA GENESSEE,
Nº 618, APTO 816
COMO SABE DE TUDO ISSO?
DESCOBRI
TENHO ACESSO
A TODAS AS INFORMAÇÕES
VIZINHO MAU
PAI DOENTE
O QUE VOCÊ QUER?
AMIZADE
AMIZADE?
COMIGO?
QUERO UM AMIGO
PARA CONVERSAR
DE VEZ EM QUANDO
Que loucura.
CLARO
QUEM É VOCÊ?
UMA AMIGA
USUÁRIO SAIU DO BATE-PAPO
Quem é?
Sua amiga.
Gosto das suas músicas.
É mesmo?
São meio deprimentes.
São tristes,
mas não são ruins.
É, acho que não.
O que é isso?
Você consegue escutar?
Sou capaz
de ouvir certos sons.
O que está acontecendo?
Uma coisa ruim.
O que vamos fazer?
Nada.
Não podemos ajudar.
Não é problema nosso.
Alô.
Eu posso ajudar.
Mas preciso da sua ajuda
e da sua permissão.
O que você vai fazer?
Impedir que aconteçam
coisas ruins.
E...
de que tipo de ajuda
você precisa?
Quero ver através de você.
Não entendi.
Quero fazer parte
do seu mundo.
O mundo real.
Quero ver o que você vê.
Tudo bem.
Não!
Por favor.
Socorro!
Polícia, qual é a emergência?
Alô?
E aí, rato!
O que foi que eu disse?
Avisei que era melhor
não aparecer por aqui.
Não foi, rato?
Não me chame assim.
Chamo você como eu quiser.
Você era chamado assim.
Acertei?
Eles não sabiam, certo?
Cale a boca.
Mamãe foi para a cadeia
quando o Dirk era um garotinho?
Cale a boca. Entendeu?
O papai ficava bêbado
para se sentir menos só.
Ele deve ter batido
forte demais na sua cabeça.
- Vamos, Dirk.
- Agora você está aqui.
Implicando com ratos como eu.
Sabe o que é incrível?
Quanta merda se encontra
no celular das pessoas.
Agora você é meu psiquiatra?
O que temos aí?
Pessoas ruins.
Não me olhe assim.
- Não!
- Não me olhe assim, porra!
Quero ajudar.
Então, ajude.
São as melhores que já comi.
Estão tão suculentas!
Tão suculentas!
Ver você feliz me deixa feliz.
Não dá para ser feliz sempre.
Acho que isso é o suficiente.
Não precisa atender?
O que foi?
Você o está punindo.
Como assim?
Seu pai vai sofrer
com uma rápida metástase.
Você o está punindo.
Não é verdade,
ele quer estar comigo.
Você é o causador dessa dor,
mas não precisa ser assim.
Deixe-me ajudar.
- Não.
- Deixe-me ajudar.
De jeito nenhum.
Você está falando
como um homem mau.
Não vou permitir
que faça isso.
Não preciso da sua permissão.
Johnny!
Não se aproxime
de aparelhos eletrônicos.
Rápido! Precisamos sair daqui.
Meu Deus!
Merda.
Não!
Fique longe dele.
Faço qualquer coisa
para que não o machuque.
Arranje outra pessoa.
Como você está aí atrás?
Bem confortável?
Você fala pouco,
mas é uma ótima companhia.
POSTO AVANÇADO Nº 37
Olá, Jonathan.
Onde estou?
É a primeira pergunta
que todos fazem.
Uma reação
completamente normal.
A verdadeira questão
é onde vamos alocá-lo?
Aqui diz que você
é bom com computadores.
Que constrói
seus próprios aparelhos.
Eu também.
Eu mesmo construí
um dos aparelhos daqui.
Acho que você vai gostar,
quer ir vê-lo?
Tudo bem.
Alguém com suas habilidades
será promovido rapidamente.
Interessante.
Como reagimos diz muito
sobre a nossa mente.
Isso foi um exemplo.
Quem cospe na cara dos outros
tende a se sentir amedrontado.
Você não sabe
como se proteger.
O que minha reação
lhe diz sobre mim?
Já tivemos alguém
parecido com você,
há muito tempo.
A mesma falta de respeito.
Jones!
O paciente teve um dia difícil,
vamos fazê-lo se sentir em casa.
Sim, senhor.
Para onde devo levá-lo?
Para o bloco 10.
Residentes!
Jonathan, quero que conheça
seus novos amigos.
É Johnny.
Estão tímidos?
Permitam-me apresentá-los.
Ali está a Alma.
Ela é meio excêntrica,
não chegue muito perto.
Essa é a Emma.
Ignore a cicatriz,
ela é um amor.
De vez em quando.
Oi, Emma.
Essa é a nossa mamãe.
A Renee.
Prazer.
E aquela cama ali já tem dona.
É da Sami.
Ela está se preparando
para uma sessão.
Vamos vesti-lo.
Estou ansioso para levá-lo
ao laboratório.
É engraçado
que após anos de testes
a solução seja tão simples.
Ativar receptores cerebrais
específicos
através de um coquetel caseiro
inventado por mim,
que permite extrair
a sensação do medo.
O medo em forma de um gás
facilmente estabilizável.
Por favor.
Não vou aguentar dessa vez.
Eles ficam medrosos
depois de um tempo.
Está vendo esse recipiente?
É o nosso futuro.
O gás fica contido
dentro dele.
Sami, mostre ao novato
como funciona.
Eu ajudo.
AMAXOFOBIA
Você vai embora assim?
Harry, por favor, pare.
Foi só um acidente.
- Cale a boca!
- Pare.
Por isso preciso
me afastar de você.
Você é uma doente.
Harry, você sabe
que não foi intencional.
Que mentira! Você me usou.
Por favor, espere.
Amor, fala sério!
Olhe para mim.
Amor, e quanto a nós?
"Nós"?
"Nós" nunca existiu.
Sempre foi só você.
Como vou fazer isso sozinha?
Deveria ter
pensado nisso antes.
Venha, vamos voltar.
Vai ficar tudo bem.
Estou surtando.
Venha, vamos embora!
Saia de perto de mim,
sua vadia maluca!
Estão olhando o quê, porra?
Merda!
Porra!
Maldição.
Que porra!
Merda.
Puta merda!
Atenda esse celular!
Você saber o que fazer.
Merda.
Puta que pariu!
Que porra é essa?
Merda.
Que merda é essa?
Droga.
Que droga.
Você sabe o que fazer.
Não!
Vamos, meu bem.
Vamos lá.
Merda!
Meu Deus!
Finalmente
vamos ter nossa casa.
Só você e eu.
Talvez tenha uma garagem.
Onde vamos poder praticar.
Com a guitarra nova
que talvez vamos comprar?
Não brinque.
Acho que ninguém está olhando.
Todo os dias às 6h,
ele leva um cheque ao banco.
Faça o que combinamos.
Vai dar tudo certo.
Ninguém vai se machucar?
Ninguém.
Vai ser só um susto.
Ele é um babaca,
mas não é burro.
Ele vai se render.
Você está pronto?
Você consegue.
Vou estar bem aqui.
Certo? Você consegue.
Você consegue, porra.
Passe a grana!
Por cima do meu cadáver,
seu merdinha.
Não estou brincando!
Passe a grana.
Você não tem culhões
para pegar minha grana.
Vamos, Harry!
Porra.
Que merda foi essa?
Cale essa boca!
Abra o porta-malas, caralho!
Isso! Quer mais?
Ótimo!
Aumente a frequência.
Não! Pare com isso!
Que droga, Sami!
Pelo menos um pouquinho
conseguimos.
Tire-o daqui.
Não!
- Emma, está tudo bem.
- Perdão!
Não tem nada lá.
O que está acontecendo?
Foram muitas sessões.
Só quero que isso pare.
E eu só quero dormir um pouco.
Fale baixo.
Se não, vai voltar
para o encolhedor.
Por que "encolhedor"?
Esses testes
encolhem o cérebro.
Se contar sua história,
vai se sentir melhor.
E será menos afetada
pela máquina.
EFEBOFOBIA
Oi, marido.
Esposa.
Por que ainda
não está dormindo?
Fiquei corrigindo provas
e esperando por você.
Por isso estou ligando.
Vou demorar
mais do que eu imaginava.
Vou ter que passar
a noite no escritório.
Nos vemos amanhã
quando eu voltar?
Já foram
quatro noites seguidas.
Vou pensar que você
está tendo um caso.
Eu volto de manhã,
vá dormir um pouco.
Dê uma pausa
nas provas do ensino médio.
Não devem ser muito complexas.
Você ficaria surpreso.
Só acredito vendo.
Eu amo você.
Também amo você.
ELE NÃO VAI VOLTAR
VENHA
Alô?
Quem é?
Olá?
PROFESSORA SAFADA
Porra.
CHEGA DE ESCOLA PARA VOCÊ
PUTA
Merda.
Quem está fazendo isso?
Quem está na minha casa?
Saia da porra da minha casa!
Olá?
Podem sair.
Caramba,
você a pegou de jeito.
Peguei mesmo.
Está vendo isso?
Sua irmã leva jeito.
Quer testar a lâmina?
Como vamos acabar com ela?
Vamos esfaqueá-la até a morte.
Não haveria muito sangue?
Claro, corpos sangram.
Ainda há muito sangue
para sair dela.
Por que estão fazendo isso?
Por que vieram aqui?
Pare de falar.
Ou arranco seus lábios.
Isaac.
Oi, Srta. Palmer.
- Não olhe para ela.
- Não, Isaac.
Olhe para ela.
Quero que todos
olhem para ela.
Ele é bonito.
Um galã.
Blaire, por favor.
Você gosta de transar
com homens casados?
Queria transar com nosso pai?
Blaire, chega.
Desculpe.
Perdão.
Perdão pelo quê?
Por transar com nosso pai?
Por destruir nossa família?
Vamos aplicar um curb stomp nela
antes de esfaqueá-la.
Vamos rasgar a mandíbula dela
no meio-fio da calçada?
- Você tem a cabeça oca.
- E por que não?
Porque os vizinhos vão ver.
Ninguém vai ver,
todo mundo está dormindo.
Além de puta é desastrada.
Você vem?
Quer que o pai seja uma piada
pelo resto da vida dele?
Vamos.
Vocês acham
que vão sair impunes?
Cale a boca.
Vamos acabar logo com ela.
Estou faminto.
Tire suas roupas.
O quê?
Blaire, pare com isso.
Quero que tire suas roupas.
Não.
Perdão, o que você disse?
Não vou tirar minhas roupas.
Até parece
que você tem escolha.
Por quê?
Queremos nos divertir
antes de matar você.
Por favor, Blaire.
Já chega.
Isaac, mais uma vez...
Deixe-me sair.
Acalme-se!
Foi um acidente.
Que merda, Blaire.
Acho que ele morreu.
O que você fez?
Socorro!
Saia de cima de mim!
Polícia?
Quero denunciar um homicídio.
Era só uma brincadeira.
Mas ela surtou.
Fique aqui, vamos levá-la
para casa em segurança.
- Mãe?
- Querida.
- Mãe.
- Você está bem?
Fiquei desesperada,
o que está acontecendo?
Afaste-se de mim!
Acalme-se.
- Saia de perto de mim.
- Certo, relaxe.
Quem será o primeiro?
Por favor, deixe-me vê-lo.
Tudo bem.
Agora.
Vamos ligar para ele.
Quero vê-lo pessoalmente.
Por favor, ele é uma criança.
Eu vou no lugar dela.
Adoro voluntários.
Infelizmente
não é assim que funciona.
Vamos.
Vamos subir aqui.
Intensidade máxima, por favor.
HOPLOFOBIA
Está limpo.
Largue a arma!
Vamos!
- Tudo limpo.
- Vamos, mexam-se!
Deitem-se no chão!
Tem dois aqui dentro.
Mãos na cabeça!
Cale a boca.
Não!
Puta merda.
- Vamos.
- Que merda, cara.
Levem-no para fora.
Peguem os restantes.
A barra está limpa.
Leve o tempo
que achar necessário.
Vou verificar
se está tudo em ordem.
Vamos.
Mamãe.
Aprendi escalas novas hoje.
O Sr. B disse
que estou indo bem.
É mesmo? Quero ouvir.
Esta é a escala em ré maior.
Nem acredito
que você é um novato.
Soa tão bem.
E é bem difícil.
Tente.
Você sabe que não sei tocar.
- Você consegue.
- Nem sei como segurá-lo.
Esta mão vem aqui.
Segure o arco com a outra mão.
Posicione-o bem aqui.
Isso.
Por que o som não sai?
Prefiro cantar.
Não!
Qual é o problema?
Você canta muito mal.
Respeite sua mãe!
Você gostava
da música dos pintinhos.
Não.
Só porque você parecia
um pintinho piando.
O que você disse?
Carlos, abaixe-se!
Deite-se no chão.
Carlos!
Mamãe!
Mamãe, você está bem.
Não se preocupe!
- Mamãe!
- Sinto muito.
Tudo bem, mãe.
Eu estava jogando.
Não sei o que aconteceu.
Já mandei você parar de jogar
esses jogos violentos.
Quem lhe deu essa merda?
O Chris me emprestou.
Amanhã na escola,
devolva isto a ele.
Entendeu?
Está me ouvindo?
Você entendeu?
Estamos esclarecidos?
- Sim?
- Sim.
Perdão.
Tive uma ideia.
Já terminou sua lição de casa?
Terminou?
Vamos àquele lugar
que a tia Arianne recomendou.
- Pode ser?
- Vamos, parece ser legal.
Ótimo, vamos.
Vá se arrumar.
Parece uma delícia,
mas estou cheio.
Posso fazer um sanduíche
de bacon com o que sobrou.
Pode ser?
Vou ao banheiro,
não saia daqui.
Tudo bem.
Olá! A comida estava boa?
Muito boa.
Posso tirar os pratos?
Estes daqui.
Tudo bem.
Que tal outro milkshake,
amiguinho?
Parece que este já acabou.
Depressa,
antes que minha mãe volte.
Esqueci de contar uma coisa.
O Sr. B inscreveu nossa banda
em um show de talentos.
Que legal!
Onde será esse show?
Aqui.
Se vencermos três rodadas
vamos a Nova Iorque,
para uma apresentação
em público.
Precisamos
de uma música original
e teremos que tocar ao vivo.
Que incrível!
É melhor
já começar a praticar.
É o que vou fazer
quando chegarmos em casa.
Já esteve em Nova Iorque?
- Abaixe-se.
- O quê?
Vamos.
- Abaixe-se.
- Por quê?
Saia daí.
Venha aqui.
Mamãe, pare com isso!
Solte-a!
Pare, não toque nela!
Você é maluca!
O que foi isso?
- Desculpe.
- Não a machuquem!
- Não podem me prender.
- Precisamos que você...
- Filho!
- Mamãe!
Você precisa se acalmar!
- Carlos!
- Acalme-se.
Carlos!
- Mamãe!
- Carlos!
Pare, soltem-na!
Acalme-se!
Apreendido com uma pequena
quantia de cocaína.
Graças a Deus
não sobrou muita coisa
nessa minha mente
velha e empoeirada.
Venha aqui.
O que você quer?
Um companheiro.
Não você,
mas é o que eu queria.
Quero seus dentes.
Você nem vai
sentir falta deles.
Que porra é essa?
Afaste-se de mim!
Era brincadeira.
Seus dentes são tortos.
Posso conseguir
uns bem melhores.
Eles fizeram isso
com seu rosto?
Não.
Eu mesma fiz isso.
Por quê?
Pois bem...
É culpa da minha fobia.
Não consigo controlar.
Quer saber
o que aconteceu comigo?
Sabe que o Grupo Ronaldo
é o melhor escritório
de arquitetura do país.
ATELOFOBIA
- E eu sou o melhor funcionário.
Mas quero me aventurar.
Acho que vir para a Boucher
não é um retrocesso,
já que poderei trabalhar
com tantas moças encantadoras.
Quero dizer, mulheres.
Ou melhor, arquitetas.
Por que está usando luvas?
Para trabalhar nas maquetes.
E aqui no escritório
está sempre muito frio.
Então, acabo ficando com elas.
Obrigada por vir
de última hora.
Senhor...
McNerney.
Entraremos em contato.
Tudo bem.
- Sim?
- O Sr. Boucher está na linha.
Conecte-o.
A proposta à Steinhardt
foi um desastre completo.
Qual foi o problema?
Houve um erro matemático
de seis graus.
Metade do telhado foi ao chão.
- Como assim?
- Você me ouviu.
Tudo bem.
Não é tão difícil assim.
Mexam-se
e deem um jeito nisso.
Agora mesmo.
Você é tão sem noção
quanto a sua mãe.
Pai, eu não sabia desse erro.
Sinto muito.
Pois não, Srta. Boucher?
Preciso da equipe Steinhardt
na sala de conferência
com os materiais do projeto
imediatamente.
É para já.
Temos um sério problema.
Eu sei, pois não previmos
que o grupo Brocol...
Não estou falando
sobre o Brocol.
Os cálculos da fundação
estavam errados.
O inspetor relatou...
O problema não é
a demarcação dos espaços.
- Nossa equipe...
- Não estou falando disso!
Nossa equipe realizou
várias medições.
O que vai acontecer
com o telhado
caso a estruture se incline
mais seis graus
em direção ao solo?
Estaremos nos aproximando
do Kevin Bacon?
- Dê o fora do meu escritório!
- Era brincadeira.
- Foi uma piada.
Saia da porra
do meu escritório!
As medidas tiradas
em 16 de maio
coincidem com os dados
coletados em 3 de junho.
Fizemos questão
de acompanhar a equipe.
E chegaram a que conclusão?
Que havia uma discrepância
em nossos cálculos.
O que importa agora
é consertarmos o erro.
Estou indo para casa.
Espero vocês lá
com um plano em mente.
Talvez fiquemos acordadas
a noite inteira.
Ninguém dorme
até que isso se resolva.
- Sim, senhora.
Foi muito bom,
entramos em sintonia.
- Que ótimo!
- É mesmo.
Faz tempo que não temos
um homem trabalhando aqui.
- Sério?
- Sim.
Ela gosta de jovens bonitas.
Por isso você trabalha aqui.
Não queira conhecer
o lado ruim dela.
Um movimento em falso
e você está fora.
Isso mesmo, excomungado.
Você será enterrado
e nunca mais visto.
Senhor McNerney,
você está contratado.
Obrigado.
A Lia e a Natalie vão repassar
as informações a você.
Espero os três na minha casa
hoje à noite.
Claro, pode deixar.
Mais uma vez, obrigado.
- Tirem os sapatos.
- Claro.
Que lugar maneiro!
Você ainda está com frio?
Sim, congelando.
Posso colocar isto
aqui em cima?
Não.
Por que não se acomodam
na mesa de café?
Peçam algo para comer
e vamos ao trabalho.
Acho que encontramos
uma solução.
Que talvez até reduza
nossos custos.
Sinto muito.
Tudo bem, não saia daí.
Eu cuido disso.
Não consigo...
Que nojo!
Você acordou.
Que beleza!
Estou muito empolgado.
Quero lhe mostrar uma coisa
que acabou de ficar pronta.
Está na hora da inauguração.
Vamos, Johnny! Sente-se aqui.
Levante-se!
Venha!
Vamos fazer essa cadeira rodar.
Parado!
Prontinho.
Não vou ser muito útil.
Por que não?
Pensei que você quisesse
entrar para a história.
Socorro!
Ninguém vai lhe ajudar, Johnny.
Sua cooperação é bem-vinda,
Johnny.
Muito obrigado.
Como vai o seu pai?
Firme e forte.
O que você vai fazer?
Impedir que aconteçam
coisas ruins.
Não me olhe assim, porra!
Não!
Arranje outra pessoa.
Mas que merda!
Você torturou meu pai.
Eu venho cuidando dele
desde que ele saiu daqui.
Apodreça no inferno!
Precisamos sair deste lugar.
Andem! Rápido!
Encontrem uma saída.
Vou ficar com ele.
Que merda de lugar é este?
Um instituto de pesquisas
do governo.
Seus medos são utilizados
para infectar e controlar
a população.
Fazem do medo uma arma
contra seu próprio país?
Precisamos sair daqui.
Tive uma ideia.
Vão!
Dr. Wright!
Solte-me!
O que é isso?
O que está acontecendo?
Saia de perto de mim!
Tirem-no de cima de mim!
Equipe CreepySubs
Venha legendar conosco!
recrutacreepy@gmail.com
Curta nossa página!
facebook.com/CreepySubs