Sei o que estão a pensar.
Um cavaleiro solitário.
Um mundo distópico.
Uma terra devastada.
Como é que este mundo
ficou tão destroçado?
Bem, tudo começou há 500 anos.
Kumandra.
Isto éramos nós, antigamente.
Quando a nossa terra era uma só
e vivíamos em harmonia, lado a lado...
... com dragões.
Criaturas mágicas
que nos traziam água, chuva e paz.
Era o paraíso.
Mas então, chegaram os Druun.
Uma praga impiedosa
que alastrou como um incêndio
e se multiplicou, consumindo vidas
e petrificando todos os que tocava.
Os dragões defenderam-nos
o melhor que puderam,
mas não chegou.
Foi quando a Grande Sisudatu,
o último dragão, concentrou
toda a sua magia numa joia e...
... eliminou os Druun.
Todos os que foram transformados
em pedra voltaram.
Exceto os dragões.
Tudo o que restou de Sisu
foi a sua joia.
Devia ter sido
um grande momento inspirador
que unisse a Humanidade
perante o seu sacrifício.
Em vez disso, as pessoas,
iguais a si mesmas,
lutaram todas pela posse do último
vestígio da magia dos dragões.
Traçaram-se fronteiras
e dividiu-se Kumandra.
Tornámo-nos todos inimigos
e a joia teve de ser escondida.
Mas não foi assim
que o mundo ficou destroçado.
Isso só aconteceu 500 anos depois...
... quando eu entrei na história.
RAYA
E O ÚLTIMO DRAGÃO
Parece que alguém
está a tentar ser esperto.
Muito bem, Tuk Tuk,
vamos mostrar-lhes o que é ser esperto.
Tuk Tuk!
Vá lá!
Concentra-te!
Obrigada.
Amigo, isso foi incrível.
Dá cá mais cinco.
Vá, pronto.
Espera aí.
Isto parece muito fácil.
Chefe Benja.
Sei que o teu trabalho
é tentar impedir-me,
mas não o farás.
Não confundas coragem
com perícia, minha jovem.
Garanto que não porás um pé
no círculo interno da Joia do Dragão.
Nem um dedo sequer.
Talvez queiras desembainhar a espada.
Vais precisar dela.
Hoje não.
Como eu disse,
nem um pé no círculo interno.
Perdeste, Raya.
Será?
Raya...
Provavelmente, devia ter dito dois pés.
Não te martirizes muito,
Chefe Benja.
Deste o teu melhor.
Não o farei.
E trata-me por "Pai" ou "Ba".
Portaste-te bem, gotinha.
Passaste no teste.
Ena.
O espírito de Sisu.
Ao longo de gerações,
a nossa família jurou proteger a joia.
Hoje, irás fazer parte desse legado.
Raya, Princesa de Coração,
minha filha...
... és agora
uma Guardiã da Joia do Dragão.
Alguém está animado.
Claro!
Agora, qualquer um que espere roubar
a Joia do Dragão tem de enfrentar a fúria
das duas espadas
mais perigosas de todas as terras.
Ainda bem que te sentes preparada,
gotinha,
porque tenho algo importante
para te dizer.
As outras terras
estão a caminho daqui, neste momento.
Estão?
Está bem.
Nós conseguimos,
eu estou pronta.
Sei exatamente como detê-los.
A sério? Conta-me o que sabes
sobre as outras terras.
Primeiro... Cauda.
Um deserto escaldante
commercenários furtivos que lutam baixo.
Segundo, Garra.
Um mercado flutuante famoso
pelos negócios rápidos e lutadores ágeis.
Terceiro, Espinha.
Uma frígida floresta de bambu
guardada por guerreiros de estatura
excecional com machados gigantes.
Quarto, Presa.
O nosso inimigo mais feroz.
Uma nação protegida por assassinos
coléricos e os seus felinos ainda piores.
Certo...
Então, vamos precisar
de bestas e catapultas e...
E que tal catapultas flamejantes?
Ou então que tal
pasta de camarão de Cauda,
citronela de Garra,
rebentos de bambu de Espinha,
malaguetas de Presa
e açúcar de palma de Coração?
Vamos envenená-los?
Não vamos envenená-los
e não vamos lutar contra eles.
Vamos partilhar uma refeição com eles.
- Espera, o quê?
- Eu convidei-os.
Mas são nossos inimigos.
Eles apenas são nossos inimigos
porque pensam que a Joia do Dragão,
por magia, nos traz prosperidade.
Isso é ridículo.
Ela não faz isso.
Eles supõem que sim,
tal como nós supomos coisas deles.
Raya, há um motivo para cada terra
ter o nome de uma parte do dragão.
Nós já vivemos unificados,
em harmonia, como um todo.
Kumandra.
É história antiga, Ba.
Mas não tem de ser.
Ouve, se não pararmos e não
reaprendermos a confiar uns nos outros,
é apenas uma questão de tempo
até nos destruirmos mutuamente.
Este não é o mundo que desejo para ti.
Eu acredito
que podemos voltar a ser Kumandra.
Mas alguém tem de dar o primeiro passo.
Confia em mim.
As coisas
parecem um pouco tensas, Ba.
Não te preocupes,
vou começar com uma piada.
Por favor, não.
Estou só a brincar.
Povos de Cauda, Garra,
Espinha e Presa...
... bem-vindos a Coração.
Somos inimigos há demasiado tempo,
mas hoje é um novo dia.
Hoje, podemos ser Kumandra
mais uma vez.
Belo discurso, Chefe Benja.
Mas porque nos trouxe realmente aqui?
Vai roubar-nos?
Porque precisa ele disso?
A terra de Coração já tem tudo.
É fácil discursar sobre Kumandra
quando detêm a arma
mais poderosa de todas as terras.
A joia não é uma arma.
É uma relíquia sagrada.
Kumandra! Kumandra é uma piada!
Fez-nos vir até aqui
para falar de contos de fadas.
Isto é inútil!
Tenho algo a dizer.
Quem tem fome?
Vai lá, não faz mal.
Sou a Namaari, de Presa.
Olá, Namaari. Sou a Raya.
É a Sisu?
Desculpa.
Sou um bocadinho fanática por dragões.
Eu é que trago o colar de fã da Sisu.
Anda.
Já comeste?
A sério?
A tua mãe disse mesmo isso?
Estranho.
Bem, próxima pergunta.
Corpo a corpo ou espadas?
- Lâminas sempre.
- Não é?!
Elegante ou casual?
Só um monstro escolheria
usar esta roupa no dia a dia.
Arroz ou vegetais?
Não pensei que esta te atrapalhasse.
Na verdade, é das primeiras vezes,
em muito tempo, que como arroz.
A sério?
Presa pode parecer agradável por fora,
mas temos grandes buracos, por dentro.
Desculpa, não queria falar nisso.
Então, onde íamos?
Ambas temos pais solteiros
que são péssimos a contar piadas.
Somos ambas guerreiras
que detestam roupa formal desconfortável.
E somos ambas superfãs da Sisu.
Sim.
Sabes, reza a lenda, em Presa,
que ela ainda está algures.
A Sisu?
Estás a brincar, certo?
Queres ver uma coisa?
É suposto teres isso?
Não.
De acordo com isto,
depois de ter destruído todos os Druun,
a Grande Sisu caiu à água
e flutuou rio abaixo.
Reza a lenda que agora
está adormecida no fim do rio.
Mas qual rio?
Deve haver centenas.
Não sei.
Mas, se conseguíssemos encontrá-la,
já imaginaste?
Um dragão de volta ao mundo.
As coisas podiam ser muito melhores.
Sim.
Talvez pudéssemos mesmo
voltar a ser Kumandra.
Toma.
A sério?
De uma fã de dragões para outra.
Ei.
Vem comigo, dep la.
Quero mostrar-te uma coisa.
O espírito de Sisu.
Consigo senti-lo.
É o último pedaço de magia de dragão
que resta no mundo.
Vejo porque é que Coração
a guarda tão bem.
Obrigada, dep la.
Foste muito útil.
Num mundo diferente,
talvez pudéssemos ter sido amigas,
mas tenho de fazer
o que está certo para Presa.
Chefe Virana, fico muito feliz
por Presa ter aceitado o convite.
Nem penses que levas a joia da Sisu.
Desculpa, agora é de Presa.
Não entrarão no círculo interno
da Joia do Dragão.
O que se passa?
O que é isto?
Presa está a tentar apanhar a joia!
Não! Espinha devia ter a joia!
Só se não chegarmos primeiro!
As nossas espadas discordam.
Ouçam-me!
Temos uma opção.
Podemos destruir-nos uns aos outros
ou podemos unir-nos
e construir um mundo melhor.
Ainda não é tarde.
Ainda acredito que podemos
voltar a ser Kumandra.
Ba!
Sai da frente!
A joia pertence a Espinha!
Dá-me a joia!
Não. Não...
Druun.
Ainda têm magia!
- Peguem nos pedaços!
- Não!
Ba! Vamos, temos de ir!
São repelidos pela água.
Depressa! Para o rio!
Ba, levanta-te! Vá lá!
Por favor, temos de continuar.
Levanta-te!
Ba! Não temos tempo!
Eu ajudo...
Raya, tens de me ouvir.
És a Guardiã da Joia do Dragão.
Ba, porque estás a dizer isso?
Isto ainda tem luz.
Ainda há esperança.
Não! Nós conseguimos juntos.
Tu estás bem.
Raya, não desistas deles.
Adoro-te, minha gotinha.
Ba?
Não!
Ba!
Ba.
CAUDA
6 ANOS DEPOIS
Por favor, que seja isto.
Que estás tu a fazer,
seu bicharoco peludo?
Ei, amigo, concentra-te.
Olha para a frente, Tuk Tuk.
Lindo menino.
Distrais-te tão facilmente.
Estás a ficar muito grandinho
para isto, amigo.
Seis anos de buscas
e acabamos literalmente num naufrágio.
Não é mau sinal, pois não?
Sisudatu...
Não sei se estás a ouvir.
Esquadrinhei todos os rios
para te encontrar...
... e agora estou aqui no último de todos.
Ouve, já não restamos muitos...
... e precisamos mesmo da tua ajuda.
Para ser sincera...
Eu preciso mesmo da tua ajuda.
Cometi um erro.
Confiei em quem não devia
e agora o mundo está destroçado.
Sisudatu...
Eu só quero muito
ter o meu ba de volta.
Por favor.
Certo...
Seja o que tiver de ser.
Eu sei, amigo.
Não me esqueci...
Céus, onde estou eu?
Pengu? Amba? Pranee?
Estão aí?
Ó Grande Sisu.
Quem disse isso?
Olá?
Desculpa, não te vi aí.
Não está mau, só empoeirado.
Deixa-me limpar.
Sisu?
És a Sisu?
E tu és gente.
Como te chamas?
Raya. Sou a Raya.
E não és de pedra,
o que significa...
Resultou!
Conseguimos!
Ouviste, Pengu?
Resultou!
Não estraguei tudo!
Isto é comida?
Concentrei-me tanto em salvar o mundo
que me esqueci de comer hoje.
Hoje?
Que dia achas que é hoje?
Terça-feira.
Quer dizer...
Que iguaria culinária deliciosa é esta?
É jaca seca.
Fui eu que a sequei.
Bem, cumprimentos à chef.
Queres acabar, miúdo?
Sisu, tenho de te pôr a par
de algumas coisas.
Ai sim?
Partiste-a?
Céus. Isto é mau.
Isto é mau.
Estou adormecida há 500 anos,
trouxeste os Druun de volta
e nenhum dos meus irmãos regressou.
Não regressaram porquê?
Não sei.
Além disso, partiste a joia!
Mas ainda tenho um grande pedaço.
Isso devia fazer-me sentir melhor?
Se perdesses um filhote e eu dissesse:
"Ainda temos um grande pedaço!"
Isso fazia-te sentir melhor?
Não podes só fazer outra?
Não, não posso só "fazer outra".
Mas és um dragão.
Vou ser sincera contigo, está bem?
Não sou assim um grande dragão.
Mas tu salvaste o mundo.
Eu fiz isso, é verdade.
Mas já fizeste
algum trabalho de grupo
em que houve um colega
que não contribuiu tanto,
mas acabou com a mesma nota?
Pois, não fui mesmo eu
que fiz a joia.
Eu apenas a entreguei.
Estás brilhante.
Obrigada.
Uso aloé e lodo do rio
para manter a...
Não, não. Olha!
É a magia da minha irmãzinha Amba.
Eu tenho o brilho!
A magia da tua irmãzinha?
Sim, todos os dragões
têm uma magia única.
Então, qual é a tua?
Sou uma nadadora muito boa.
Espera, tu tocaste neste pedaço de joia
e ele deu-te poderes.
Sabes o que isso significa, certo?
Já não preciso de candeeiro?
O quê? Não!
Ainda estás ligada à magia da joia.
E isso significa que ainda podes
usá-la para salvar o mundo.
Se tivermos todas as outras peças...
- Posso refazê-la
- ... podes refazê-la...
... e expulsar os Druun!
E trazer o meu ba de volta?
E trazer Kumandra inteira de volta.
Princesa Namaari, as terras de Cauda
estão infestadas de Druun.
A filha do Benja
já deve ser uma pedra.
Recuperar um pergaminho inútil
não vale o risco.
Mais alguém quer questionar
porque estamos aqui?
Esta é a situação.
Cada pedaço da joia partida foi levado
por um dos chefes das cinco terras:
Presa, Coração,
Espinha, Garra e Cauda.
Onde estamos agora.
Ena. Tantas perguntas.
Primeira, porque trago isto vestido?
Ora, não queremos chamar a atenção.
Sem dúvida que escolheste
o chapéu certo para isso.
Porque achas
que a chefe de Cauda está aqui?
Porque este sítio
não se armadilhou sozinho.
Isto não faz sentido.
Nada disto parava um Druun.
Não é para parar os Druun,
mas sim as pessoas.
O que foi?
Porque estás a olhar assim para mim?
Não é nada.
Só não estou habituada a ver dragões.
Impressionada, é?
Espera até me veres nadar de costas.
Sou um portento nesse elemento.
Tenho dotes aquáticos fantásticos.
Sou de arrasar se me ponho a nadar.
Sou mesmo boa a nadar, em verso.
Estava a tentar mostrar...
que nado muito bem.
Sou boa nadadora,
basicamente é isso.
Certo, temos de continuar.
- Não!
- O que foi?
Esquecemo-nos de trazer um presente
para a chefe de Cauda.
Desculpa.
Um presente?
Um presente significa:
"Confia em mim, posso confiar em ti?"
Olá, pequenino.
Este tem um belo rabinho.
Cuidado. É um Pum e Bum.
Porque é que se chama...?
Percebido. Faz sentido.
Há que admitir
que estes rabinhos até são giros.
Eu diria que encontrámos
a chefe de Cauda.
O que lhe aconteceu?
Pelo aspeto,
estava a guardar a joia e tornou-se
vítima das próprias armadilhas.
Bem, há que admirar o empenho dela.
Está bem, segura-te.
Íamos fazer um salto!
Desculpa, falha minha.
Agora, já percebi.
Estou contigo.
Sisu...
Não.
Dois já estão, faltam três.
Acabei de mudar de forma
para a de gente!
Os dragões conseguem fazer isso?
Era o que a minha irmã Pranee fazia.
Olha os meus braços
e a minha cara de gente.
Olha como tenho o rabo
tão perto da cabeça.
Agora que não tens de me esconder,
conseguir o resto das joias
vai ser canja.
Bem, esta foi fácil,
mas as restantes são guardadas
por um punhado de binturis malvados.
Binturi?
Não é uma forma muito simpática
de descrever uma velha amiga.
Namaari.
Como vai isso, dep la?
Vejo que, finalmente,
fizeste uma nova amiga.
E eu com medo
que acabasses rodeada de gatos
como eu.
Algo me diz que não são amigas.
A roubar pedaços da Joia do Dragão?
Porquê?
Que posso eu dizer?
Sou fã de brilhantes.
Tenho de admitir, Raya,
até há poucos meses,
julguei que fosses de pedra.
Mas então alguém roubou
o pergaminho do dragão de Presa.
É por isso que andas a perseguir-me?
E eu a pensar que era por teres saudades.
Andas mesmo à procura da Sisu?
Quantos anos tens, doze?
Andava mesmo à procura dela.
E adivinha só!
Encontrei-a.
Diz olá, Sisu.
Olá!
Gostei muito de te conhecer
e adoro o teu cabelo
e o do teu gato.
Prendam-nas.
Corre!
Não é assim!
Com duas pernas!
Certo!
Tuk Tuk! Rola!
Salta!
Quem era aquela?
É a Namaari.
Foi a binturi traiçoeira
que destruiu o mundo.
Ena, aqueles gatos
são bem velozes!
O que têm os gatos e os Druun em comum?
Não têm almas?
E ambos odeiam água.
Segura-te!
Olá? Está aí alguém?
Bem-vindas ao mundialmente
famoso Rei do Camarão.
O meu nome é Boun e irei servir-vos hoje.
Querem ouvir os especiais do dia?
Sim, por favor!
Temos camarão, temos congee.
Temos um congee de camarão inesquecível.
O capitão, onde está ele?
Deixem-me ir chamá-lo.
Como vai isso, meus novos clientes?
Sou o Capitão Boun,
o dono, o chef e o diretor financeiro
do Rei do Camarão.
Em que posso ajudar-vos?
Bem, eu sou a Sisu e...
Precisamos chegar a Garra agora.
Lamento, o Rei do Camarão
não é um táxi aquático.
Toi, isso é muito jade!
Metade agora,
metade quando chegarmos. Feito?
Agarrem-se ao vosso congee.
O especial de hoje é...
... para levar.
Capitão Boun?
Esta coisa anda mais depressa?
Não disseram que Presa
vinha atrás de vocês!
Isto vai custar mais!
Não se preocupem, eu resolvo.
O que está ela a fazer?
Que é que se passa?
A minha amiga é muito boa nadadora.
Adeus, binturi.
Princesa Namaari,
se andam atrás dos pedaços da joia,
a sua próxima paragem seria Garra.
Não vamos segui-los até Garra.
Vamos voltar para Presa.
Preciso de falar com a Chefe Virana.
Sisu? Sisu?
Por favor, sai daí.
Sou um dragão de água.
Isto é água.
É o meu elemento.
Queres entrar?
Ainda te podem ver.
Estás a falar ali do Capitão dos Tiques?
Tens medo que ele me desafie
para um duelo de dança?
Sisu, eu vi gente a perder a cabeça
por uma Joia do Dragão.
Consegues imaginar
o que fariam por um dragão a sério?
Ouve, precisamos
que faças tudo isto dar certo.
Até termos todas as joias,
tens de te manter humana.
Por favor.
Ena, tens mesmo
problemas de confiança.
O meu pai confiou cegamente
nas pessoas
e agora é uma pedra.
Nós vamos salvar o teu ba.
Eu protejo-te, miúda.
Quem é o teu dragão?
Aliás, humana.
Porque vou ser humana até...
Sim, tu percebes.
Muito bem, quem tem fome?
Eu tenho.
Dois especiais da casa.
Quanto picante querem?
Picante, muito picante
ou "Boun-dá-lhe-dinamite"?
- Manda vir picante!
- Pois, não.
Não me parece.
Que estás tu a fazer?
Não o conhecemos.
Pode ser veneno.
Porque ia ele envenenar-nos?
Pois, ia envenenar-vos porquê?
Primeiro, para roubar
a minha bolsa de jade,
segundo, para roubar a minha espada
e terceiro, sei lá,
para raptar o meu Tuk Tuk.
São todos bons argumentos,
mas, se isto for veneno,
vão morrer felizes.
Obrigada, mas temos
a nossa própria comida.
Isto é delicioso.
Já agora, não é veneno.
Mas é...
É picante. É picante!
É mesmo picante!
Céus! Água!
Boun? Capitão Boun?
Precisamos de água no convés!
Eu sei, amigo.
Sabem, durante o dia,
quase podemos esquecer a presença deles,
mas à noite...
É por isso que nunca saio do barco.
És um miúdo inteligente.
O que são os Druun, afinal?
Uma praga.
Nascida da discórdia humana.
Sempre aqui estiveram.
À espera de um momento de fraqueza
para atacar.
São como o contrário dos dragões.
Em vez de trazerem água
e vida ao mundo,
são como um fogo implacável
que consome tudo à sua passagem
até não restar nada senão cinza e pedra.
Levaram a minha família.
Também levaram a minha.
Parece que chegámos.
Então, depois de Garra,
para onde vão?
Talvez eu vá para lá também.
Quer dizer, por um preço, claro.
Claro.
GARRA
Que maneira inteligente
de fazer a casa à prova de Druun.
Construir no meio da água.
Os habitantes de Garra são génios.
Sim. Garra pode parecer agradável,
mas é um antro de carteiristas
e trapaceiros.
Sorte a minha.
Bolsos vazios!
Então, a boa notícia:
eu sei onde está o pedaço da joia.
A má notícia?
É guardada pelo infame chefe de Garra,
Dang Hai.
O que tem a menos em estilo,
tem a mais em maldade.
Entendido.
Agora, só temos
de aumentar o charme.
Vamos arranjar-lhe um presente.
Sisu, acho que é mais seguro para ti
ficar aqui no barco.
O quê?
Sem ti, não podemos refazer a joia.
Mas eu quero ajudar.
Eu sei, e vais fazê-lo.
Ficando em segurança.
Volto antes que dês por isso.
Se vires pessoas com ar de fome,
manda-as para aqui.
Combinado, capitão.
Muito bem, lá está a casa do Dang Hai.
Nada de desvios até apanharmos
aquela Joia do Dragão.
Mas o que...?
Olá, bebé, criancinha, coisa,
seja lá como te chamas.
É muito tarde.
O que estás a fazer aqui fora?
Onde estão os teus pais?
De quem é este...
O quê? Ongis?
Larguem-nas!
A sério? Um bebé vigarista?
Isto dá-me maus pressentimentos.
O Chefe Dang Hai não é
de se deixar levar com falinhas mansas.
E a Raya nem trouxe um presente.
É isso! Vou às compras.
Espera, não tenho dinheiro.
Tu és adulta.
Podes só comprar a crédito.
O que é crédito?
É assim como uma promessa.
Levas o que queres agora
e prometes que pagas depois.
Pagar depois?
Que conceito incrível.
Obrigada, Capitão Boun.
Vou comprar isto a crédito.
O Dang Hai vai adorar isto!
Crédito, por favor.
Gosto disso.
Vou usar crédito, sim.
Adoro crédito!
Ei, tu!
Vais pagar alguma dessas coisas?
Certo, certo.
Não, isto é a crédito.
Vou pagar depois.
Pagar-nos depois?
Não te conhecemos.
Não tens crédito aqui.
- Paga-nos agora.
- Agora?
Eu não tenho nada, mas se puder
encontrar a minha amiga Raya,
ela tem uma espada, comida seca,
dois pedaços da Joia do Dragão.
Não temos nada!
O quê? Quem disse isso?
É melhor pagares, binturi.
Isto não é uma obra de caridade.
Quem julgas que estás a roubar?
Afastem-se dela!
Não veem que é nova aqui?
Anda, querida, não tenhas medo.
Está tudo bem.
Ei, cuidado!
Adeus!
Fralda!
Obrigada.
Não é da minha conta,
mas usar o teu charme de bebé
para roubar as pessoas
é muito indecente.
Muito bem, onde está a tua família?
Certo.
Ei.
E que tal ganharem
um pagamento honesto?
Muito bem, Dang Hai.
Eu levo esse pedaço da joia.
Não sou o Dang Hai.
Sou o Chai, o homem das flores.
Onde está o Dang Hai?
Está ali mesmo.
O quê?
Quem tem o pedaço da joia?
O chefe mais cruel que Garra já conheceu.
Aquela gente estava louca de fúria.
Só queria levar uns presentes
ao Chefe Dang Hai.
É dele que andas à procura, querida?
Sei exatamente onde ele está.
Sabe?
Eu levo-te lá.
Vê? É o que tenho tentado dizer
à minha amiga Raya.
E ela só diz:
"Não podes confiar nas pessoas."
"Não fales com ninguém."
"Só como coisas horríveis
que eu própria sequei."
Anda, querida.
O Chefe Dang Hai
está mesmo à saída da cidade,
para lá dos portões.
Longe da água? Ena.
Ele gosta mesmo do perigo.
Viva, Dang Hai.
Sou a Sisu
e vim aqui para te oferecer alguns...
Agora, vais dizer-me
onde posso encontrar
os outros pedaços da Joia do Dragão
ou terei de te deixar aí fora
com essa coisa.
Faz a tua escolha.
Mas eu confiei em si.
Grande erro.
É melhor falares depressa.
Parece esfomeado.
Não, não.
Não, não, não!
Raya!
Detenham-na!
Sisu, eu disse-te para ficares no barco.
Desculpa!
Segura-me isso, está bem?
Nevoeiro?
Sim.
Era a magia do meu irmão Jagan.
Está bem.
Três já estão, faltam dois.
Muito bem, Capitão Boun,
próxima paragem, Espinha...
Obrigado pelos novos clientes!
Sim, eu prometi pagar-lhes todo
o congee que conseguissem comer.
Bem, vamos ficar com eles por uns tempos
porque os ongis têm nove estômagos.
Toi.
Não acredito.
Aquela velhota ia mesmo fazer-me mal.
Lamento, Sisu,
mas é assim que o mundo é agora.
Não se pode confiar em ninguém.
Isso inclui bebés?
- Bem...
- É tão fofinha.
Olha-me estas bochechas.
Olá, sou a Sisu.
Ela adora a minha cara.
Pois, cuidado, não te roube ela os dentes.
Anda, deixa-me ajudar-te.
Tão querida.
Pronto, isso é querido de mais...
É querido de mais.
É de mais!
PRESA
Chefe Virana, estamos a ficar sem espaço.
Temos de nos expandir para o continente.
E como sugere que lidemos
com os Druun, General Atitaya?
Sem a proteção adequada,
seria uma sentença de morte para o povo.
Posso ter uma solução para isso, mãe.
Minha pequena névoa matinal,
é bom ver-te em casa.
Localizei a Raya.
Anda a roubar os pedaços da joia.
O quê?
Gostaria de levar o exército real
e intercetá-la em Espinha.
Se vai a Espinha,
duvido que reste muito dela
para intercetar.
Ela é mais capaz do que imaginas.
Temos de a deter.
Caminha comigo.
Olha em volta.
Fizemos tudo isto, tomando
decisões inteligentes, não emocionais.
Estamos seguros.
O nosso canal protege-nos
daqueles monstros.
Não acho sensato arriscares-te
quando não tens de o fazer.
Mas ouviste a general.
Estamos a ficar sem espaço,
temos de nos expandir.
Tendo todos os pedaços da joia,
podíamos fazê-lo em segurança.
Tens razão.
Não é uma decisão emocional.
É a única decisão que podemos tomar
para garantir o futuro de Presa.
Namaari, estás mesmo a tornar-te
a líder que eu criei.
General Atitaya, prepare o exército real
para a minha filha comandar.
Obrigada, mãe.
Não irei desiludir-te.
Parem de comer!
Desculpa, amigo, eu trato disto.
Vocês atiraram-me um camarão?
Isso nem é comestível!
- Ei!
- Não olhes assim para mim...
- Amigos?
- ... sua lata de lixo peluda!
Querem jogar às escondidas?
Muito bem. Prontos?
Um.
Dois.
Obrigado.
Dois e meio.
Três.
Lembra-me de nunca ter filhos.
Ser gente é difícil.
Sim.
Seis.
Sete.
Têm cabeças pequenas.
Não têm cauda.
Mentem para obter o que querem,
como aquela chefe de Garra.
Bem, o mundo está destroçado.
Não se pode confiar em ninguém.
Ou talvez o mundo esteja destroçado
por não confiarmos em ninguém.
Pareces mesmo o meu ba.
Parece um homem inteligente.
Era mesmo.
Eu queria mesmo acreditar nele.
Queria mesmo acreditar
que podíamos voltar a ser Kumandra.
E podemos.
Milhares de pessoas transformadas
literalmente em pedra diriam o contrário.
Não significa que não devas tentar.
E tentei.
E sabes o que aconteceu?
Fui atraiçoada por alguém
que me ofereceu um presente.
Olha em volta.
Estamos órfãos porque as pessoas não
conseguiram parar de lutar por uma joia.
Queres saber
porque não voltaram os outros dragões?
É porque as pessoas não os merecem.
Mas tu podes mudar isso.
Não, Sisu, estou farta de tentar.
Kumandra é um conto de fadas.
A única coisa que me importa agora
é trazer o meu ba de volta.
Acho que estamos em Espinha.
Sisu!
O meu congee!
Não vás a lado nenhum, eu volto já.
ESPINHA
Sisu! Volta! Por favor!
Que estás tu a fazer?
Vou mostrar-te que estás enganada!
Como? Sendo esmagada
por um bando de raivosos de Espinha?
Não.
Provando-te que,
se queres a confiança de alguém,
tens de oferecer alguma primeiro.
Espera, Sisu, não...
Pensando bem,
talvez tenha sido um pouco precipitada,
mas quem tem fome?
Não? Eu deixo-te em paz.
Certo, onde estamos?
Escolha interessante de aposentos.
Vocês devem ter cérebros de caca
para pensar que podiam roubar
a Joia do Dragão de Espinha.
Joia?
Quem é que falou em joias?
Não temos interessa em joias.
Estou a ver como isso
me faz parecer mentirosa.
Acho que foi mentir
que te fez parecer mentirosa.
Não sei bem qual é a graça.
O vosso medo é como néctar delicioso
que alimenta a barriga da minha alma.
É bom.
Sabe a manga.
Adoro manga.
Claro que adoras manga!
Só um cretino sem língua não adoraria.
Toi!
Há muito tempo que não fitava
os olhos de um inimigo trémulo.
Como é que o tempo passa?
Já foi há tanto tempo.
Ele parece só.
Não! Eu não estou só.
Sou um guerreiro de Espinha.
Nascido e criado para uma coisa apenas.
Invocar o medo
e esmagar os crânios dos meus inimigos!
Isso são duas coisas.
Olha para a tua cara.
O que tencionas fazer connosco?
Vai ser mau.
Horripilante!
Vai levar-me duas semanas a limpar!
Não fazes ideia, pois não?
Faço, sim.
Estou a formular um plano macabro
na minha cabeça...
Até fico doente de pensar nisso.
Esperem só.
Até lá, que tal deixar-vos penduradas?
Foi boa, não?
Um pequenino?
Boa!
Bom trabalho, Capitão Boun!
- Presa está aqui!
- O quê?
Povo de Espinha,
andamos à caça de Raya,
uma fugitiva de Coração!
Mandem-na sair ou nós entramos!
És o único aqui?
O meu povo combateu os Druun
com muita coragem,
mas perdeu.
Certo.
Mas o bando de Presa
vem atrás de mim, não de vocês.
Portanto, se conseguir distraí-los,
vocês podem sair daqui.
Vais combater um exército inteiro?
Não, vou só empatá-los.
Ouve, eu sei irritar a Namaari.
Quando vocês estiverem em segurança,
eu saio dali.
Como te chamas?
O nome que me deram é Tong.
Ouve, Tong, não me conheces
e eu não te conheço,
mas de certeza que conheces
uma porta das traseiras ou uma saída
e é muito importante
que os meus amigos fiquem seguros. Sim?
Por isso, peço-te sinceramente,
ajudas-nos?
Por favor.
Muito bem.
Nota pessoal:
não morras.
Queimem-nos.
Viva, Princesa Meio Corte.
Tem piada encontrar-te aqui.
Tu e os pedaços da Joia do Dragão
vêm comigo.
Aqui a minha espada diz que não.
Eu sabia que não te aguentavas sozinha.
Não és nada sem o teu bando.
Baixem as armas.
Isto não deve demorar.
Precisavas disto, dep la?
Não.
Parece que alguém tem andado a ter aulas.
Porque andas a roubar os pedaços da joia?
Só estou a tentar arranjar
um conjunto a combinar.
Por acaso,
não trouxeste a joia de Presa, pois não?
Não? Não importa.
Depois, passo por lá para a ir buscar.
Vou gostar disto.
Sim, ela é um dragão.
Vamos.
Vá lá!
Tu acertaste-me com um rabo de camarão?
Quando é que ias dizer-nos
que ela era a Sisu?
Tecnicamente,
sempre soubeste que ela era a Sisu.
A sério?
Porque estás aqui,
divino dragão de água?
Não é óbvio, matulão?
A minha amiga Raya e eu
vamos curar o mundo.
Voltar a unir toda a gente.
Vão unir toda a gente?
Quero ajudar.
Desculpa, não te posso deixar fazer isso.
É muito perigoso.
Não foste a única
que perdeu a família para os Druun.
Por favor.
Deixa-me ajudar-vos.
Também eu desejo juntar-me
a esta irmandade de sova aos Druun!
A magia do meu irmão mais velho, Pengu.
Muito bem, Capitão Boun.
Para Presa.
É para já.
Ouçam todos: eis o plano.
O último pedaço da joia está em Presa,
a mais bem guardada das cinco terras.
São protegidos por um canal artificial
que os separa do resto do mundo.
O único caminho para entrar ou sair
é pela água.
Felizmente para nós,
temos um dragão de água mágico.
O palácio estará repleto
de soldados de Presa.
Para passarmos por eles...
Deixem isso comigo.
Eu trato da primeira vaga.
A seguir, vai o Tong
com o seu machado gigante de durão.
Depois, os ongis
e a bebé vigarista maluca...
... que lança a joia
para a Grande Sisudatu.
E então, adeus, binturis.
Um plano limpinho, certo?
Não.
Não é limpinho, é uma embrulhada.
Concordo.
Ouçam o meu plano.
Infiltramo-nos em Presa,
confrontamos a Namaari,
oferecemos-lhe algo bonito
e perguntamos:
"Ei! Queres ajudar-nos a salvar o mundo?"
Porque só é preciso um pedaço de joia.
Sim! Tenho estado à espera
que alguém me pergunte!
Aqui tens!
Melhores amigas para sempre!
Pois, acho que prefiro o plano do Boun.
O quê?
Sim!
Porquê?
Porque é Presa.
As lâminas deles foram especialmente
feitas para apunhalar pelas costas.
Se não fossem eles,
nada disto teria acontecido.
São do pior.
Se formos honestos com ela,
lá no fundo, sinto que ela
quer curar o mundo tanto como nós.
Não estavas lá quando a Namaari me traiu.
Mantemos o meu plano.
Que chuva é esta?
Anda, tenho de te mostrar uma coisa.
Então, o que fazemos agora?
Não sei.
Aonde me levas?
CORAÇÃO
Sisu, porque me trouxeste aqui?
Foi aqui que tudo aconteceu.
Sim, eu sei.
- Eu estava lá.
- Não.
Foi aqui que tudo aconteceu há 500 anos.
Quero que conheças os meus irmãos e irmãs.
Os que eram realmente poderosos.
Tenho saudades deles.
Nunca soube que estavam aqui.
Vês aquela ali, de aspeto elegante?
É a Amba.
O meu brilho vem dela.
E aquela é a Pranee,
é capaz de mudar de forma.
Jagan, nevoeiro.
E Pengu.
É o nosso irmão mais velho.
Ela traz a chuva.
Nós éramos os últimos dragões.
Todos os outros tinham sido petrificados.
Estávamos a afogar-nos num mar de Druun.
Mas o meu irmão mais velho, Pengu,
recusou-se a aceitar a derrota.
Foi aqui que travámos
a nossa última batalha...
... unidos.
Assim, um a um,
eles combinaram toda a sua magia,
criando a Joia do Dragão.
Não sei porque me escolheram.
Poderia ter sido qualquer um de nós.
Tudo o que sei
é que confiei neles
e eles confiaram em mim.
E assim...
Quando depositaram a fé deles em mim,
isso deu-me um poder inimaginável.
Pode acontecer o mesmo com a Namaari.
Desejava realmente
conseguir acreditar nisso.
Cheguei a pensar que podíamos ser amigas.
Depois de tudo isto,
talvez possam.
Mesmo que quisesse ajudar-nos,
como podia eu confiar nela?
Mas se pudesses, de alguma forma,
não recuperarias apenas o teu ba.
Recuperarias também o sonho dele.
Kumandra.
Achas que ele iria reconhecer-me?
Mudou tanta coisa.
Claro que sim.
Tu lembras-me dele.
Sim? Forte?
Boa aparência e cabelo impecável?
Cheio de esperança.
Como iria aproximar-me da Namaari,
depois de tudo o que aconteceu?
Pode parecer impossível,
mas, às vezes,
só tens de dar o primeiro passo,
mesmo antes de estares pronta.
Confia em mim.
Está bem, seguimos o teu plano.
O quê? O meu plano?
Vais seguir o meu plano?
Sim.
Boa!
Não vais arrepender-te.
Mas precisamos de um presente mesmo bom.
Do que será que ela gosta?
Gatos? Facas?
Gatos com facas?
Facas com figuras de gatinhos?
Na verdade,
sei exatamente o que lhe oferecer.
E foi assim que terra de Presa cresceu,
apesar de todos os monstros
que queriam destruir-nos.
Porque somos inteligentes, resistentes
e cuidamos uns dos outros.
Mãe! Precisamos de falar.
É a Princesa Namaari!
Muito bem, vão andando, gatinhos.
Tenho de falar com a princesa.
Mãe, não vais acreditar no que eu vi.
Viste um dragão.
A General Atitaya informou-me
que ias regressar sem os pedaços da joia.
Era a Sisu.
Ela pode corrigir o que nós estragámos.
Pode trazer toda a gente de volta.
E é isso que me assusta.
Quando todos voltarem,
vão virar-se contra quem?
Tu esqueces-te.
As outras terras culpam-nos
pelo que aconteceu.
Mas nunca quisemos
que acontecesse mal a ninguém.
Sim, mas, se tivéssemos o dragão
e os pedaços da joia,
seríamos perdoados.
Podíamos salvar o mundo.
Mas, acima de tudo,
o nosso povo permaneceria seguro.
Mas a Raya
não vai entregar-nos assim a Sisu.
Não vamos dar-lhe escolha.
O que vais fazer?
Já não é problema teu, minha querida.
Já fizeste o suficiente.
Se ela se recusar a ajudar,
acabámos de deitar
a nossa vantagem tática
- pelo cano abaixo.
- Eu sei.
Sim, ela não tem razão nenhuma
para nos ajudar.
Eu sei!
Esta comida seca é horrível.
Tens a certeza de que aquelas
quatro ameaças miniatura conseguem?
Eu... não sei.
Tem condimentos a mais.
Não, tem bambu a mais.
Tu sabes lá,
tens o paladar de um bebé grande.
Bem, tu vestes-te como um bebé grande.
Dá-me a colher, eu trato disto.
Para trás, brutamontes,
eu sou o profissional aqui.
Posso?
É bom.
É só uma coisinha que o meu ba me ensinou.
Também te ensinou a fazer
aquela comida seca deliciosa?
Não, isso fui eu sozinha.
Vai ser bom voltar a partilhar
uma refeição com ele.
Eu percebo-te.
Tenho uma irmã mesmo antipática
que está sempre a despentear-me.
É quem eu mais desejo ver.
Depois de termos sucesso,
estou ansioso para deleitar o meu olho
com a imagem deleitosa
da minha aldeia cheia, de novo.
E tu vais reunir-te à tua família, Noi.
O que é que lhe chamaste?
Noi. É o nome dela.
Está na gola dela.
Nunca nenhum de vocês viu?
E ainda me consideram o rufião.
O que significa aquilo?
Significa que avançamos.
Sisu,
até termos a joia e confirmarmos
que a Namaari está mesmo do nosso lado,
promete-me que ficas escondida.
Vejo que recebeste o meu presente.
Nunca pensei voltar a ver isto.
Bem...
Tentei cuidar bem dele.
Não és a única fã de dragões aqui.
A peça final.
São horas de trazer toda a gente de volta.
A Sisu e os pedaços da joia vêm comigo.
- Sisu!
- Afastem-se!
Foi loucura confiar em alguém de Presa!
Não se aproximem mais!
Namaari,
isto não tem de ser assim.
Não tenho escolha.
Ei. Deixa comigo.
Eu sei que não queres fazer mal a ninguém.
O que estás a fazer?
Só queres um mundo melhor.
Como todos nós.
Sisu...
Eu confio em ti, Namaari.
Não!
Sisu!
Não...
O que está a acontecer?
Não sei.
Parece que, com o desaparecimento
do último dragão, também se foi a água.
Agora, não há nada que pare os Druun.
Nada.
Raya?
Onde está a Raya?
Namaari!
Vamos terminar isto, binturi.
Raya!
Ela não consegue ver-nos.
Está cega com a sua própria raiva.
Os poderes da joia estão a desaparecer!
Esta gente será comida para os Druun,
se não a tirarmos daqui.
Venham!
Confiem em mim, vai correr bem.
Estúpido Druun! Sai da frente!
Vai, vai, vai!
Cá para cima! Sim!
Vamos, depressa!
Vão para a água! Continuem!
Não parem!
Vamos! Vamos!
Eu nunca quis que nada disto acontecesse.
Mentirosa!
Não importa se não acreditas em mim.
A Sisu acreditou.
Mas não confiaste nela.
É por isso que aqui estamos.
Faz o que quiseres.
Mas és tão culpada como eu
da morte da Sisu.
Tong, ainda há gente lá atrás!
Depressa! O tempo está a acabar!
Entendido!
Saiam todos! Venham comigo!
Pronto, Tuk, estes são os últimos.
Vai! Nós vamos já.
Tuk Tuk!
Estás à espera de quê? Vai!
Raya!
Foi aquela que matou a Sisu!
Raya! Raya!
A magia da joia
está quase a desaparecer!
Eles não estão a recuar!
Estão por todo o lado!
Não sei porque me escolheram.
Poderia ter sido qualquer um de nós.
Tudo o que sei é que confiei neles
e eles confiaram em mim.
E assim...
Deem-me todos as vossas joias.
Ainda podemos uni-las.
Ainda pode resultar.
A Sisu desapareceu, Raya!
Não temos a magia dela!
Não é a magia dela, é a confiança.
O quê?
Foi por isso que resultou.
É por isso que também conseguimos.
Fazendo a única coisa
que a Sisu queria que fizéssemos.
O que o meu ba queria que fizéssemos.
Confiarmos finalmente uns nos outros
e corrigirmos isto.
Mas temos de nos unir.
Por favor.
Depois do que ela fez?
Nunca confiaremos nela!
Então, deixem-me dar o primeiro passo.
Raya! Não!
Resultou! Resultou!
Tuk Tuk!
Pranee!
Amba!
Jagan!
Pengu!
Sim!
Raya.
Sisu.
Estou... tão esfomeada.
Tenho comida seca.
Tão esfomeada também não.
Sisu!
É bom respirar de novo
o teu glorioso bafo de dragão.
Vou considerar isso um elogio.
- Mamã!
- Filhinha!
Mãe, olha, é o Boun!
É o Boun!
Ba?
Gotinha?
Ba!
É mesmo ela?
Chefe Benja,
a sua filha deixou-o orgulhoso.
Espero que não se importe
que ela tenha trazido amigos.
Ba?
Bem-vindo a Kumandra.
Ripadas por:
n0Te
RAYA
E O ÚLTIMO DRAGÃO
FIM
Tradução NOS Audiovisuais
por Edite Raposo