NETFLIX APRESENTA
A culpa não foi dela.
Engenheira Isabel Nylund,
por favor, avance.
Farhad Darborg, por favor, avance.
Engenheiro David Daftander,
por favor, avance.
CERIMÓNIA DE GRADUAÇÃO
Obrigado.
Saúde!
PARABÉNS AOS ENGENHEIROS
QUE SE GRADUARAM
Olá.
Tenho muito orgulho em ti.
Nem creio que acabou.
Obrigado por esperares.
Ias e voltavas para este buraco de merda.
Bem... É a tua vez de esperares por mim.
Estás bem?
- Com o quê?
- Em vires para Estocolmo comigo.
Sim, claro.
Vai ser incrível.
- Tenho de ir à casa de banho.
- OK.
HOMENS
"Skrubbsard" de Magnus Rehn,
pedido pelo Erik para a Tove.
Celebram três anos juntos.
Isto é música e romance no Mix Megapol.
Agora, temos outro pombinho
com uma saudação especial.
Olá, o meu nome é David.
Olá. A quem te queres declarar?
À minha namorada, Nadja.
Desculpem, estou nervoso.
Não te preocupes, mas despacha-te.
Não temos muito tempo.
Merda! Ora bem.
Nadja, és a melhor coisa e...
- Que música queres?
- Só um segundo...
Está tudo prestes
a começar para nós e...
Merda! Isto é stressante.
"Se fosses um oceano,
seria uma onda.
Se fosses o céu, teria asas."
Adorável.
Aqui está o "Om" com Niklas Strömstedt.
Não, espere.
Nadja, queres...
... casar comigo?
Raios!
És maluco.
A pedir-me em casamento
na casa de banho mais suja da Suécia.
Estás...
Estás triste triste ou triste feliz?
Claro que caso contigo!
Sim.
Com licença. Foi lindo.
Obrigado.
- Bom trabalho, David.
- Obrigado.
- Agora, somos só nós.
- Aconteça o que acontecer.
Tudo começa aqui.
UM ANO E MEIO DEPOIS
Caralhos me fodam!
Raios partam!
Olá!
Podes ajudar-me? Tenho de estudar.
Quero ser médica, não dona de casa.
- Por que razão estás zangada?
- Estou farta desta treta.
Disseste que a arranjavas,
mas a tampa ainda está partida.
Eu sei. Não tive tempo.
Mas tens tempo para jogar Battlefreed.
Chama-se Battlefield.
Tanto faz. Eu faço-o.
Tal como faço tudo o resto.
Estou sempre a trabalhar. Preciso relaxar.
Então, sai daqui. Não faria diferença.
- Arranjo agora.
- Tarde demais.
- Que queres que faça?
- Talvez devas pensar nas outras pessoas.
Como assim? Trabalho sem parar.
Tudo o que faço é por nós.
Foi por nós que...
Pois, essa foi boa.
Sim, continua. Foge.
És tão bom nisso.
Um campeão, foda-se!
- Tomas...
- Desculpa.
Não, desculpa.
Roubei-te a vez.
- Eu paro-a.
- Não, posso voltar mais tarde.
- Tudo bem.
- Não.
Espera.
Estás bem?
Desculpa. Eu...
Não é nada no estômago.
Coitada. O que se passa?
Estou grávida.
- Vais ter um filho.
- Não digas nada. Não contei ao Danny.
Não sei se devíamos...
... ser pais.
Tornou-se tudo tão...
O que foi?
Não sei.
Tenho de fazer alguma coisa.
O David está sempre a trabalhar
e tenho de fazer tudo e...
Se tivermos um bebé,
acabo sozinha com ele.
Não quero ser dona de casa.
Dona de casa? Tu?
Sim. Lembro-me de como era.
"Como posso ter uma criança
quando eu sou uma?"
Ter um filho é o melhor da vida.
Ao mesmo tempo, preocupas-te em perdê-lo.
- Desculpa não quis...
- Não te preocupes. Eu é que perguntei.
Bem.
De certeza que tu e o David
serão pais incríveis.
Tu és responsável.
De certeza que farão
o que lhes parecer melhor.
Tomas. Obrigada.
- És muito amável.
- Para que servem os vizinhos?
Muito bem.
Volto mais tarde.
Vá lá, Boris.
VEM TER COMIGO À CASA DE BANHO
VEM TER COMIGO ÀS ESCADAS
VEM TER COMIGO AO CARRO
Achas que a mãe vai ficar feliz?
Fica, Boris.
Desculpa.
O que é isto?
Podíamos fazer uma escapadinha
e passar algum tempo juntos.
Bear Valley?
Sim. Caminhadas nas montanhas
e acampar sob a aurora boreal.
- Vais ter tempo?
- Disse que estou doente.
O David Daftander disse que estava doente?
Sou capaz de ter
o melhor emprego do mundo,
mas não quero perder
a melhor rapariga do mundo.
- Foi um pouco foleiro.
- Talvez um pouco exagerado.
Foleiro? Sou o Don Juan Daftander.
Estás bem?
Estou enjoada.
- Céus!
- Desculpa.
- O que fazes?
- Calma, rapaz.
- Queres que conduza?
- Eu faço-o.
ÁREA DE SERVIÇO
Vamos.
Olá.
- Posso fazer uma festa?
- Claro.
Olá. Sim.
Cheira-te a caça?
Também tenho um cão. Um pastor-alemão.
Criaturas fascinantes.
Não. Boris, acalma-te.
Quem é um menino bonito?
Sim, pois és.
Boa! És um menino bonito.
Sim, boa. Ótimo.
A tua miúda também é bonita.
- Sim. Obrigado.
- Brincadeira.
- Pronto. Vamos.
- Vamos lá.
Vamos lá.
Boris. O que foi?
Boris, o que estás a fazer?
Não, aqui não. Não.
Boris, anda. Não. Para baixo.
Vem cá.
- Raios partam!
- O que foi?
Há uma cabeça de rena
ensanguentada na caixa aberta.
- Foda-se!
- Sim.
Uma rena para o jantar.
- Raios!
- Raios partam!
- David.
- Tudo bem. Não vão reparar.
Vou só...
- Devo dizer-lhes?
- Não vão reparar.
CÃO A BORDO
Mas que raio? Toma.
Pronto. Vamos rapaz.
Olá.
Temos uma reserva. Daftander.
Olá?
O que se passa, mana?
O que se passa?
Olá. Desculpem a Mona.
Ela não gosta de estranhos.
Ela não é racista, mas...
Bem-vindos. O que posso fazer por vocês?
Temos uma reserva. David Daftander.
Aqui tem.
Bem, vamos ver.
Três noites.
- Mas amanhã não?
- Não, vamos acampar e caminhar um pouco.
- Que bom. Ver as luzes do Norte.
- Sim, exatamente.
Bem, não há garantia de que as vejam.
Temos chineses
que vêm do outro lado do planeta
com câmaras e vão-se embora sem as ver.
Mas podem ter sorte. É mesmo lindo.
É melhor guardarem o telemóvel.
As luzes do Norte não são para as câmaras.
São para fazer amor.
E é uma boa forma de nos aquecermos.
Irei lembrar-me.
Sim, mas não é uma piada.
Têm de se manter juntos.
À noite faz muito frio.
Mas estou a assustar-vos.
Não tenham medo. Está tudo calmo.
- Certo! As chaves.
- Sim. Obrigado.
Daftander.
- Mona.
- Sim.
Os nortistas.
São...
Como se diz quando são calmos?
Aqui têm as chaves.
Quarto 369. Pela porta principal,
à esquerda na estrada.
E aqui está um mapa.
É o trilho de caminhadas.
Se se fartarem do frio e da caminhada,
convido os caminhantes
para a minha cabana.
Posso oferecer cerveja gelada e uma sauna.
- Fixe.
- Obrigada.
Desejo-vos uma ótima noite.
- Igualmente.
Pronto, corre!
Mas que raio?
NEGRA A BORDO
O que...
O que se passa?
O que se passa com as pessoas?
Se lhes tivesses dito,
isto não teria acontecido.
- Querida, foi só um arranhão.
- Claro.
- Para!
- O que foi?
Para o carro!
- É a deles?
- Malditos racistas.
- Onde está a chave de fendas?
- Deixa isso. Por favor.
Eles podem voltar.
O que...
Que fazes?
O quê? Porque estás a riscar o carro?
Racista, vai para o inferno!
Corre!
- Corre!
- Arranca!
- Conduz!
- Sim!
Mas que raio?
Soube-me muito bem.
Mas será que foi uma boa ideia?
Um arranhão por um arranhão.
É justo.
Senta, Boris.
- Calma.
- Senta.
Vamos.
Olha a cabeça.
Aqui estamos.
Pronto.
Olha para isto.
- Bem-vindos, vizinhos.
- Vão-se foder!
Sim, vocês também.
- Boris!
- Espera por mim!
- Calma, Boris!
- David!
Querida!
- Vamos parar aqui.
- Aqui?
- Sim, estou exausta.
- Está bem.
Vamos!
Tens as instruções?
No meu cérebro.
David, a sério. Tens a certeza?
- Estes quatro...
- Aqui está o quinto.
- Onde é isto?
- No teu cu.
Sim? Mas ao perguntar...
Preciso de descobrir onde isto...
Onde isto...
Parece mais lógico que seja ali.
E depois dobra-se.
- Deixas-me louca.
O que foi isso?
Seu idiota.
Mas que raio?
Há um lobo musical aqui nas montanhas.
Muito engraçado.
- Olá.
- Não. Estás gordo!
- David.
- Não, posso...
Só te quero dizer que...
Estou grávida.
O quê?
Merda! O que... De certeza?
Já fiz cinco testes.
O quê?
Ótimo.
Então, nós... vamos ter um bebé.
Achas mesmo?
Sei que já...
- David.
- Sim?
Calma.
Olá!
Boris.
Calma, Boris.
Não, mas... Quieto, Boris. Calma.
O que fazes? Vais lá para fora?
- Deve ser um miúdo.
- Miúdo? Aqui?
Vou ver.
Olá!
Mas que raio?
De onde vem? Olá?
- Malditos miúdos.
- Aqui em cima?
Querida, está em ti. Sai.
Olá! Parem!
Foda-se!
Olá!
- Parem!
- Não tem piada.
Quem está aí? Parem!
Calma, rapaz. Parem!
Olá! Parem!
- Merda!
- Estás bem?
- Sim.
- Desculpa.
Parem!
Maldito Lasermannen?
Muito engraçado.
Vamos sair daqui.
- Estamos a meio da noite.
- Esquece. Calma, rapaz.
Calma, rapaz. Está bem.
- Calma.
- Está tudo bem, querido.
David...
- Olá!
- David.
Não, Boris.
Boris!
A sério?
Achas que...
- Temos de sair daqui.
- Corre!
Mas que raio?
O que é isto?
O que se passa?
Vamos!
Corre!
Para baixo!
O que foi?
Não é nada.
Não sei.
Raios!
Vamos!
Aqui.
- Estás bem?
- Sim.
- Isto é doentio!
- São dois.
- O que raio se passa?
- Não sei.
Devem ser aqueles irmãos consanguíneos.
É o Boris!
Espera.
Que estão a fazer?
É tão doentio. O que se passa?
Estão a aproximar-se.
Não podemos ficar aqui. Vamos.
- Tenho de voltar para a tenda.
- Temos de sair daqui.
Vamos buscar as coisas e chamar a polícia.
Vamos para o carro.
- Não o encontraremos.
- Raios!
Não sabemos onde estamos.
Mesmo que cheguemos ao carro,
as chaves estão na tenda.
- Podemos fazer ligação.
- Não sei fazer. Tu sabes? Não.
Espera aqui.
Está vazia.
Telefones, tudo.
Não entres.
Isto é mesmo doentio.
Eu mato-os, foda-se!
Vou matar-vos!
Foda-se! Seus cobardes de merda!
Silêncio! Podem ouvir-te.
Não o devíamos ter deixado.
O que fizemos?
Não fizemos nada.
Nada de nada! Está bem?
Vou procurar as chaves.
Merda!
Ajuda-me!
Nadja!
- O que faço?
- Tira-me isto!
- Como?
- Força-o a abrir.
- Foda-se!
- Vá!
Por favor, trata disto. Ajuda-me!
- Pressiona.
- Muito bem.
- Sim.
Não olhes.
Tens de ir ao hospital.
Mas és médica. Podes...
Daqui a quatro anos.
- Pronto.
- Só riscámos o carro.
- Ainda estão lá fora?
- Não sei.
- Temos de seguir o nosso rasto.
- Está bem.
Onde raio estamos?
Está ali alguém.
Temos de chegar às árvores.
Vão-se foder!
Um tiro.
O quê?
- Um tiro. Depois, recarregam.
- O que dizes?
A arma. Acho que a vi no carro.
Parece a do Battlefield.
Um tiro e depois recarrega.
Demora dez segundos.
É assim na vida real?
Não sei.
Da próxima vez que dispararem,
fugimos. Está bem?
Está bem.
- Vamos!
- Vai!
David!
Nadja!
Atenção ao gelo!
David!
Nadja, onde estás?
Nadja!
Atenção ao gelo!
David!
Socorro!
Ajuda-me!
Eu agarro-te!
Foste atingido?
Tira a roupa.
Tira-a.
Como está?
Resgate na Montanha. Posso ajudar?
Socorro!
A ajuda vai a caminho.
Tenta ficar quieto, sim?
Como está?
Vai correr tudo bem.
- Sabes o que estás a fazer?
- Chumbei a Costura.
Fui ter com os rapazes.
Foi de mau gosto.
Pronto.
Como estás?
Posso?
Espera.
Meu Deus!
Está a bater depressa. É mesmo assim?
Acho que sim.
Como um hamster.
Vamos ter um hamster?
Harold, o hamster?
- Chegaram.
- O quê?
Chegaram.
Olá!
É o irmão racista.
É um socorrista.
Isto não pode ser verdade.
- Rápido!
- Sim.
Vai!
Raios!
Anda.
Vamos.
Olá!
Não consigo.
Vamos!
David!
Estás bem?
Calma.
Respira. Olha para mim.
Olha para mim. Respira.
Respira.
Sim?
O que se passa?
- Está sempre na minha cabeça.
- Respira.
- Tinhas razão. Devíamos ter ligado.
Onde raio estamos?
Olha.
Viemos até aqui.
Este deve ser o abrigo de emergência.
Não pode ser longe da casa do barman.
- Consegues?
- Sim.
Está a ver aquilo?
Não o consigo esquecer.
Estou sempre a vê-lo.
- OK.
- Porque não te dei ouvidos?
Não mereço ser pai.
Não digas isso.
Para com isso.
A casa está ali. Não é longe.
Vamos.
Não percebes? É um sinal.
Não merecemos isto.
Não podemos ser pais.
- Não mereço isto.
- Não digas isso.
- Não mereço.
- Para com isso.
David, ouve-me. Não é longe. Vá lá.
Em casa, dizemos à polícia.
Não é tarde de mais.
Pode ser?
Anda. Levanta-te.
Anda.
Vamos!
Não consigo.
Não aguento. Não consigo andar.
Está bem.
Vou ver se está alguém e pedir ajuda.
O que aconteceu?
O que estás a fazer?
Tive de o fazer.
Ele ia dar-te um tiro! Certo?
Ele ia matar-te, certo?
Vamos.
David!
Olá!
Foda-se!
De pé!
Não adormeças.
- Chame uma ambulância.
- O que aconteceu?
Peça ajuda.
Eu ligo.
Vais ficar bem.
Não adormeças. Olha para mim.
Sim, sou eu.
Eles estão aqui.
Obrigado. Sim.
Despacha-te!
Não faz mal.
O que está a fazer?
Espere...
O quê?
Virão depressa.
Sentem-se e comam. Não tardarão.
O que foi?
Temos de ir.
Esperem.
Esperem!
Acabará em breve.
Prometo. Acabará em breve.
Não vos vai acontecer nada.
- Entra!
- Vai acabar em breve.
O que diabo fizemos?
Calma.
Não vos desejo mal nenhum.
Temos de ajudar a família.
Só arranhámos um carro!
Não sei do que estão a falar.
Pare!
Não aguento mais.
Nadja.
Nadja!
O que...
Tinha os olhos cheios de vida.
Tomas!
Não consigo parar
de pensar como seria agora.
Já pensaram nisso?
Ele está ali deitado
no seu pequeno caixão no chão.
Onde está ele agora?
O que fizeste, Nadja?
Gostava que me dissesses.
Tomas, nós...
Diz-me.
Claro que caso contigo.
- Somos só nós.
- Aconteça o que acontecer.
Tudo começa aqui.
Não acredito que me pediste em casamento
naquele WC.
Queria fazê-lo no café, mas vieste.
- A culpa foi tua.
- Também posso ser suja.
- Espera. Vou parar.
- Conduz. É sexy.
- Que se passa com o cinto de castidade?
- Eu sei, é difícil. Ou... não é...
Que raio foi aquilo?
- Meu Deus!
- Não. Espera, Nadja. Não!
Mas que raio?
Não!
Era uma criança. Ele...
Está morto.
Ia começar tudo agora.
O que estás a fazer?
Bem, acho que...
Vamos conduzir um pouco e pensar nisto.
- Não podemos...
- Vamos chamar a polícia.
Vamos conduzir.
Temos de pensar nisso.
Podemos ligar depois.
Está tudo bem.
Não aguento. Vou ligar à polícia
e dizer que fomos nós.
- Não. Não te precipites.
- Pois.
Espera. Nem sabemos se ele...
David, ele estava morto.
Vi a cara dele. Não posso viver com isto.
Escuta. Fui eu. Era eu que ia conduzir.
Acabarei na prisão se lhes ligares.
Não...
Também tive culpa.
Espera. Nós...
Não. Ouve-me.
Ouve!
Fui eu. Só eu. Não fizeste nada.
Polícia. Está alguém aí?
- Espera...
- Estou?
- Deixa-me fazê-lo.
Só preciso de tempo.
Farei. Prometo.
É incrível como seguiram em frente.
Continuaram.
Como se nada fosse.
Tentei perceber que tipo de gente são.
Vê só!
Tomas.
Viu alguma coisa?
INFORMAÇÃO DO VEÍCULO
DONO / USUÁRIO
Sabe algo que nos possa ajudar?
Qualquer coisa?
Não digas isso.
- Quer ajuda?
- Não.
- De certeza?
- São pesadas.
Vou mudar-me lá para cima.
- É à nossa frente.
- Estou a ver.
- Aquelas duas janelas.
- Ótimo.
- Acenamos um ao outro.
- Sim.
- Olá.
Não pude evitar.
Bicicleta não se escreve com um s.
Obrigada.
- És muito amável.
- Para que servem os vizinhos?
Queria dar-te isto.
Foram tão gentis quando me mudei.
Blah Valley?
Mas isto é... Não queres para ti?
Não fica para vocês.
Merecem sofrer como eu.
Sentem-se.
- Por favor...
- Sentem-se!
Tomas, por favor.
Lamento imenso.
Vou à polícia e conto-lhes tudo.
- Adeus, David.
- Tomas, por favor.
Não és assim.
Eu também quereria matar-nos.
Ele não devia ter ido embora.
Devíamos ter voltado.
O que fizemos foi... É imperdoável, mas...
... vamos ter um bebé.
Lembras-te do que me disseste?
Que...
... de repente, temos tudo...
Tudo a perder.
Bom dia.
Einar. Ela está acordada.
Conseguiste falar com ela?
Ela não queria perder isto.
Einar?
Eu ligo, mas não há resposta.
O telefone da minha irmã
deve estar avariado.
Raios partam!
Tomas?
- Vá. Já chega.
- Para com isso.
Este é o meu momento!
Ia matar-vos.
Mas veio a tempestade.
Que sorte.
Tens razão, Nadja.
Matar-te não ajudaria ninguém.
Mas porque se safariam tão facilmente?
Agora que carregas algo mais valioso
do que as vossas vidas miseráveis.
Tomas... por favor.
Irás arrepender-te.
Não me preocupo comigo.
Posso ir para a prisão.
A minha vida acabou!
Por favor, Tomas.
Eu compreendo. Tenho vivido com a culpa.
Não compreendes nada.
Mas compreenderás.
Vamos começar.
Vá lá, David!
Tu consegues.
Talvez a mãe sobreviva.
Que queres que eu faça?
Fura.
Por favor...
Fá-lo.
Porquê?
Eu quero partilhar.
Quero que sintas o que eu sinto.
Não.
Se não o fizeres, mato a Nadja.
Ambos morrerão.
A escolha é tua.
Está bem.
Cinco segundos.
O que raio estás a fazer?
Cinco.
Quatro.
Três.
Dois.
Um.
Não consigo.
Muito bem.
Bem, então...
Pode não ser tão poético, mas...
Adeus, Nadja.
Aqui estão.
Têm noção do que fizeram?
Pede ajuda.
Quem diabos és tu?
- Quem diabos és tu?
- Chama a polícia.
- Jarmo...
- Quem é ele?
- Porque estás aqui?
- São psicopatas.
- Que raio se passa?
- Espera.
- Pede auxílio!
- Calma.
- Ajude-nos!
- O que fazes?
Pousa isso!
- Não são brinquedos.
- De que fala ela?
Socorro!
David!
Corre!
Raios!
Não consigo!
Não aguento.
Vá lá, David!
Espera. Não posso.
Levanta-te!
Desculpa.
A culpa é toda minha.
Não pode ser o fim.
Levanta-te.
Levanta-te!
Por favor.
Tens de sair daqui.
Vai-te embora. Foge!
Não posso.
Tem de ser.
Vai agora.
Corre.
Amo-te.
Onde está ela?
A culpa não foi dela.
Não vou continuar a fugir.
Isto acaba agora.
Ouviste?
Porque sorris?
Devias ter voltado há muito tempo.
Não.
Mata-me.
Por favor, mata-me.
Dispara!
Está tudo bem.
Vais viver.
Quero que me matem.
Agora, já o sentes.
Quero morrer!
Eu sei.
Não. Por favor.
Entendo.
Agora percebo.
Mata-me!
Não...
Nadja...
Legendas: Ema Nunes