Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
De olho na mulher de vestido amarelo?
O nome dela é Mahima.
Ela é diretora de criação da Dream Ads.
Trabalhamos no mesmo prédio.
O escritório dela fica no 10º andar.
Eu a vejo no elevador toda manhã.
Nosso horário de expediente é diferente.
Se perco essa chance,
não consigo mais vê-la naquele dia.
Ou decidimos se uma garota
é certa pra nós ou não
e passamos algum tempo com ela…
ou passamos um tempo com a garota
e depois tomamos uma decisão.
Mas nenhum desses casos
se aplica a essa mulher.
No momento em que a vi, tive certeza…
que era a mulher da minha vida!
Costumava ficar sozinho
com ela no elevador…
por uns dez segundos
depois de todos saírem.
No começo, ela não me dava
a menor bola,
mas depois de alguns dias…
ela começou a me notar.
Então finalmente quebrei o silêncio
e perguntei para ela…
Posso te convidar para tomar
um café comigo?
Você nunca se apresentou,
e nunca conversamos…
-e mesmo assim me convida para um café?
-Tem razão…
mas esse café é para nos apresentarmos
e conversarmos por dez minutos.
ANDARES SELECIONADOS
DÉCIMO
Você não respondeu a minha pergunta.
Porque você fez a pergunta errada.
Só vou se fizer a pergunta certa.
O que ela quis dizer?
Ela poderia ter simplesmente dito
"sim" ou "não". Que esquisito.
Conto depois, beleza? Tchau.
Posso te convidar para tomar
um café comigo?
Desculpe! Falha minha.
Acho que você é feminista.
Então você pode me convidar
para tomar um café?
Vamos tomar um café?
Está me ignorando de propósito, não é?
Pode recusar, se não quiser.
Eu juro… sua pergunta ainda está errada…
Se fizer a pergunta certa, eu aceitarei.
Tchau!
Posso convidá-la para sair?
Você me levaria para tomar um…
Podemos ir tomar um…
Juro que nunca fritei os neurônios
assim, nem por um projeto.
Não tem problema
se não quiser sair comigo,
mas por favor me diga,
qual é a pergunta certa.
Chá!
A pergunta certa é: "Posso convidá-la
para tomar um chá comigo?"
Porque odeio café!
-Três dias.
-Na verdade,
-meu senso de humor…
-Não, tudo bem.
Deixa para lá. O erro foi meu.
Chá!
Por que não?
Podemos ir… Tomar um chá?
Podemos.
Chá.
Chá?
Ela é fofa, não é?
Achou fofo porque foi
uma garota quem disse.
Se tivesse sido eu, teria feito eu
passar vergonha na frente de todos.
É claro! Garotas podem ser meio bobinhas.
-Sou Sid…
-Siddharth.
Engenheiro civil.
No ramo da construção.
Não fuma e nem bebe.
Gosta de bicicletas e carros.
Como sabe disso tudo?
Você buscou informações
da pessoa que você gostava.
Então, fiz a mesma coisa.
Oi.
Desculpa, me atrasei.
Tudo bem.
Costumava vê-la…
por alguns segundos apenas e agora…
mesmo que me atrase, ela espera por mim.
Veja como progredimos.
Então para que esperar?
Peça ela em casamento.
Ela descobriu tudo sobre mim sozinha.
Então por ora esperarei
até ela me conhecer completamente.
Ela não medirá esforços
se sentir que sou o homem da vida dela.
É ela que me pedirá em casamento.
ÁREA PORTUÁRIA, VIZAG
Um incidente estranho
ocorreu em Bhuvaneshwar
por volta das três da manhã de hoje.
Todos devem ter ouvido falar de dinheiro
sendo roubado de caixas eletrônicos,
mas nesse caso, uma gangue
com sete homens levou o caixa inteiro.
O banco nos informou que…
o caixa tinha sido abastecido
com mais de dois milhões de rúpias
apenas uma hora antes do incidente.
A polícia está procurando os culpados.
Por que está me mostrando isso?
Para saber se você gostava da âncora.
Não me faça perguntas idiotas!
Você sabe quem roubou aquele caixa
com 2,5 milhões de rúpias?
Meu parceiro.
São 2,5 milhões, chefe.
É muito dinheiro.
-O que é aquilo?
-Nada.
Íamos roubar o dinheiro no local,
batemos com uma barra de ferro,
mas não conseguimos abrir.
Somente alguém que entende
o mecanismo conseguirá abrir.
Chefe, o seu é grande.
Quero dizer, o seu círculo é grande.
Por isso que viemos aqui.
Não será possível a essa hora.
Não conseguirá nenhum mecânico
até segunda à tarde.
Mas não é seguro mantê-lo aqui até lá.
Tenho um depósito.
Podemos deixar lá.
Por segurança.
-E quanto a eles?
-Quem?
Tem mais cinco pessoas
envolvidas nesse trabalho.
Se algum deles for pego,
será um risco para nós.
Temos que nos livrar deles imediatamente
dando 100 mil rúpias para cada um.
É só nos dar 500 mil, chefe.
Cuidaremos do resto.
Quinhentas mil rúpias?
Deixa para lá. Vamos.
-Parceiro, espera.
-Isso não é justo.
Estamos confiando 2,5 milhões a ele,
-mas ele não pode nos dar 500 mil!
-Não fique bravo, irmão.
Darei a vocês.
Shankar!
Aqui está, 500 mil.
Chefe, deve abrir
o caixa na nossa frente.
Claro, irmão.
Dois milhões por 500 mil!
O dinheiro no cofre de cima,
e eles batendo embaixo.
Idiotas!
-Alô.
-O mecânico apareceu?
Ainda não, irmão.
Ligo assim que ele chegar.
Espero que se lembre.
Você deve abrir na nossa frente.
Claro, abrirei na sua frente.
Está bem?
"Você deve abrir na nossa frente."
Divida em pilhas separadas
as notas de duas mil e de 500 rúpias.
2,5 MILHÕES APENAS
Coloquem seus cérebros no museu.
-O que é isso?
-Dois milhões e meio uma ova!
Não tem nada dentro.
Vocês que foram trouxas, não eles.
Isso não é um caixa eletrônico.
É uma imitação.
-Filho.
-Pai.
Escuta!
Você pediu comida?
Não, parceiro.
Então por que eles estão vindo aqui?
Momos!
Como pode nos enganar com um caixa falso!
Se não devolver o dinheiro,
prestaremos queixa na polícia!
Vamos na polícia, pai!
Vamos!
-Vamos, pai!
-Sim! Vamos, pai.
Vamos, pai!
Se vocês forem na polícia,
serão presos conosco.
Bobinho!
Traidores!
Se nós somos os traidores…
quem é você?
Como descobriu que não tinha
dinheiro dentro do caixa…
se não o abriu?
Vai, fala!
Pai!
Imbecil!
Quem é o bonzinho e o vilão
nesse mundo? Fala para mim.
Todos nascemos do mesmo jeito.
Então todo mundo é igual.
-Dê-nos pelo menos metade.
-Não temos nem um tostão.
Gastamos todo seu dinheiro.
-Vocês gastaram mesmo todo o dinheiro?
-Sim!
Mas como?
Moça bonita! De onde você vem?
Você parece solitária
Por que não vem para Bheemili?
Com um monte de sonhos
Eu saí de casa
Os homens me traíram
Então, deixei minha família
Querida, divida a sua dor comigo
E veja ela sumir
Existe um homem
Que pode ajudá-la a botar a vida nos eixos
Jura? Onde está esse homem?
Peça ao seu herói
que apareça na minha frente.
Em um trem de passageiros com 12 vagões
Ele disse vamos para Bombaim
Às onze horas
Vim em segredo à estação
Fiquei com medo que me vissem
O trem chegava à 1h30
Na plataforma nove
Ele me mostrou o assento da janela
De uma cabine privada
Ele lentamente me confortou
Com um cobertor quente
O passar da noite
Não nos reserva nada
Além dos apitos do trem
Ele esquentou o ambiente
E me deixou às mãos do destino
Ah, querida! Ah, querida!
Não pule para lá e para cá!
Venha comigo para a praia!
Ah, querida! Ah, querida!
Se eu arruinar o seu lugar…
Descobrirei tudo
Com o puxar de uma corda
Quando puxei a corda
Alguém me chamou
Corte para esta cena
E estou em Chennai
A história está interessante
O que acontece a seguir?
O seu sári de seda de Kanchipuram
Já amassou nas pontas?
Ele disse que me levaria
Para ver um filme em inglês
E que me ensinaria o beijo francês
Estou muito feliz! Ah, querida!
A noite transborda uma energia extasiante
Então ele bebeu uma cerveja gelada
Enquanto dançava com seu lungi
E caiu em sono profundo
Depois de comer sambar com idli
Ah, querida! Ah, querida!
Não pule para lá e para cá!
Venha comigo para a praia!
Ah, querida! Ah, querida!
Se eu arruinar o seu lugar…
Descobrirei tudo
Com o puxar de uma corda
Andando em boçorocas
Senti uma fraqueza nos joelhos
Em Charminar
Ele tomou mais umas bebidas
Aí você finalmente chegou em Vizag!
A cidade é linda
Quer dar um passeio?
O disjuntor do patrão é como o de um farol
Vamos sair e ver a cidade!
Menina, o seu corpo é macio
Se você deitar no chão
Vai desmaiar
Para cima e para baixo
Esse trem corre para todo lado
Se gostar de mim e me der um sinal
Ficarei aqui com você
Ah, querida! Ah, querida!
Não pule para lá e para cá!
Venha comigo para a praia!
Ah, querida! Ah, querida!
Se eu arruinar o seu lugar…
Descobrirei tudo
Com o puxar de uma corda
PAGAMENTO PARA RUBI
25 MIL
INSIRA A SENHA
Já chega!
Vou fumar um cigarro agora!
Ele me fez ficar dando voltas em templos
desde a manhã.
Por que jogou meio cigarro fora?
-Fumar faz mal à saúde.
-E daí?
Aí se eu fumar só a metade,
o efeito colateral reduzirá à metade.
Maluca!
Cinco minutos, amor.
Amor?
Por que o chamou assim?
Ele é gerente de banco aposentado.
Tem muito dinheiro.
Não tem esposa.
Parece que ele sempre quis
uma mulher como eu.
Planejei uma viagem para Shimla.
Conseguirei todos os detalhes
dos cartões de crédito e débito dele.
Estou satisfeita com o que conseguir.
O que acham?
Por quê?
Eu topo sua oferta.
O quê?
Joga isso fora.
-Vamos tirar uma selfie.
-Claro!
Ah, você percebeu.
Sabe que o significado do seu nome,
Pavithra, é "santa", não sabe?
Alguém escolheu para você
ou você mesma escolheu?
-Cala a boca!
-Está bem.
Não aguento mais segurar, parceiro!
Parceiro, é a Rubi.
Ela nos viu?
Mesmo que tenha visto,
ela não entrará no banheiro masculino.
-Ah, não! Ela veio.
-Aditya!
Ei…
o que está fazendo?
Ele está fazendo xixi.
Estou ligando há uma semana.
Por que você não me atende?
Você nem responde minhas mensagens.
Não me responde nem no WhatsApp
mesmo quando está online.
Eu devia ter botado uma fralda.
E nem me manda uma mensagem
no Google Pay!
Mensagem no Google Pay?
O que é isso, irmão?
Agora se usa o Google Pay
para mandar mensagens!
Não vou embora a menos que me diga
por que está me evitando!
Não consigo relaxar com você aqui, Rubi!
Não vou embora sem saber o motivo!
Por que me deu falsas esperanças?
Alguma vez disse que te amava?
Não.
Alguma vez te pedi em casamento?
Ou disse qual seria
o nome dos nossos filhos?
Então de onde você tirou
essas esperanças?
E o nosso relacionamento?
Hora de mudar para o Paytm!
As garotas caem aos seus pés,
mas você as larga rapidamente.
Não entendo, parceiro.
E daí? Vai filmar uma biografia minha?
Siddhu.
Quando eu era criança,
queria perguntar para o meu pai:
"Você ficará conosco…
até o fim e posso confiar em você?"
Mas nunca perguntei
porque ele era meu pai.
Ele deixou a mim e à minha mãe.
"Enfim, ele se foi.
Pelo menos você ficará comigo até o fim?
Posso confiar em você?"
Achei que devia perguntar
isso a minha mãe…
mas também não perguntei.
Ela me deixou e se casou com outra pessoa.
E depois disso, ninguém mais
a quem eu pudesse fazer essa pergunta
cruzou o meu caminho.
Agora você entrou na minha vida.
Você ficará comigo até o fim?
Posso confiar em você?
Aqueles que têm os pais, acreditam que…
é a esposa que deve cuidar deles.
E tem pessoas como eu,
que perderam os pais.
Elas tomam conta da esposa
como se ela fosse os pais.
Se tem alguém com quem quero passar
o resto da minha vida,
esse alguém é você.
Fui meloso demais?
Se tratando de nós,
tudo de menos é um problema.
Tudo em excesso é normal.
Te amo.
São 160 apartamentos.
Sessenta com três quartos
e o restante com dois.
Então vocês já começaram
a assaltar as pessoas.
Tem espaço de corredor suficiente
e ventilação ampla.
Ei, cuidado.
Aqui temos tudo o que precisamos
em um apartamento.
Oferecemos isso tudo com menor margem
e oferecendo o melhor preço.
Como você mesma disse, já tem gente
atrás de mim pronta para ser assaltada.
As pessoas geralmente
não suportam o sucesso alheio.
E têm suas próprias sujeiras.
As economias do meu pai e as minhas…
foram investidas neste projeto.
Este projeto decidirá o meu futuro.
-Se não der certo…
-Ei!
Não sou a única que entende
que você é autêntico.
Até o seu trabalho,
que você executa com tanta paixão…
entende a sua autenticidade.
Aqui.
Se colocar seu coração em algo,
nunca dará errado.
Achei que me apaixonaria
por uma pessoa criativa…
como um pintor, um escritor ou um músico.
Mas fazer o quê?
Fui arrumar um engenheiro.
Por quê? Qual é o problema?
O que tem de criativo em você?
Você só desenha a mesma coisa
de um jeito diferente, estou certa?
Você tirou essa foto
perto da ponte Howrah, certo?
Sim.
O que tem?
Sem alça.
-Muito fácil de vestir…
-Siddhu, me dá isso!
-…mas tem um engenheiro por trás disso.
-Me dá!
-Princípio do cantiléver.
-Siddhu, me dá!
O mesmo princípio usado na ponte Howrah
-foi usado nesse sutiã sem alça.
-Me dá, Siddhu!
Sem suporte, ele pode segurar o forte.
-Devolve, Siddharth!
-Isso não é criatividade?
Tem um engenheiro
até por trás da sua lingerie!
É da minha amiga.
É mesmo?
Mas o princípio é o mesmo.
-Tá bom!
-Idiota.
O que foi?
Vou…
para a cadeia.
Vema Importações e Exportações.
Essa loja é minha.
Olha lá, parceiro.
Ela foi interditada.
Foi interditada porque vendi
30 computadores falsificados…
como se fossem originais importados.
E agora vou ser exportado para a cadeia.
Eu mereço ir para a cadeia?
Malditos!
Quando isso aconteceu?
Não éramos parceiros na época.
Esse caso está na justiça há três anos.
Amanhã será o veredito final.
Tem mais dez pessoas
envolvidas nesse caso…
mas todas têm dinheiro
e o apoio de gente poderosa!
Então elas se livraram!
Eu me ferrei sozinho!
Você tem a pasta?
Não, parceiro. Por quê?
Quer escovar os dentes?
-Ei!
-O quê?
Falo da pasta com os papéis
do processo contra você.
-Ah, sim.
-Cadê?
Não adianta olhar para isso, é inútil.
Não é fácil enganá-los, como fazemos
com os outros, parceiro.
Estamos lidando com a lei e a justiça.
O advogado tâmil deu o caso
por encerrado.
Serei preso com toda certeza.
Agora entendo como deve ter acontecido.
Quando Jayasudha disse:
"Vou dar na sua cara"
para Prakash Raj,
no clímax do filme Bommarillu,
todos no cinema estavam
assistindo, sérios,
mas eu…
ri, parceiro.
Acho que a Srta. Jayasudha
me rogou praga…
noite passada, na casa de Vema.
Parceiro, por favor, me leve
com você quando voltar.
Vou para a cadeia.
Olá, senhor.
Antes tarde do que nunca.
Enfim, vamos.
Você estudou o caso direito?
Não, não estudei.
Se você estudou o caso,
-pode entrar e falar.
-Deixa para lá, parceiro.
Senhor, meu amigo
não se expressa muito bem.
Sim, eu percebi. Vamos.
Peça para darem baixa, eles o farão.
Aqui é um tribunal, não um hospital.
Não posso pedir para me darem baixa.
Ele é um defensor público.
Vejo que ele está usando termos jurídicos.
Você quer que eu livre a cara dele!
Havia 30 computadores ao todo,
todos falsificados.
As caixas com o logo da Dell,
mas os computadores
dentro estavam ocos.
Ele foi pego em flagrante pela polícia.
Livrá-lo, uma ova!
Olhe as peças do processo.
Ei, quem você pensa que é?
Está tudo claramente mencionado,
os 30 computadores!
Ei, pare! O que é isso?
Está escrito aqui
que recolheram 30 caixas,
mas se esqueceram de mencionar
os computadores.
LOJA 2 - VEMA IMPORTAÇÕES E EXPORTAÇÕES
TRINTA CAIXAS DE COMPUTADORES
DELL FALSIFICADOS
Erro administrativo!
Tenho certeza que é mais que o suficiente
para entrar e falar. Agora, vaza.
Vamos.
Desculpe, senhor!
É um problema bem pequeno,
não precisa ser
nenhum gênio para descobrir.
Só temos que usar
um pouco o cérebro, entende?
Agora pode ir.
Por falta de provas,
o caso foi arquivado.
Vamos encher a cara para comemorar
que fui inocentado, parceiro!
Aliás, o que você estudou?
-ENEM.
-Neném?
E o que isso tem a ver com o que você
conversou com o meu advogado?
E…
Desculpa, um minuto.
CHAMADA RECEBIDA
PISH BAABJI
Alô!
Estava para ligar, chefe,
mas o senhor me ligou antes.
Sei que se lembra.
Esqueço até o meu aniversário,
mas nunca esqueceria da data que te dei.
Levarei o dinheiro amanhã.
Certo, chefe. Tchau.
Vou buscar umas bebidas
para gente, parceiro.
LOJA DE VINHOS
O que tem nessas lojas?
Ah, não!
Que fila imensa!
Ei, Vema! O que está fazendo aqui?
Eu é quem devia perguntar.
Você não foi preso?
Você me pergunta como
se eu fosse tirar férias.
Por que não me conta?
Entra aqui.
-Ei, vai pro final.
-Estou com ela.
Adi descobriu uma falha no processo.
Nem o advogado sabia.
E ele diz que só estudou
quando era neném.
Mas ele sabe falar
quatro ou cinco línguas.
Não o entendo.
Eu o conheço melhor que você.
Com aquela inteligência, ele poderia
facilmente vender metade da cidade.
Fazer o quê?
Mas, como todo mundo,
ele também tem uma fraqueza…
jogatina.
Ele não consegue se controlar
se vê dinheiro.
Quando ele joga um carteado,
perde a noção do tempo.
Ei!
Ontem, quando liguei, ele disse
que o dinheiro estava separado.
Agora ele não tem dinheiro.
O que aconteceu com o dinheiro, Vema?
Ele está falando a verdade.
Peguei todo o dinheiro sem ele saber.
E?
Usei para jogar…
e perdi tudo.
Oitocentas mil rúpias?
Está dizendo que perdeu
tudo em uma noite?
Você pode não ter medo
por perder esse dinheiro,
mas…
tenho certeza que Vema tem.
Ele tem medo de ser morto
se não devolver o dinheiro.
Estou certo, Vema?
Sim, chefe.
Vou te dar uma semana.
Você me deve um total de 800
mais 100, 900 mil rúpias.
Eu não só como peixes tirados do mar…
mas também mato e jogo no mar
quem faz algo de errado.
Eu estaria seguro se estivesse na cadeia.
Graças a você,
vou morrer nas mãos dele!
Aquele idiota disse
que me mataria e jogaria no mar.
Que tipo de pessoa é você?
Você iria morrer se parasse de jogar?
Não se preocupe, é só dinheiro.
Vamos devolver.
Ligue para o mecânico
e encomende um caixa eletrônico.
Como vamos ganhar 900 mil
em uma semana, quantos caixas…
Ei!
Você tem outra alternativa?
Alô… Tia?
BANCO SARASWAT
CAIXAS ELETRÔNICOS
Ele começou o trabalho?
Ele disse que só começa
se pagarmos 100 mil.
Mas combinamos de pagar
depois de pronto.
-Falou com ele?
-Sim, mas ele não quer saber.
Merda!
-Ele já ganhou tanto por nossa causa…
-Fica calmo.
Ficar bravo não vai ajudar.
Acredite.
Não vamos conseguir nada
sem os 100 mil.
Aditya?
Não esperava vê-lo aqui assim.
Minha sogrinha me falou
que você viria amanhã.
-Sogrinha?
-Desculpa. É como chamo sua mãe.
Você não falou que não tinha mãe?
Foi assustador ler nos jornais
sobre os temporais em Calcutá
nos últimos três dias.
Já que você é piloto.
Rezo todos os dias no templo
pela sua segurança.
Também estou aprendendo bengali.
Não quero que isso se torne
um problema depois que nos casarmos.
-Você está me confundindo com outra…
-Ah, esqueci de te contar.
Minha sogrinha me pediu para te dar
dinheiro para o tratamento dela.
Ela me pediu 150 mil rúpias…
mas só tinha 100 na minha conta.
Então vim ao banco sacar o dinheiro.
Ela está me ligando.
Alô?
Sogrinha!
Essa é uma grande oportunidade.
Por favor, pegue o dinheiro.
Na esquina?
Já vou.
Ela está esperando em um tuk-tuk.
Pode ir na frente, já vou.
Está bem.
E o dinheiro?
Foi há dez minutos.
Eu o encontrei na frente do banco.
Não esperava vê-lo.
Tenho certeza que sua sogra
também não esperava.
A tia está surpresa de nos ver.
Não acha?
Aqui está o dinheiro que a senhora pediu.
Não precisa.
Estou aqui.
Posso cuidar da minha mãe.
-Pode ir.
-Está bem.
Vou indo, sogrinha.
-Tchau.
Como pode fingir ser mãe?
Tentei dar em cima de você tantas vezes.
-Ei!
-O quê?
Quem é aquela garota?
Falei para não me envolver
nas suas loucuras!
Não planejei nada.
Aconteceu.
Só dividimos um tuk-tuk.
Ela disse que trabalha
em uma loja de celulares,
que o pai dela trabalha como segurança
e que a família dela
quer que ela se case.
Eu falei que eu também procurava
uma noiva e mostrei sua foto para ela.
Falei que meu filho é piloto
e mora em Calcutá.
Menti e ela acreditou em tudo.
O que eu posso fazer?
Precisava usar minha foto?
Se tivesse mostrado a dele,
ela teria se jogado do tuk-tuk.
-Ei, o que tem de errado comigo?
-Alô?
Meu pai me ligou.
Falei que conheci você e sua mãe.
Deu meu número para ela?
Você troca de número
a cada dois meses, aí…
Não tinha trocado de número?
Alô?
Como vai o tratamento
da minha sogrinha?
Sim, começamos o tratamento.
Ela vai ficar bem.
Quando eu e meu pai
podemos ir encontrá-la?
Eu aviso.
Na verdade, me apaixonei por você
no momento em que vi sua foto.
Nunca esperei uma boa aliança
no meu casamento.
Minha família está muito contente.
Eu…
Alô?
Alô!
A ligação caiu.
Não vou te perdoar…
se ela cruzar o meu caminho de novo!
Cem mil rúpias... No lixo.
Vamos.
Temos uma semana
antes de Baabji nos matar.
Por favor, faça um seguro
em meu nome antes disso, parceiro.
Aí você pode apostar
todo o dinheiro que ganhar
do meu seguro de vida.
-Não exagere.
-Quem está exagerando?
Se tivéssemos pegado os 100 mil dela,
teríamos dado um jeito!
Por que não aceitou o dinheiro?
Ei, ela trabalha em uma loja de celulares.
Ela deve pensar duas vezes
antes de comprar qualquer coisa
de tão pouco que ela ganha.
Coitadinha. Deixa para lá.
Coitadinha?
E eu? Você não se importa
com a minha vida, parceiro?
Desculpe, piloto.
Calcutá, tempestades.
Pilote com cuidado, está bem?
Vamos dar um jeito.
Pare de choramingar.
Já chega!
Baabji vai me matar de qualquer jeito.
Prefiro me matar.
Não vai tentar me impedir?
Sei que não vai pular.
Ah, é? Você sabe de tudo!
Sou o único que não sabe de nada.
Ei!
-Não!
-Ei, Vema!
Ei, dê-me a chave da bicicleta.
Pilotos não andam de bicicleta.
Volto daqui a cinco dias.
Sim, você me contou
da viagem com suas amigas.
Somos cinco.
Três garotas…
e dois rapazes.
O quê?
Um dos rapazes é inteligente e bonito.
Muitas mulheres gostam dele…
mas ele gosta de mim.
Ele preparou tudo…
para me pedir em casamento
nessa viagem.
Foi o que minha amiga disse.
Ah, é?
O que digo para ele,
se ele me pedir em casamento?
Diga: "Meu namorado me beijou
e meus lábios ainda estão molhados."
MAHIMA: JÁ ESTOU COM SAUDADES
MAHIMA: QUERIA QUE ESTIVESSE
AQUI… SAUDADES
MAHIMA: MORRENDO DE SAUDADES
Você e só você
É o bastante para eu viver
Então você não tem outro desejo
Que precise ser atendido
Você é como a chuva
Que os desertos anseiam
Você é como o presente
Que se revela
Isso!
O seu toque falou sobre o vazio
E só estou completa com você
Juro que não sei
Como vivi até agora
Se não fosse por você
Não conheceria meu verdadeiro eu
O amor que nos faz sentir como se
Fôssemos o primeiro casal desse mundo
Não é louco?
Sem loucura
O amor não deixaria de existir?
É errado espalhar o amor?
O amor não é a única verdade?
Você e só você
É o bastante para eu viver
Então você não tem outro desejo
Que precise ser atendido
Você é como a chuva
Que os desertos anseiam
Você é como o presente
Que se revela
Só preciso de uma razão para viver
E essa razão é você
Não diga isso a ninguém
Pois esse é nosso segredo
Faça seu ninho no meu coração
Para as palavras que procuram um caminho
Não é você a resposta
A quem devo me submeter?
De todas minhas perguntas?
Pela primeira vez na vida,
fiz algo de bom.
O que você fez?
Pedi demissão.
-O quê?
-Sim, pedi demissão.
Por quê?
Também foi o que pensei: "Por quê?"
Eu e Siddharth vamos nos casar.
Quando?
Depois que eu voltar
do casamento de Keertan.
Você pensou direito nisso?
Não. Nadinha.
Mahima!
Juro.
Olha, só sei que não devo mais
deixar ele longe de mim.
Não penso em outra coisa.
Nele encontro tudo de que sentia falta
nesses últimos oito anos.
O que mais eu posso querer?
Um casamento de 15 dias?
A sua amiga é maluca?
Siddhu, ela é minha melhor amiga,
não posso fazer nada.
Reunião, viagem para Meghalaya…
despedida de solteira, cerimônias
da música, da henna e tudo mais.
Isso tudo levaria 15 dias.
Ela conseguiu um pacote para mim.
Também planejei nosso casamento.
-Quando?
-Agora.
-Quantos dias?
-Quinze minutos.
Não tenho paciência para isso tudo.
Depois que voltar
do casamento da sua amiga,
casarei com você no primeiro lugar
sagrado que vir. Não importa…
se é uma igreja, um templo
ou uma mesquita.
Todos comentarão do casamento dela…
mas falaremos a todos do nosso casamento.
Parece justo.
Parece loucura.
Siddhu!
E se alguém me pedir
em casamento enquanto isso?
Você sabe o que dizer.
VISAKHAPATNAM
Por favor, pare um minuto.
Bolei um plano perfeito,
dizendo que meu filho é piloto,
mas foi inútil.
-Fala, Vema.
-É Baabji.
Ainda falta um dia.
O que vai fazer em um dia
se não conseguiu nada em seis?
Não devia ter dado
tanto tempo a vocês.
Devolva o meu dinheiro amanhã às 11h
e pode levar o seu comparsa.
Matei o meu pai por uma pequena desavença
que tive com ele.
Então, matar vocês
não é nada para mim.
Deixe-me falar com Vema.
-Alô.
-Oi, Vema.
Não se preocupe. Custe o que custar,
estarei aí amanhã com o dinheiro.
Vema!
Ei!
Amigos, todas as unidades
do condomínio da Siddharth…
foram vendidas
antes do fim da construção.
-Vamos brindar, pessoal!
-Saúde!
Oi, preciso de dinheiro urgente.
Comprei um terreno
semana passada, Aditya.
Desculpa, não é possível
sem segurança.
Aquele Baabji é um cara
perigosíssimo, Aditya.
Ele cumpre a palavra dele.
Cuide do Vema.
Também estou aprendendo bengali.
Não quero que isso se torne
um problema depois que nos casarmos.
Ei, por que está tristinha?
Fala para mim, querida.
Gayathri?
Irmã, Aditya…
-era tudo mentira.
-Como assim?
Aquela mulher mentiu
para mim por dinheiro.
Do que está falando?
Nunca imaginei algo assim
nem nos meus piores pesadelos!
Nada de bom pode acontecer
na minha vida. Eu deveria saber.
Por que a verdade não pode ser
tão bela quanto a mentira, irmã?
Quer prestar queixa na polícia?
Não, irmã.
Ela pode ser uma vigarista…
mas Aditya não é assim.
Se ele fosse ganancioso,
teria pegado o dinheiro de mim na hora.
Mas ele não fez isso,
então ele é um bom rapaz, não é?
A saúde da minha mãe piorou,
o médico quer que ela faça uma cirurgia.
Todo meu dinheiro está em um CDB.
É difícil de retirar imediatamente.
Se pudesse me dar 100 mil rúpias agora,
ficaria extremamente grato.
Obrigado.
Eu devolvo em dois dias.
Quer que eu fale com o seu pai?
Ele não está. Hoje ele trabalha à noite.
Não preciso pedir a ninguém.
Esse dinheiro é meu.
Tive que fazer muitos sacrifícios
para guardar esse dinheiro…
mas ele me deu a esperança de me casar.
É meu.
Não devo satisfação a ninguém.
Vou indo agora.
Aditya!
Você ao menos sabe o meu nome?
Obrigado. Preciso ir agora.
A festa é sua, cara!
Tenho uma escritura de manhã.
Não posso me atrasar.
Você pode cuidar de tudo?
-Está bem. Tchau. Se cuida.
-Beleza, tchau.
Senhor, a nova tenente está ditando
todas as regras.
Ela foi suspensa por três meses
por ajudar um acusado.
Depois disso, ela foi transferida
para esta delegacia.
O que estão fazendo?
Para fora, todos!
Vocês não sabem que não devem
contaminar a cena do crime?
Desculpe, senhora.
Vocês estão aí de papo!
Para fora!
-Vamos.
-Senhor!
Senhor!
-Quem nos informou?
-A faxineira, senhor.
Ela voltou essa manhã da vila dela.
Depois do assassinato, o corpo foi largado
nessa banheira com a torneira aberta.
A faxineira desligou a torneira
depois que chegou.
Alguma prova?
Não, senhor.
Não achamos nenhuma pista.
Então acha que o assassino
tem conhecimento forense?
Tenho certeza que ele não usou
uma faca para cometer o assassinato.
É um objeto muito pontiagudo.
Ponto de entrada, senhor.
Local do assassinato, senhor.
Senhor, o nome da vítima é Akash.
Não tem mãe e o pai mora nos EUA.
Carma.
Já estamos cheios de casos,
e agora, mais um.
Ei, 201!
Ei, Sudhakar!
Vai lá.
Por que não usa aparelho auditivo
se não escuta direito?
Nada disso, senhor. Eu escuto bem.
-Estávamos discutindo o caso, senhor.
-Chega! Vá comprar um maço de cigarro!
Sim, senhor.
-Yamini.
-Senhor!
Por favor, cuide desse caso.
E informe o pai dele.
Descubra se ele tem parentes na cidade.
Sim, é o meu primo.
Por favor, veja se tem dinheiro
ou joias faltando.
O cofre costumava
estar cheio de dinheiro.
Mas está limpo, então tenho certeza
que aconteceu alguma coisa.
-Onde conseguiu esse dinheiro?
-Faz alguma diferença pra você?
Você só precisa do dinheiro.
Não é fácil ganhar 900 mil rúpias
em uma noite, verdade?
Só estou curioso para saber
como você conseguiu esse dinheiro.
Ei!
Por que me deu o dinheiro
se sabia que era mentira?
Eu sabia que era mentira…
mas percebi que você precisava.
E se eu não devolvesse?
Se eu roubasse seu dinheiro?
Se não devolvesse, seria fácil
para mim esquecer você…
mas seria difícil para você me esquecer.
O que quer dizer?
Não sei direito, Aditya.
É tudo novo para mim também.
Cansei.
Você vai embora?
POLÍCIA
O capitão não está
nem um pouco interessado nesse caso.
Ele me ofereceu esse caso
por formalidade.
Procuramos o tempo todo
por testemunhas…
e provas, mas não está dando em nada.
O que mais podemos fazer, senhora?
Senhora…
O vigia que mora
ao lado voltou para a vila dele…
para um casamento,
dois dias antes.
A casa dele também está trancada.
-E os outros?
-Interroguei todos, senhora.
Ninguém fica aqui permanentemente,
só quem vem passear ou no verão.
Neste tipo de casa, até quem mora nela
não ficaria sabendo se ocorresse
um assassinato na própria casa.
Então como os vizinhos
da frente ou do lado saberiam?
-Estou falando…
-O que estão discutindo? Entrem.
-Senhor!
-O que foi?
Estamos interrogando pessoas
no caso do assassinato de Akash.
Na noite do assassinato,
havia uma festa de aniversário
na casa em frente à dele.
-E daí?
-O dono da festa…
era o filho do dono da casa.
Ele é de Vijayawada.
Eu o chamei aqui na delegacia.
-Espero que não me meta em problema.
-Não se preocupe.
Pedimos para vir para prestar
alguns esclarecimentos. É só esperar.
Onde você quer chegar, Yamini?
Senhor.
-É uma selfie com a namorada dele.
-E daí?
Amplie e olhe o canto direito da foto.
Foi tirada exatamente
na hora do assassinato de Akash…
e ele está na varanda da casa de Akash.
Eu conheço essa pessoa.
O nome dele é Siddharth.
Ex-aluno da IIT.
Mande a foto dele
para todas as delegacias.
-Senhor.
-E descubra o endereço atual dele.
Suspenda todos os outros casos…
e foque totalmente nessa pessoa
e nesse caso.
-Senhor.
-Entendido?
-Sim, senhor.
-Senhor.
Finalmente te peguei,
depois de tanto tempo!
Siddharth?
Sim.
13H27
Olá!
Estão me ouvindo?
O que está acontecendo aqui?
16H15
Olá!
Tem alguém aí?
18H38
20H27
O que está fazendo, senhor?
Me falou que o interrogatório
não levaria dez minutos,
mas me trancou aqui
desde as dez da manhã.
Ninguém aqui parece se importar
com o que eu tenha a dizer.
E me tomou o celular também.
Devolva meu celular.
Que problema você tinha com Akash?
Akash?
-Quem é Akash?
-R. Akash.
Número 31.
Vila Sea Breeze.
Não sei.
Onde estava domingo à noite?
Em uma festa, com meus colegas.
Fiquei sabendo que foi embora
na metade da festa.
O que tinha de tão urgente?
Tenho uma escritura de manhã.
Não posso me atrasar.
Nada de urgente.
-Estava com dor de cabeça.
-Dor de cabeça?
Mas parece que disse para seu amigo
que tinha uma escritura no dia seguinte.
Mas na segunda,
você não fez nenhuma escritura.
Descobrimos todos os detalhes.
Não se faça de bobo.
Senhor, está apegado demais
às amarguras do passado.
É por isso que está tentando
me incriminar de propósito.
Como ousa dizer isso!
Você saiu da festa às 23h30.
De lá…
são 20 minutos de carro
até a sua casa.
Então o que esteve fazendo
até as 3h30?
Um pneu furou no caminho.
Onde?
No túnel CMR.
Bhupati, leva três horas
para alguém trocar um pneu?
No máximo meia hora.
Não tinha um macaco no meu carro.
Fiquei tentando pedir ajuda
de quem passava, mas ninguém quis parar.
Finalmente, um cara parou,
mas ele também não tinha e foi embora.
Depois de muito tempo,
um taxista me ajudou.
Que táxi?
Não reparei.
Número do carro?
Estava chovendo,
não deu para ver direito.
Você não sabe o tipo de táxi,
nem o número do carro,
mas alguém ajudou você e foi embora.
Muito interessante a história, senhor.
Acredite se quiser, mas é a verdade.
Exatamente nesse dia, alguém chamado
Akash foi brutalmente assassinado…
com uma arma pontiaguda.
Aqui! Ele foi impiedosamente
apunhalado e morto!
Mas por que está me dizendo isso?
Certo.
Por que estou dizendo?
Porque você não sabe quem é Akash.
Não tem nenhuma conexão com Akash,
e não foi na casa dele
naquela noite.
Mas então, que merda estava
fazendo na varanda dele…
exatamente no momento do assassinato?
Esta prova é mais que suficiente.
Sua vida e sua carreira estão acabadas.
Você está morto.
Não tenho nada a ver com esse caso!
O capitão está me incriminando
de propósito!
Ele só quer se vingar de mim!
Devolva o meu celular!
Tenho direito de falar com meu advogado!
Senhor, temos um pequeno problema.
-O quê?
-Por favor, venha comigo, senhor.
Ei!
Senhor, ele está bêbado.
Foi preso por dirigir alcoolizado.
Enviamos a foto dele
para todas as delegacias.
O tenente
da delegacia de Madhurawada
o identificou e o mandou para cá.
-Levem-no para o depósito.
-Sim, senhor.
Onde estava na noite do dia dois?
Eu mal me lembro do que aconteceu
há dois minutos. Como espera que…
Calado!
Cacete! Agora voltei a mim.
Responda a pergunta dele!
Dê um tempo para eu lembrar, senhor.
Naquele dia, meu amigo não estava bem.
Teve febre alta,
então estava com ele.
Fui para o quarto
depois que ele tomou os remédios e jantou.
Qual é o nome do seu amigo?
Vema.
Ele tem uma loja de importados
na rua Bazaar.
Descubra o endereço
e outros detalhes desse amigo.
Sim, senhor.
Ei, Sarathy. Venha à delegacia.
-Agora?
-Sim, agora.
Fale.
Trinta e seis.
Vinte e quatro.
Ei!
Vizag 36, rua 24, número 36.
Endereço.
Não foi o que você me perguntou?
Senhor, viu isso?
Ele está com um lenço feminino.
Ei, é só isso ou você tem
esmalte e batom aí também?
Ei!
Desculpe.
Senhora, o lenço é seu?
Seu…
Gaurishankar Sharma contra o Estado
de Uttar Pradesh, 12 de janeiro de 1990!
Gaurishankar?
Ele está falando de um julgamento, Pydi.
Do que está falando?
"Qualquer forma de tratamento cruel,
desumano ou degradante
é proibido pelo tribunal de justiça."
O que ele está falando?
Você não ouviu ou não entendeu?
Ouvi, mas não entendi.
É contra a lei torturar um suspeito
trazido para um mero interrogatório.
Não apenas infligir dor física,
mas qualquer comportamento desumano…
também é crime.
Código Penal Seção 330.
Não está sabendo?
Ele só sabe que a hora de ir
para casa é às 17h30.
Pritpal Singh contra o Estado de Punjab.
Da mesma maneira,
um tenente alheio às consequências
de agredir fisicamente um suspeito
foi afastado pela justiça
junto com outros policiais…
que assistiram calados.
Ninguém foi poupado.
Bata nele de um jeito
que não fique visível.
Prisão rigorosa.
Ragbir Singh contra o Estado de Haryana.
Não ficou sabendo?
O sargento que pediu
para outro policial bater em um suspeito,
os dois receberam
a pena de oito anos de prisão.
Até hoje, os dois policiais…
estão na mesma penitenciária
que o acusado.
Na mesma penitenciária.
Sudha…
venha aqui!
Por quê?
Não quero meu nome na lista…
no caso de Sudhakar Pasupula
contra o Estado de Andhra Pradesh.
Desculpe!
-Vamos.
-Sim.
O que é isso?
Os dois são idênticos.
Essa é a única prova que temos.
Se quiserem, coloque essa foto
em um porta-retratos e dê para eles.
É inútil. Confia em mim.
Você abriu algum processo
contra Siddharth?
Não.
Só o chamei aqui para interrogá-lo.
Ele é diretor-presidente
de uma construtora.
Tenho certeza que ele tem
muitos contatos.
Não é seguro mantê-lo
detido por muito tempo.
Então quer que eu o solte?
Que dê uma carona até a casa dele?
-Não foi isso…
-Sarathy!
Eu o chamei aqui para me ajudar.
Vou me aposentar em dois meses.
Não terei melhor oportunidade
que essa para arruiná-lo.
Nagendra…
Não esqueci o que aconteceu
entre você e Siddharth.
Mas como promotor público,
sei dos problemas práticos
envolvidos nisso.
O verdadeiro problema é que encontraram
uma pessoa idêntica a Siddharth.
Se você tivesse encontrado
o sósia primeiro…
você poderia tê-lo matado
e incriminado Siddharth
pelo assassinato de Akash.
Isso teria encerrado o caso.
Mas esse sósia foi encontrado
por outro policial.
Cada detalhe foi registrado
do momento da prisão dele
até ele ser trazido a esta delegacia.
O que quer que eu faça agora?
Aquele assassinato foi cometido
por um dos dois.
-Sem dúvidas.
-Então um deles está mentindo.
Hoje é sexta.
O tribunal estará fechado
no sábado e no domingo.
Os dois precisam ser apresentados
ao juiz na segunda de manhã.
Você só tem dois dias.
Nesse meio-tempo, descubra
quem é o assassino.
Descubra se foi Siddharth ou Aditya.
Descubra!
SETE MESES DEPOIS
C. NAGENDRA KUMAR
CAPITÃO APOSENTADO
-Sim?
-Bom dia, senhor.
-Somos alunos de uma escola de cinema.
-Certo.
Planejamos fazer um documentário
sobre o caso de Akash, senhor.
Senhor, se não se importa,
precisamos de algumas informações.
Desculpe.
-Senhor!
-Por favor, senhor.
Muito obrigada, senhor.
Espero que ninguém saiba
que falei isso para vocês.
Não se preocupe, senhor.
-Vamos cuidar disso.
-Está bem.
Esse é para você ouvir…
e esse para eu ouvir.
Embora tenha muitos casos no passado,
este é único.
O capitão e a tenente…
não nos deixaram respirar por um minuto.
Parece que foi ontem.
Ainda posso sentir.
SETE MESES ANTES
Precisamos apresentar os dois
ao juiz na segunda.
Temos apenas 48 horas.
Nesse meio-tempo, precisamos descobrir
quem é o assassino de Akash.
Nenhum dos dois deve saber do outro.
Siddharth deve pensar
que ele é o único suspeito…
e Aditya deve pensar
que ele é o único suspeito.
Comecem o tratamento.
Até eles falarem a verdade,
não dê água a eles.
Siddharth é fácil de lidar, senhor…
mas Aditya fica citando
processos antigos em defesa dele.
Calado!
Faça o que mandei!
-Senhor.
Para fora.
Sarathy…
Não podemos deixar ele escapar
dessa vez, de jeito nenhum.
Certo.
Cuide direito desse caso,
mas não deixe evidente…
que está em cima dele.
Cuidarei do resto.
Se o assassino for Siddharth,
nosso caminho está livre.
Mas se for Aditya, teremos que pensar
no que é preciso ser feito.
Eles não vão escapar.
Tire a camisa.
Por que, senhor?
Tire!
O que é isso?
Machuquei em uma viga
no canteiro de obras.
Tire.
Ei!
A camisa!
Por que não falou claramente, senhor?
O que aconteceu ali?
Idiota!
Que machucado é esse?
Foi de quando caí de bicicleta.
Nós os torturamos tanto,
e ainda assim, continuam repetindo
o que tinham dito.
É uma grande perda de tempo esperar
que eles falem a verdade sozinhos.
O que mais podemos fazer, senhora?
Quem é Akash?
Qual é a conexão dele com os dois?
Dos dois, quem é o assassino de Akash?
Pra começar, por que ele foi morto?
Quando descobrirmos mais sobre Akash…
será fácil descobrir
quem é o assassino.
Sim, senhora.
O Sr. Akash costumava ficar em casa.
Era muito raro ele sair.
Na maior parte do tempo ele jogava
videogame ou tocava violão.
Ficava no computador
por horas, senhor.
Você e Akash eram melhores amigos?
Na faculdade éramos da mesma banda.
Então éramos bem próximos,
mas quando ele foi para os EUA,
perdemos contato.
Por que ele voltou para a Índia?
Nenhum motivo em particular.
Ele só quis voltar e voltou.
Por trabalho ou algo assim?
Não… O pai enviava dinheiro
para ele todo mês.
Então ele nunca pensou
em arranjar um emprego.
Senhor, Akash era uma pessoa muito boa.
Quando meu filho pegou dengue,
ele pagou por todas as despesas.
Ele nem descontou
o dinheiro do meu salário.
Vida amorosa, namoradas?
Não… Ele nunca se interessou
por nada disso.
Ele me contou de uma garota
que o rejeitou na faculdade.
Ele era reservado em relação a mulheres.
O mundo dele era música e jogos.
Você já viu este cara?
Você já viu esta pessoa em algum lugar?
Não, senhor.
Não.
Na noite do dia dois,
eu estava com febre.
Meu parceiro estava ao meu lado,
cuidando de mim.
Tomei meu remédio e fui dormir
e ele foi para o quarto dele, senhora.
Ele está falando de Aditya, senhora.
Ambos são fraudadores.
Eles não têm antecedentes?
A inteligência de Aditya pode ser vista
nas formas de trapaça dele.
O principal alvo dele são pessoas
que buscam ganhar dinheiro ilegalmente.
Então ninguém nunca o denunciou
com medo de ser preso também.
Ele quase foi para a cadeia
em um caso recente, senhora.
Aditya o salvou fazendo menção
a algum aspecto jurídico.
Qual é a escolaridade dele?
-Neném.
-O quê?
ENEM, senhora.
Como alguém que só fez o ENEM
tem tanto conhecimento jurídico?
Fiz essa pergunta, senhora.
Ele respondeu que as pessoas deviam
se meter menos na vida dos outros.
Seu…
Peço desgulpa se disse
algo errado, senhora.
"Desgulpa"?
Ele quis dizer "desculpa", senhora.
Isso. Também se fala assim.
Chamaremos você quando preciso.
Você não pode ir a lugar algum
até o caso ser resolvido. Entendeu bem?
Sim, senhora.
Não deixe passar
nenhuma informação sobre Aditya.
Sim, senhora.
O quê?
Desculpe, senhora. Não ouvi direito.
Vou descobrir com Raghav.
-Pydi.
-Sim, senhora.
Preciso do histórico dos telefones
de Aditya, Akash e Siddharth.
-Do extrato bancário de Akash, inclusive.
-Sim, senhora.
Passe a lista de quem reservou
um táxi nessa noite.
Você não pode sair até o caso
ser resolvido.
-Entendeu bem?
-Sim, senhora.
FELIZ NATAL
E UM PRÓSPERO ANO NOVO 2020
Senhor!
Verifiquei os dados de chamadas
de Siddharth, Aditya e Akash.
Siddharth e Aditya não têm
nenhuma conexão com Akash.
E entre Siddharth e Aditya?
Não, senhor. Os três têm
estilos de vida muito diferentes.
Nenhum deles tem
qualquer tipo de ligação com o outro.
Além disso, descobri durante o inquérito
que Akash era uma pessoa muito honesta.
Ele não tinha nenhum ponto fraco.
A irmã dele disse que o cofre dele
costumava ter muito dinheiro.
Então, pedi o extrato bancário de Akash.
E o taxista?
Informamos a todos.
-Receberemos uma resposta amanhã à noite.
-Por que está demorando tanto?
Só tínhamos dois dias e um já se foi.
Quero uma prova concreta contra Siddharth
para provar que ele é o assassino!
Quero dizer, Siddharth ou Aditya.
Pode ir.
Sim, senhor.
Não nos atentamos
a um pequeno detalhe, Pydi.
Sei que tem algo acontecendo,
mas não posso me meter.
Qual é a questão entre
o Sr. Nagendra e Siddharth?
Boa noite, senhora.
Fique tranquila, senhora.
Era Sudhakar.
Embora pareça que ele pode
nos ouvir, ele não ouve.
Qual é a questão entre
o capitão e Siddharth?
O Sr. Nagendra tem uma filha, senhora.
Ela gostava de um rapaz na faculdade.
Esse rapaz era de uma casta diferente.
O senhor era contra esse relacionamento,
então prometeu a filha para outra pessoa.
Apenas dois dias antes do casamento,
ela fugiu com o namorado e casou com ele.
Siddharth cuidou de tudo,
desde ajudá-la na fuga com o amante…
ao casamento.
Porque o amante dela e Siddharth
eram muito amigos.
O pior é que…
o senhor não sabe até hoje
onde a filha está.
Agora que tem a chance de se vingar,
por que ele não aproveitaria?
Mesmo que Aditya seja o assassino,
ele tentará incriminar Siddharth.
Eu ouvi tudo.
A sua casta é mais importante
para você que a sua filha, Pydi?
Como tem coragem de dizer isso?
Você não sabe onde sua filha
está. Como isso pode ser o pior?
Senhora, faça-o entender, por favor.
Que tipo de homem é você?
Veja como ele entendeu tudo errado!
A menos que consigamos mais provas…
não podemos fazer nada, Pydi.
Alô!
Alô, Yamu.
Aqui é Purushotham.
Quem deu meu número para Purushotham?
Fui eu, porque ele queria falar
com a senhora sobre o caso.
Tinha mudado de número
porque ele fica enchendo o meu saco.
Desculpe, senhora.
"Tinha mudado de número
porque ele fica enchendo o meu saco."
Não foi isso o que acabou de dizer?
Eu percebi.
Estou em uma situação difícil.
Fala, por que me ligou?
Eu…
É uma ligação pessoal.
Liguei para dizer que não precisa
mais ficar nervosa.
-Por quê?
-O caso de Akash foi resolvido.
-O quê?
-Isso mesmo que você ouviu.
O caso de Akash foi resolvido.
-Do que está falando?
-É verdade!
Antes de contar a verdade,
preciso saber uma coisa.
O quê?
Por que recusou…
meu pedido de casamento
três meses atrás?
Se vai me fazer uma pergunta idiota
em uma hora dessas,
terei que falar palavrões!
-O quê?
-Não estava falando com você.
Sei que não falaria isso para mim.
Enfim, vou direto ao ponto.
Minha equipe coletou uma amostra de cabelo
no local do assassinato.
Do assassino?
É claro!
Você deve saber
que já fizemos o teste de DNA
com o cabelo de todos ligados a Akash.
O DNA de ninguém era igual
ao do cabelo encontrado no local.
Então quem mais restou?
Então se me mandar uma amostra de cabelo
do suspeito imediatamente…
o caso estará resolvido
até amanhã de manhã.
-Pydi.
-Senhora!
Conseguimos a prova que faltava.
Não importa qual seja o crime,
nem quão esperto seja o culpado…
ele será encontrado em algum momento.
Ele foi pego com a ajuda
de um fio de cabelo dele.
Não esperávamos que o caso
fosse resolvido tão facilmente.
Amostras do cabelo de Siddharth e Aditya
foram enviadas ao laboratório.
SEGUNDO DIA
Ei!
Andando!
Ei, o que foi?
Preciso ir no banheiro.
Está bem!
O que está olhando?
Ei!
Abra a porta!
Ei, pare!
Ei!
Peguem-no!
Ei, pare!
Ei!
Senhor, Aditya e Siddharth
estão brigando!
Venha rápido, senhor!
Ei!
-Você ligou para o subtenente?
-Sim, senhor! Ele está a caminho!
Parem os dois!
Parem-no!
Ei!
Parem!
-Solte-o agora!
-Ei, pare!
Solte! Se bater em você,
vou esmagar seu nariz.
Ei!
Ei, afastem-no!
Tenho certeza que ele é o assassino.
Senão por que tentaria fugir?
Sentado!
Caramba!
Seu nariz foi esmagado
quando ele o acertou.
Sudha…
deve ter sido um acidente.
Ele o acertou em cheio.
-Sério?
-Senhor!
-Sim?
-Percebeu uma coisa?
-O quê?
-Eles já se conhecem.
E eles se odeiam também.
Eles se odeiam.
Bom dia, Yamu!
-Estava esperando por você.
-O que houve?
Você parece a noiva perfeita
até de uniforme.
Testei as amostras assim que as recebi.
O DNA do assassino e o DNA…
da amostra que você enviou são idênticos.
Queria ligar e informar isso,
-mas…
-O quê?
Embora tenha tido a confirmação
com a primeira amostra…
também testei a segunda amostra
por formalidade.
E a reviravolta é que…
não apenas a amostra
do primeiro suspeito…
mas também a do segundo
são idênticas
à amostra de cabelo do local do crime!
-São dois suspeitos?
-Sim.
Eles são idênticos?
Se os DNAs são iguais,
então os dois suspeitos detidos são…
Gêmeos idênticos!
Nasci 15 segundos depois do Siddharth.
Até pai e filho têm DNAs diferentes,
-então…
-Correto.
Não apenas pai e filho,
gêmeos normais também têm DNAs diferentes,
mas gêmeos idênticos são duas vidas
formadas a partir do mesmo óvulo.
Então eles não só parecem iguais,
como o DNA deles também é idêntico.
Então essa prova é inútil.
No momento em que consegui a foto,
achei que o caso estava resolvido.
Mas aí, achamos mais um cara!
Não importa o quanto os torturamos,
nenhum deles parece querer
confessar o crime.
O que mais poderia haver além do DNA?
Estava crente que o caso
tinha sido resolvido.
-E agora?
-Ei, não se preocupe.
Há outra alternativa.
-O quê?
-Digitais.
Embora sejam gêmeos idênticos,
com o mesmo DNA…
as digitais devem ser diferentes.
Minha equipe verificou a cena do crime.
Se tivessem encontrado digitais,
teriam mandado para você.
Sei como sua equipe procura por pistas.
Café.
Pode ir.
Dessa vez, eu mesmo verificarei
a cena do crime.
Onde está o ponto de entrada?
Por ali.
O ponto de saída?
Deve ser o mesmo
do ponto de entrada, não é?
Por quê?
Olha só! Quando ele entrou,
talvez não tivesse ninguém na rua…
mas na hora que ele saiu,
podia ter alguém…
o que o faria procurar outra saída.
E essa poderia ser a saída.
Talvez as digitais que estamos procurando
estejam bem aqui.
As luvas.
"Se amar uma pessoa amorosamente…"
"Se amar uma pessoa amorosamente…
a pessoa amada também
o amará amorosamente!"
O que achou, Yamu?
O que foi?
Não gostou?
Achei…
a mesma coisa, na verdade…
Ele que escreveu.
Falei que era ruim.
Rapazinho careta.
Yamini, tenho
um desafio para você.
Nosso amor estava escrito…
Nas estrelas!
Não.
A resposta certa é
"bharatmatrimonial.com".
Foi onde vi o seu lindo perfil.
Sei que está com vergonha.
Acho que o assassinato aconteceu
no andar de cima…
mas ele fugiu daqui de baixo.
Não tenho certeza.
Você disse que o ponto de entrada
e o de saída não precisam ser o mesmo.
Então por que ele desceria para fugir?
Ele poderia sair por cima.
Correto!
Acho que é melhor seguir
o seu ponto de vista.
Não seria lógico?
-Nem sabemos que…
-Calado!
Primeiro aprenda a fazer café direito
antes de dar opinião!
Leve o copo! Imprestável!
O que está fazendo nas ciências forenses?
-O que está fazendo?
-Yamu.
Pelo aspecto forense,
acho melhor pensarmos
como policiais nesse caso específico.
Senão não conseguiremos
resolver o caso.
Incompetente!
-Sei que não está falando de mim.
-Estou sim!
Meus pais se casaram por amor.
Os pais da minha mãe eram contra.
Ela casou com o meu pai
contrariando a família dela.
Minha mãe era bancária…
e meu pai, advogado.
Alguns anos depois do casamento,
eles começaram a ter
problemas de compatibilidade.
-O que isso quer dizer?
-Discordâncias.
Por que não entende?
Você não precisa sustentar a família!
Fique em casa e cuide das crianças!
Por que não me responde?
Estou berrando aqui!
Ficou louca?
Por que de repente quer se divorciar?
Bharati, pense duas vezes
antes de tomar uma decisão.
Não vai adiantar em nada…
mesmo que eu pense mil vezes.
Nada mudará a minha decisão.
Fiquei com meu pai.
Fiquei com minha mãe.
Te amo, meu amor.
Te amo, mãe.
Caramba!
Obrigada, mãe!
Certo…
mas ouvi dizer que sua mãe
era viciada em pôquer.
Me conte.
É reconfortante ouvir sobre isso.
Ele te contou?
-Ele está morto!
-Ei!
-Segurem-no!
-Ei, pare!
-Ei!
-Segurem-no firme!
-Seu…
-Ei, sente-se! Sente-se!
Não o soltem! Segurem firme!
-Ei, pare!
-Ei!
Sente-se!
Sente-se.
Não é fácil para uma mulher jogar pôquer
em um clube dominado por homens.
Conheço mães que levam o filho para
a escola, para professora particular, etc…
mas é a primeira vez que escuto
que uma mãe levava o filho para um clube.
Minha mãe foi campeã universitária!
Quando se formou, recebeu a proposta
de trabalhar como bancária.
Minha mãe não pensava duas vezes
para ajudar os necessitados.
Aquele canalha não te contou isso?
Como pode comer uma porcaria?
-Está vendo? Agora está passando mal.
-Estava com fome, mãe.
Desculpe, filho.
A partir de amanhã não irei mais ao clube.
Está bem?
Eu e meu pai nunca entendemos
por que ela se viciou em ir no clube.
O que não dá para entender?
Minha mãe não estava feliz
com a vida dela depois do casamento.
Angústia e raiva.
Elas não são restritas a um gênero.
Quantos de vocês compram
roupas e doces para os filhos?
Seus filhos odeiam vocês por isso?
Mãe.
Não importa o quanto eu tente,
não consigo me livrar desse hábito.
Estou arrasada.
Eu perdi.
Perdi todo o salário do mês.
Não sei o que está havendo comigo.
Mas por que você está mais interessado
no nosso passado do que no caso de Akash?
Para começar,
descubra o que deveria saber.
Siddharth é um mentiroso compulsivo.
Ele só sabe mentir.
Ele não é tão inocente quanto parece.
Ele fez tratamento psiquiátrico
por um ano.
O que ele falou para você?
Eu?
Ligue para o Hospital Hyderabad Erragadda
e descubra, senhor.
Descubra quem estava no hospital…
fazendo tratamento
de junho de 2006 a junho de 2007.
Tenho certeza que eles dirão.
Ligue e descubra.
Também quero que faça isso.
Ele apunhalou friamente o médico-chefe
com o garfo que usava para comer.
Metade do garfo ficou
cravada no pescoço dele.
Ele ficou internado por um mês.
Quase morreu.
Eu?
Senhor, ligue para eles
e descubra quem foi!
Então, ficará claro para você
esse caso de assassinato.
HOSP. ESTADUAL DE SAÚDE MENTAL
Isso mesmo, senhora.
Ele era filho de um advogado.
Apunhalou o médico
com raiva do que ele disse.
Qual era o nome dele?
Não sei, senhora.
Esse incidente aconteceu
12 anos atrás.
Eu trabalho aqui há quatro apenas.
Alguém me contou, senhora.
O que aconteceu com o médico?
Ele foi apunhalado na garganta,
então não pôde mais falar.
Ele morreu há um ano.
Tenho certeza que vocês têm registros
de todos os pacientes que chegam.
Sim, senhora…
mas houve um incêndio no prédio,
então todo o arquivo foi perdido.
Algumas pastas estão no depósito.
Vou procurar e ligo de volta, senhora.
-Está bem?
-Certo.
-Diga.
-Estou totalmente perdido, Sarathy.
Não consigo chegar a nenhuma conclusão.
Estava cuidando do seu caso.
Parece que descobri um caminho.
Dê um tempo para mim.
Ligo para você de volta.
Qual é o problema do Aditya?
Ele já era perturbado
quando veio morar conosco
depois que nossa mãe morreu.
Ele era temperamental, perturbado…
e frustrado.
Não conseguimos entender a situação.
Sua mãe morreu como?
Icterícia…
de acordo com o meu pai.
Como sua mãe morreu?
Icterícia.
Ele está mentindo, Pydi.
Aditya sabe a verdade
sobre a morte da mãe dele.
Nem o Siddharth sabe.
Como ela pôde fazer isso
mesmo tendo um filho!
O que temos a ver com isso?
Deixe para lá.
Tem razão.
Mãe!
Você é filho da Bharati?
Eu e sua mãe somos amigos.
Ela desmaiou no clube,
então a levei ao médico.
Os remédios estão na mesa.
Se precisar de alguma coisa,
peça para sua mãe me ligar.
Está bem? Tchau.
Espere um minuto, meu amor.
Não tem nada de errado comigo
como você está pensando.
Sua mãe não é esse tipo de mulher.
Cresci em uma casa
onde não podia ser eu mesma.
Não tinha nenhuma chance
de expressar a minha raiva.
A mentalidade do meu pai
era de um jeito que…
ele sempre me julgava
com base no que os outros diziam.
Não conseguia suportar.
Sentia vontade de fugir para o mundo,
mas então seu pai
entrou na minha vida.
Nos casamos e achei
que seria o fim da minha prisão.
Mas depois, descobri…
que tinha fugido de uma gaiola
para entrar em outra.
Antes eu não era capaz
de questionar meu pai.
Depois do casamento, não consegui
responder os questionamentos do seu pai.
Peguei você e fugi daquele relacionamento.
Então percebi que só tinha
escapado fisicamente,
mas a angústia e a raiva
permaneciam comigo.
Geralmente esquecemos…
que a angústia e a raiva
não são restritas a um gênero.
Por causa de tudo isso, acabei
me afogando nesse mau hábito.
Pensava: "Pelo menos deixe
eu ganhar um jogo."
Tamanha era minha teimosia.
E isso me fez uma escrava.
Mas quando percebi…
que meu filho estava chorando
no meio da noite…
por minha causa,
pensei: "Já chega."
Meu pai ou seu pai podem ser responsáveis
por minha vida ser um fracasso…
mas sou eu a única responsável
pela sua vida.
Juro… Não voltarei mais ao clube.
Te amo, meu amor.
Não irei trabalhar hoje.
Não vá jogar futebol
hoje depois da escola.
Venha direto para casa.
Vou preparar sua sobremesa favorita.
Depois disso, vamos fazer compras.
Combinado?
Acabo de mudar o rumo da minha vida,
porque não gostei do rumo
que ela estava tomando.
Mas, meu amor,
sua mãe nunca escolheu
o caminho errado.
Prometa que virá para casa direto.
Por favor, confie em mim.
Se acha que estou falando a verdade,
venha direto da escola para casa.
Não vá jogar futebol.
Minha mãe faleceu
e meu pai pegou o Aditya
para ficar conosco.
Sentia um complexo de inferioridade
vindo dele…
quando ele viu as coisas
que eu tinha e ele não.
Meu pai nunca se esforçou
para cuidar de mim.
Embora estivéssemos perto fisicamente,
nunca me senti próximo dele.
Siddharth nunca me tratou
como um irmão.
Percebi que não poderia chamar
aquilo de lar sem minha mãe.
Ele agia de acordo com as vontades
e os caprichos dele.
Não importava a faculdade que entrasse,
ele se misturava com as pessoas erradas
e não durava muito tempo lá.
Aditya.
-Aditya!
-Ei!
-Vamos embora!
-Me solta!
O que está fazendo?
Você é igual à sua mãe,
vivendo uma vida podre!
Como ousa falar da minha mãe?
Como ousa bater no meu pai?
-Como ousa bater no meu pai?
-Siddharth, controle-se!
-Pare, Siddharth!
-Como ousa?
Pai, me larga!
Levante! Parem!
-Seu…
-Siddharth, pare!
Ei, Aditya! Parem! Vocês dois!
Parem com isso!
Ficaram malucos?
Chega! Levanta!
Parem!
Vocês ficaram loucos?
-Ei!
-Ei, chega!
Vocês querem se matar?
Minha mãe devia estar viva!
Vocês que deviam estar mortos!
Aditya, espere!
Meu pai queria que eu fizesse
carreira no Direito, como ele…
mas eu escolhi Engenharia.
Aditya fez Direito.
Não porque amava nosso pai,
mas porque ele me odiava.
Percebi isso quando ele largou
a faculdade de Direito em um ano.
Ele sempre queria estar na minha frente.
Falo três línguas,
então ele aprendeu seis.
Ele só vinha para casa
quando precisava de dinheiro.
Meu pai morreu
no meu último ano da faculdade.
Depois que nosso pai morreu,
não tivemos mais contato um com o outro.
Cada um seguiu o seu caminho.
Também achava isso…
mas percebi que recentemente
ele andava me seguindo.
Abri minha empresa de construção…
depois de passar no exame de Engenharia
com uma boa nota.
Estava realizado com minha vida,
tanto pessoal, quanto profissionalmente.
Eu estava muito feliz.
Aditya não podia suportar…
porque a vida dele era
um completo desastre.
Sem expectativas nem esperança.
Para complicar ainda mais,
ele bebe, fuma e joga.
Ele tem uma opinião
bem diferente sobre mulheres.
A única obsessão que ele tem na vida…
sou eu.
Sabia que ele tentaria perturbar
a minha vida de algum jeito.
-Alô.
-Oi!
Não acho a aliança
que comprei para Mahima.
O quê?
Tenho certeza que foi ele.
Conhecemos alguém da polícia?
Sim, deixa comigo.
Escuta…
não faça oficialmente.
Sim. Entendido.
São eles, Siddhu.
Fizemos o que podíamos, senhor…
mas se formos duros demais,
ele pode morrer.
Não tem nenhuma conexão
entre ele e o anel, senhor.
Está bem. Deixem para lá.
Abra a gaveta da cômoda.
Está vendo o anel?
Deixei uma foto da nossa mãe aí.
Voltarei para buscar.
Hoje percebi que meu corpo
tem muitas partes,
depois que você pediu
para me espancarem.
Eu já odiava você profundamente.
Hoje você cometeu outro erro.
Agora esse ódio aumentou ainda mais.
Você me fez perceber
que temos o mesmo sangue.
Agora farei você perceber o mesmo.
Depois desse incidente,
só o vi hoje.
Então pensando nesse incidente,
ele está tentando me culpar nesse caso.
Senhora, acho que ele está falando
a verdade.
Senhor, ele está mentindo.
Por que tentaria fugir
se não é ele o assassino?
-Fala, Sarathy.
-Oi, Nagendra!
Encontramos um jeito
de incriminar Siddharth.
Obrigado.
Nosso trabalho está feito.
Venha rápido ao meu escritório.
Sr. Bhupati.
O Sr. Nagendra chamou vocês dois.
Sudha, vamos voltar.
Ei, ele nos chamou.
-Raghav.
-Sim, senhora?
-Por que ele os chamou?
-Não sei, senhora.
-Ele só me mandou chamá-los.
-Está bem, pode ir.
Está bem, senhora.
Você nos contou muitas coisas,
mas ainda não respondeu
a pergunta do Sr. Nagendra.
Você saiu da festa
dizendo que tinha uma escritura…
mas não fez nenhuma escritura
no dia seguinte.
Por quê?
Está bem, pode me contar.
98824…
88431.
Shweta.
A filha do Sr. Nagendra.
É o telefone dela.
Sim, meu marido e eu viemos
a Vizag visitar Siddharth.
Conversamos com ele.
Ele entendeu nosso problema financeiro
e nos ajudou.
-O que aconteceu?
-Nada.
O Sr. Nagendra fará de tudo…
para encontrá-los.
Então não revelei nada.
-Cadê o Sr. Nagendra?
-Não sabemos.
Ele estava no telefone com alguém
e depois saiu com Bhupati e Sudhakar.
-Pydi.
-Sim, senhora.
Alguém sabe
abrir portas sem a chave?
Todos sabemos, senhora.
Procurem pelas chaves do carro.
Sim, senhora.
Senhora, ainda não acredita
no Siddharth?
Ele disse que levou três horas
para chegar em casa
na noite do assassinato
porque o pneu do carro furou,
mas não temos nenhuma prova.
-Todas as empresas de táxi…
-Senhora!
A chave!
Agora vamos saber se Siddharth
disse a verdade ou não.
Um pneu furou no caminho.
Ele está falando a verdade, senhora.
O pneu está furado.
-Ei, se a polícia vier aqui…
-A polícia?
Diga a eles que você estava doente
na noite do dia dois e que cuidei de você.
Eles irão embora, mas voltarão,
você precisa fugir.
Viaje por dois ou três dias sem parar.
E a polícia?
Por que quer que eu fuja?
O que você fez?
De onde tirou o dinheiro de Baabji?
Sem perguntas!
Faça o que estou mandando!
SEGUNDO DIA
23H40
-Por que não verificou o tanque?
-Desculpe. Resolvo em cinco minutos.
-Rápido!
-Sim, senhora.
Está bem, Raghav.
Senhora.
O que foi, Pydi?
Tenho certeza que Aditya é o assassino.
Akash sacou 1,1 milhão de rúpias
de sua conta…
quatro dias antes de morrer.
E no dia seguinte à sua morte,
Aditya pagou a quantia que o amigo,
Vema, pegou de Baabji.
Novecentos mil com juros.
Além disso, Vema fugiu
da cidade ontem, senhora.
O Sr. Nagendra foi informado essa noite.
Eles não queriam revelar para a senhora
porque não queriam que o plano falhasse.
-Que plano?
-Senhora, no dia do assassinato,
houve um roubo na joalheria
da rua Bazaar.
Ninguém sabe quem é o culpado.
É um caso não resolvido.
Então o Sr. Nagendra quer
manipular esse caso
culpando Aditya naquele caso de roubo.
Coloque o dedo aqui.
Com a vingança dele em mente…
o Sr. Nagendra pretende culpar
Siddharth pelo assassinato.
É o plano dele.
Coloque o dedo ali.
Por que, senhor?
-É pelo seu próprio bem…
-Espere.
Um milhão e cem mil rúpias…
sumiram do cofre de Akash
depois do assassinato dele…
e no dia seguinte,
você deu 900 mil para Baabji,
para pagar o empréstimo
do seu amigo, Vema.
Isso é mais que o suficiente
para provar que você é o assassino.
Ganhei aquele dinheiro
no pôquer, senhor.
O quê?
Ganhei 900 mil jogando pôquer.
Ratanlal.
Jogamos pôquer uma vez por mês
na nossa hospedaria.
O valor mínimo de entrada
é 100 mil, senhor.
Aditya esteve aqui
na noite do dia dois, senhor.
Ele jogou a noite toda
e saiu com 1,1 milhão.
Você falará isso no tribunal?
Sim, senhor.
O major também frequenta
a nossa hospedaria.
Obrigado, senhor.
Senhor.
O caso foi resolvido.
Siddharth é o culpado.
Certo.
O caso foi resolvido.
Aditya é o culpado.
Além das orelhas,
perdeu a cabeça também?
Recebi uma ligação da delegacia, senhor.
Espero que lembre
que Siddharth nos contou
que um taxista o ajudou
com o pneu furado naquele dia.
Esse taxista está
na nossa delegacia agora, senhor.
Senhor, por que sua reação…
Senhor!
Informamos todas as empresas de táxi.
Interrogamos quase todo mundo.
Os que ainda não foram interrogados,
estão vindo à delegacia.
Ele tinha ido para Hyderabad
dois dias atrás.
Ele chegou há uma hora
na delegacia, senhor.
Esse taxista ajudou Siddharth
com o pneu furado.
A informação é genuína?
Sim, senhor.
O proprietário nos disse que Aditya…
de fato estava jogando pôquer
na hospedaria na noite do assassinato.
Então, Aditya não matou Akash.
Além disso, o taxista é testemunha…
de quando o pneu do carro
de Siddharth furou.
Ele o ajudou na noite do assassinato.
Então não foi Siddharth
quem assassinou Akash.
Não temos alternativa,
senão apresentar os dois ao tribunal.
Somente o tribunal pode decidir.
Depois disso, voltamos à estaca zero!
Não fazíamos ideia
do que estava acontecendo.
O caso correu por sete meses.
E finalmente, chegou
o dia do julgamento.
CC 220/2019!
Aditya e Siddharth!
Não esperávamos que o tribunal
desse aquele veredito.
Não há dúvida de que…
um de vocês é o assassino.
Mas a promotoria não conseguiu…
provar quem é o assassino.
Não acham que a lei
quer punir o real culpado?
Mas o que podemos fazer
se não sabemos quem foi?
A lei não pode punir os dois…
porque um de vocês é inocente.
"Não importa que 100 culpados escapem,
mas um inocente não deve ser punido."
Este é o princípio da lei.
Tenho que fazer o julgamento
com base nas provas apresentadas a mim.
A VERDADE SEMPRE VENCE
Foi você quem investigou o caso?
Sim, Excelência!
Seu departamento será punido por isso.
No caso de Akash, não foi possível
provar quem foi o culpado.
Portanto, ambos os suspeitos,
Siddharth e Aditya…
estão livres.
Senhor, eles liberaram
mesmo os dois?
Sim.
Mas, senhor, quem é exatamente
o culpado pelo crime?
Não sabemos.
-Não fazemos ideia.
-Não sabemos.
Senhora, estamos levando tudo
para o andar de cima.
-Quer que eu leve suas pastas?
-Está bem.
UMA SEMANA APÓS O JULGAMENTO
Pedi para devolver essa foto
à casa do Siddharth!
Desculpe, senhora. Esqueci.
Vou pedir para Raghav levar.
Ah, essa garota.
O caso correu por sete meses,
e ela nunca veio ver Siddharth.
Perguntei para ele sobre essa mulher
quando achei a foto na casa dele.
Ele disse que ela terminou com ele,
porque o prendemos.
COM AMOR, MAHIMA
O que foi, senhora?
Em que está pensando?
Na primeira vez que trouxemos
Siddharth para interrogá-lo…
mostramos a ele a foto como prova.
Lembra?
Pydi, você se lembra?
Sim, senhora.
Ele ficou quieto quando viu a foto.
Ele nem falou do irmão gêmeo.
Não nos atentamos
a um pequeno detalhe, Pydi.
Sei que tem algo acontecendo,
mas não posso me meter.
-Alô?
-Aqui é a Yamini.
Tenente da Delegacia MVP.
Sim, senhora.
Você me falou de uma garota por quem
Akash era apaixonado na faculdade.
Sim.
Qual era o nome dela?
Mahima.
ALGUNS DIAS ANTES DO ASSASSINATO
Mahima devia estar em Calcutá
para o casamento da amiga,
mas ela nunca chegou lá.
Tentei ligar para ela várias vezes,
mas o telefone dela
estava sempre desligado.
Siddharth, desculpe dizer isso…
não sei se é certo
eu contar isso para você,
mas preciso contar para você a situação.
Fiquei sabendo que…
ela deixou Vizag com um rapaz,
e eles desceram na estação seguinte.
Parece que eles eram bem próximos.
Conheço bem Mahima.
Ela não é esse tipo de mulher.
Siddharth, um conhecido viu
os dois juntos!
Estou falando pelo seu próprio bem.
Não perca seu tempo.
Esqueça-a.
Você sabe…
quem é esse rapaz?
Akash.
Ele era da faculdade de Mahima.
Eu batizei a bebida de Mahima.
Quando ela estava inconsciente,
eu a levei comigo.
Eu a droguei e me aproveitei
dela dois dias seguidos.
Ninguém diz "não" para mim!
Então a matei de overdose.
Dei um milhão para a polícia…
para garantir
que a minha barra fique limpa!
Ela ficou repetindo
o seu nome até o último suspiro.
Senhora.
Este relatório foi enviado
pelo hospital Hyderabad Erragadda.
Eles não forneceram exatamente
os detalhes que pedimos,
mas enviaram os papéis do Siddharth
e do Aditya do arquivo do médico-chefe.
Quem recebeu o tratamento?
Siddharth ou Aditya?
Os dois.
Sim, senhora. Siddharth ficou lá
por três meses e Aditya por um ano.
Eles tiveram uma briga mortal
quando os dois tinham 16 anos.
Por favor, leia a última linha
do relatório do médico-chefe, senhora.
Isso explica tudo.
"Embora eles se odeiem
do fundo do coração…
se eles se deparam
com algum problema…
os dois se tornam um."
Quando você me impediu
de fugir da delegacia,
achei que tinha sido
pela raiva que sente por mim.
Mas depois percebi
que você tinha ido me ajudar.
Sabia que você estava
obcecado pelo Akash
desde que planejou matá-lo.
Você estava sendo cuidadoso
para não deixar provas,
só que você não estava
acompanhando a investigação.
Mas eu estava.
Por causa da foto,
você foi pego sem saída.
Era prova suficiente.
Você seria condenado à prisão perpétua
ou à pena de morte.
Percebi que você só poderia
se livrar se eu me envolvesse.
Ei, pare!
Senhor, pegue-o!
Ei, venha junto.
Mandamos a foto dele
para todas as delegacias,
então o tenente de Madhurawada
o identificou e o mandou para cá.
Sabia que Nagendra faria de tudo
para incriminar você e se vingar.
Você está morto.
Ele é o capitão.
Ele pode fazer qualquer coisa.
Tive que encontrar um jeito de impedi-lo.
Foi quando fiquei sabendo…
da Yamini.
O que aconteceu, senhora?
Só entrei na delegacia depois
de conseguir as informações dela.
Assim que Aditya entrou
na delegacia…
ele começou a fazer jogos mentais comigo.
Ele garantiu que eu mantivesse
a atenção nele…
desviando minha atenção
de Siddharth.
Ele me distraiu.
Idiota!
Ela recebeu uma suspensão de três meses
por ajudar um acusado em um caso.
Embora ela seja uma policial honesta,
o coração dela é muito mole.
Sabia que ela seria muito útil
se a fizesse cair no meu plano…
e eu estava certo.
Ninguém deve saber
que eu consegui um taxista.
Isso deve ficar entre nós.
E se ela reabrir o caso
quando perceber a verdade?
Ela já deve ter percebido,
mas ela não pode fazer nada.
Porque foi ela que arranjou
uma prova falsa a seu favor.
Se ela reabrir o caso,
ela não só vai ser demitida,
como vai ser incriminada.
Então o caso termina com a Yamini.
Quem fez um jogo, senhora?
Diga.
Não tenho nada a dizer.
No hospital, ambos fomos punidos
porque ninguém sabia qual de nós dois
apunhalou o médico-chefe.
Mas na justiça é diferente.
Essa foi a maior e mais arriscada
aposta da minha vida,
mas valeu o risco.
Ganhei o jogo.
Por que arriscou a sua vida por mim?
Não foi por você,
foi por nossa mãe.
Você não sabe muito sobre nossa mãe.
Sempre que ela comprava
uma camiseta para mim,
ela comprava uma para você também.
Ela sempre chorava
com saudade de você.
Embora ela estivesse feliz por eu estar
com ela, ela sempre sentiu mais sua falta.
Somos duas pessoas diferentes
nesse mundo,
mas não para nossa mãe
que nos apresentou a ele.
Se ela estivesse viva hoje,
esperaria que eu o ajudasse…
exatamente como eu fiz.
Quando não sabia aonde ir ou o que fazer,
encontrei o caminho certo a trilhar.
Esse caminho é Gayathri.
Quero me casar com ela
e recomeçar a vida.
E você?
Vou para Bombaim,
e de lá para Copenhague.
Não pretendo voltar.
Provavelmente este é
nosso último encontro.
Em silêncio, busco sua presença
Por favor, venha comigo
Já chegou a manhã
Mas estou dormindo
Sonhando com você
Escute, sou as batidas do seu coração
Você precisa ressaltar
Que o vejo como eu?
Vamos encontrar um lugar
Onde ninguém possa nos encontrar?
E deixar nossas almas
Se enroscarem em uma só
Todo mundo vive só
Mas de agora em diante
Viveremos nossa vida juntos
O que houve?
Meu avô não entendia a minha mãe.
Meu pai não entendia a minha mãe.
Como filho, também não fui capaz
de entendê-la.
Se eu a tivesse entendido…
ela estaria aqui conosco hoje.
Eu a perdi.
Uma mulher devia ser a autora
do Ramáiana, Gayathri.
Se tivesse sido assim,
ninguém duvidaria
da fidelidade de uma mulher.
Prometo que tentarei entendê-la…
porque agora é tudo que posso fazer.
Estou pronta para oferecer
Meu coração a você
Legendas: Yza Ferreira