Na verdade, nem sei bem
por onde começar.
De repente, tive que
parar de trabalhar
no romance que estava a escrever
e acompanhar a minha mulher
ao festival de cinema
de San Sebastián.
Bem...
...a Sue tinha mesmo que ir.
Para ela, era trabalho.
Ela representava vários
clientes que estavam lá
e tinha que os assessoriar.
A ironia era que, há uns anos,
quando eu dava aulas de cinema,
a ideia de ir a qualquer
festival de cinema,
bastava para ficar animado.
Mas... os festivais de cinema
já não são o que eram.
Deixaram de ser aquilo
que eram quando ensinava.
Eu ensinava cinema como arte,
os grandes mestres europeus.
Apenas fui, porque não conseguia
lidar com a suspeita
de que a Sue se sentia atraída
por um realizador fraquinho
para quem ela tinha feito
publicidade antes.
No meu novo filme, sobre
o julgamento de Eichmann,
tu serias perfeita
no papel de Hannah Arendt.
Hoje às 20:00
há uma sessão de "Three Stooges",
o Director's Cut.
No filme, todos os seus
orgasmos são efeitos especiais?
Olha, ali está o Philippe.
Adoro o visual dele,
é tão chique.
A ideia de mim mesmo...
Às vezes, o público
dá-te uma ideia
diferente de ti mesmo.
Lembra-te, vocês conheceram-se
na Universal,
houve uma discussão sobre
"Bringing Up Baby",
ele gostava e tu não.
Ele gostava de
"Some Like It Hot" e tu não,
ele gostava de "What a
Wondeful Life" e tu não,
lembras-te? Ele fez uma
piada sobre "The Grinch"?
Eu lembro-me da piada.
Toda a Europa ama o seu novo filme.
A sessão desta manhã
foi um sucesso.
A guerra é infernal,
e você apareceu do nada e disse-o!
Sabe, existem guerras boas,
guerras más,
e por vezes até guerras com justificação.
Pode dizer-nos sobre o que
será o seu próximo filme?
O meu próximo filme será sobre
o conflito do Médio Oriente,
e espero oferecer uma solução
para a reconciliação
entre os árabes e Israel.
O senhor teve um caso com a
mulher de um ministro francês?
Ouvi esse rumor, sim.
O rumor diz que a engravidou.
Quer fazer algum comentário?
Ok, já chega.
Foi muito bom.
Amanhã terão o dia todo para lhe falar.
Três dias inteiros de entrevistas.
-Chegaste mesmo na hora.
-Sinto muito.
-Lembras-te do Mort, não?
-Oh, sim.
The Grinch.
Parabéns pelo seu novo filme.
Toda a gente o adora.
Sim, mas... hoje, qualquer filme que
lide com problemas reais,
os críticos classificam-no como arte.
Bem, a guerra é um inferno.
Isso é uma revelação.
Ok, o melhor é irmos
desfazer as malas.
Sabes, eu apreciaria muito se
medisses as tuas palavras.
A tua hostilidade
começa a aparecer.
Bem, não é que
me alegre muito
quando ele me
trata por The Grinch.
Tudo para ti é de baixo nível.
Eu não digo que o que
ele faz é de baixo nível.
É de médio nível!
Eu acho-o politicamente relevante.
Não o ouviste sobre
o seu próximo filme?
Irá tentar reconciliar
os árabes com Israel.
Sim, fico contente que passe
à ficção científica.
O Philippe é tão brilhante!
O que é a política?
A política é totalmente efémera.
-Não lida com as grandes questões.
-Que grandes questões?
-As grandes questões!
-Como?
Qual é o objectivo de tudo?
Isto é tudo o que existe
ou há algo mais?
São essas as perguntas
que realmente importam.
Os assuntos que ele
trata são banais,
embora lhe pareçam ser profundos.
Mas não são.
Num mundo
politicamente ideal,
continuaríamos a fazer
as mesmas perguntas assustadoras.
-O meu peito começa a doer...
-Cá vamos nós!
Já sei, tu achas que
é tudo psicológico.
Não vais ter um ataque
cardíaco, Mort.
Comeste demasiados tacos no avião.
Bem, aqueles tacos eram como halteres!
Quando adormeci nessa noite,
tive um sonho estranho...
Rose Budnick.
Quem?
-A Rose Budnick. Morreu.
-Oh meu Deus, como?
-Cometeu suicídio.
-Oh não!
Era uma mulher tão inteligente,
uma intelectual.
-Era sobrevivente do Holocausto!
-E deixou uma nota,
decidiu que a vida
não fazia mais sentido.
Não encontrou mais motivos
para continuar.
É um absurdo pensar que
a vida não tem sentido!
Se parares para pensar,
Max, qual é o ponto?
-Pareces um dos meus alunos.
-Porque estamos todos cá?
Flutuações cósmicas.
Nós viemos do nada.
Acredita, se fosse por mim,
teria feito diferente.
Não fales sobre isso na frente
do Mort. Ele tem pesadelos.
Mort.
Entra, está demasiado frio.
Ontem à noite tive um
sonho estranhíssimo.
Não tenho tempo agora.
Estou meio que atrasada.
Bem, vejo-te ao almoço?
Não. Almoço com o Philippe
e com um jornalista do Paris Match.
Um almoço de negócios.
Hoje será uma loucura, mil coisas.
Uma entrevista atrás da outra.
E tens mesmo que participar de todas?
Claro, foi por isso que vim.
É o meu trabalho.
Não posso dizer
que gostei da ideia
da Sue passar o dia todo
com o presunçoso do Philippe.
Ela considera-o um génio!
Toda a sua vida, viu-se atraída
por homens brilhantes.
Chegou a pensar que eu era
um grande intelectual.
No nosso primeiro encontro
ficou tão impressionada
com os meus artigos para revistas,
com os meus pensamentos,
que achou que havia um
romance a brotar de mim.
Quando lhe mostrei as
minhas primeiras páginas,
disse que eram pretensiosas.
Agora, ficou claro:
ela começa a pensar
que apostou no cavalo errado.
Caminhava sem rumo.
Andei toda a manhã,
pensei na minha vida, no meu pai...
Eu desapontei-o.
Foi o meu irmão quem
ganhou dinheiro.
Pensei no meu livro
e como é difícil
escrever um livro
realmente bom.
Não um romance banal,
mas uma obra-prima.
Shakespeare criou obras-primas.
Michelangelo, Joyce, Chaplin.
Fellini!
Eu dei um curso sobre Fellini.
Identifiquei-me muito com os seus filmes.
Mort! Quando terminas o tal livro?
Estou a trabalhar nisso.
Mort Rifkin?
Santa Virgem!
És tu em carne e osso!
Meu Deus, srta. Weinstein,
a minha professora de Inglês!
-Tu prometias muito como escritor.
-Acabei a ensinar cinema.
Tenho que ganhar a vida,
mas estou a escrever um romance.
Tenta só não ser pretensioso.
Diz-me lá, Mort, ainda estás preocupado
com as grandes perguntas?
Deus, a morte,
o sentido da vida?
Rabino Mintz! Sim!
São as únicas perguntas
que valem a pena.
O resto é trivial.
Às vezes pergunto-me
se és um verdadeiro judeu.
Não respeitas o Sabbath,
ridicularizas a tua religião,
nunca estiveste em Israel.
O que diria Deus,
se O encontrasses cara a cara?
Depois do que Deus fez,
não tenho nada para Lhe dizer.
Ele que fale com o meu advogado.
Quem senão um judeu
para pensar em processar Deus?
Quem senão um judeu sairia
do tribunal como vencedor?
Olá, Mort.
-Vieste ao festival?
-Marcia Cohen!
Tu foste a miúda do bairro
que roubou o meu coração!
E tu o único menino que leu
os russos e Proust,
e me levou para ver
peças de Ionesco e Beckett.
Os meus pais é que se
apaixonaram por ti. Eu não.
Os teus pais ficariam desapontados comigo,
ainda não consegui encontrar-me.
Continua à procura.
É verdade... feliz aniversário!
Não me lembres,
o tempo voa.
Mãe e Pai?
O que raio fazem em San Sebastián?
Viemos dar-te um conselho, filho.
Eu queria-o no meu epitáfio,
mas a tua mãe achou muito vulgar.
E esse conselho é..?
Com dinheiro, cago onde quero!
Mort! Mort Rifkin!
Tomás!
Como vais, meu amigo?
-Que alegria ver-te.
-Uma maravilha.
E então?
Que tal vai o festival?
Oh, este festival é sempre um prazer.
A minha produtora concorre
com um filme este ano.
-Tu pareces estar meio perdido.
-Não...
É que ainda tenho jet lag.
Certo, entendo.
Este ano está muito bom.
Eu amo este festival.
É tipo uma folga do mundo real.
Por dez dias estou, vê bem,
nesta cidade mágica,
onde o cinema é rei.
Eu sinto-o. Percebi isso
logo ao sair do avião.
Eu vi a Sue esta manhã.
-A Sue... ela anda cheia de trabalho.
-Bem, não me deu essa impressão.
Estava a caminhar pela praia
com aquele realizador francês,
Philippe Germain.
-Conheces?
-Na praia com ele?
Sim, sim.
Disse-me que uma
das entrevistas foi cancelada.
Eu fazia a minha corrida matinal
e vi um casal à distância,
pensei que estava a
interromper algo.
Depois, apercebi-me que era a tua esposa.
A Sue e eu somos velhos conhecidos
dos tempos em que ambos
trabalhámos na Paramount.
Ela deu-me a conhecer este realizador.
E a verdade é que ele é óptimo.
Vi o filme dele. É magnífico.
Eu sei que é contra a guerra...
Sim, mas tem uma
abordagem tão positiva...
Eleva o teu espírito, de verdade.
-E estavam a caminhar na praia?
-Sim.
O que se passa?
Estás pálido!
Pra te ser sincero, tenho
tido dores no peito.
Dores no peito?
Isso não é bom, pá.
-Desde quando?
-Desde que deixei Nova Iorque.
A sério? No lado
esquerdo ou direito?
-Aqui.
-Precisas de ir ver isso, Mort.
Assim que voltar para Nova Iorque
será a primeira coisa que farei.
-Quantos dias vais ficar?
-O festival inteiro.
Mort, eu se fosse a ti
iria ao médico, amigo.
Sentes uma opressão?
Bem, é mais uma espécie de formigueiro.
-A irradiar, certo?
-Sim, talvez.
Oh... Não me parece bom.
Reconheço os sintomas do
ataque cardíaco do meu primo.
Ele deixou-nos...
Assim.
Com que idade?
48. Dá para acreditar?
O diagnóstico precoce é essencial.
Não te esqueças disso.
Tenho a certeza que, no hotel, um médico...
Tu não queres um
médico qualquer de hotel!
É o teu coração, afinal.
É a tua vida que está em jogo.
Que cabeça a minha!
Eu tenho um número.
Grande profissional, que mora aqui.
O Gil Brenner deu-mo.
Não que eu o tenha usado,
mas nunca se sabe.
Dr. Jo Rojas.
Dr. Rojas está
no hospital esta tarde.
Mas, pode vir amanhã de manhã?
Meu Deus! Que dia!
Preciso de uma bebida.
Nem acreditas o quão estúpidas
são as perguntas...
Não fizeste uma pausa?
Oh, nem deu pra isso.
Bem, houve uma entrevista
que foi cancelada
e tivemos meia
hora de ar fresco.
E que fizeste?
Bem, saímos para
fumar um cigarro.
Bem, o Philippe fumou um.
Olá.
Um vodka martini, por favor?
Um copo de vinho tinto.
Vinho tinto?
Por causa do coração?
Bem, eles dizem que é...
Tu sabes...
Lá está o Philippe.
Convidei-o para jantar connosco.
-Ah sim?
-Sim, achei que não te importarias.
Mort, ele respeita as tuas opiniões.
Eu queria um jantar
sossegado só contigo.
Eu sei. Mas ele está aqui sozinho.
Seria rude não o convidar.
Deparei-me com o Tomás Lopez hoje...
Ele disse que te viu com
o Philippe na praia.
Sim, eu falei-te da
entrevista cancelada.
Fomos respirar... longe
da multidão enlouquecida.
Não entendo nada
do que aqui diz.
-Olá, desculpem o atraso.
-Não faz mal.
Estava a conversar com um crítico
de uma revista de filmes cult.
Ele acha que o meu filme deveria
ser exibido nas Nações Unidas.
Ena, um filme de sucesso que também
é capaz de levar à paz mundial!
Sabes, parece-me uma óptima ideia.
Consegues imaginar a bomba na mídia
se a estreia fosse em Nova Iorque,
nas Nações Unidas?
-Seria incrível, não?
-Sim.
-Hoje estivemos muito bem, hã?
-Tu sim, tens sido incrível.
Posso tomar um vodka martini, faz favor?
-Com um toque de limão.
-Uau, tens boa memória!
Surpreendente.
E tenho que te dizer, foste muito
eloquente com aquele tipo dinamarquês.
Ah, sim!
-Havias de o ter ouvido
sobre a fome mundial...
E ficaste contra isso, imagino?
Não, achei-o muito inteligente.
Foi de longe o jornalista
mais inteligente de todos.
E aquela mulher, meu Deus!
-Aquela de Paris.
-Qual?
A que disse que tu és
o cineasta mais inovador
desde a Nouvelle Vague.
Sim, ela era muito inteligente.
Sabem, desde sempre que fui
um admirador incondicional
de Godard e Truffaut
e Claude Lelouch,
"Un Homme et une Femme".
E o que lhe disseste
sobre a montagem...
Deixaste-a louca.
Achei que ela ia-te
pular em cima.
As minhas influências
têm sido mais John Ford,
Howard Hawks.
Esqueci-me de falar...
-Eu sempre amei "Breathless".
E "Jules and Jim".
"Jules and Jim", que obra-prima!
E o quanto deves a Frank Capra!
-Sim, claro.
-Bem, a todos os três.
Desde que foi lançado,
"Jules and Jim"
exerceu uma incrível
influência noutros filmes!
Sabes, o que eu gosto
nos mestres americanos
é do seu sentido de optimismo.
Tento sempre dar ao espectador
um sentido de esperança.
Não há dúvida que os mestres
americanos foram fabulosos mas...
...gerações de americanos
cresceram enganados,
acreditando que a maneira
Hollywoodiana é que era.
Então, os europeus apareceram
e os filmes amadureceram.
A minha visão é menos pessimista.
Ao final, acho que a arte
faz com que tudo valha a pena.
Arte e amor.
Com a pessoa certa.
O romantismo,
a aventura, a paixão.
Tudo o que faz a vida
ser uma experiência positiva.
Mas já tivemos esta
conversa hoje cedo,
quando falamos sobre paixão
e quão poucos
entendem as raízes do desejo.
Sim, foi muito interessante.
Lembras-te, certo?
-Sim, foi incrível.
-Gosto de mulheres que concretizam.
Acho essa energia sexy.
Acho que vou
querer o linguado.
A Sue e eu tivemos
uma pequena discussão,
algo péssimo de se fazer
antes de ir para a cama.
Eu disse-lhe que era
uma piada comparar Philippe
com realizadores franceses
da Nouvelle Vague.
Truffaut era deslumbrante,
e Philippe era qualquer coisa
menos original.
Comparar o trabalho de Philippe
com "Jules and Jim"
era um absurdo!
Quando finalmente consegui adormecer,
tive outro sonho estranho...
Quando nos conhecemos,
ela não era apenas uma beleza,
era excepcional.
Sarah Lawrence,
especializada em literatura.
Absolutamente brilhante
mas muito neurótica!
E aos olhos dela,
você parecia o quê?
Um génio em formação.
Costumávamos ter enormes
e incríveis discussões.
Livros, teatro,
música clássica,
o nosso Verão em Newport...
E agora, nós os dois
apaixonados por ela.
Do que falam vocês praí?
De como estamos ambos
apaixonados por ti.
O meu primeiro marido
era muito possessivo.
Sempre a acusar-me
das coisas que ele fazia.
Então conheci o Mort,
doce e brilhante.
Continuo a sentir que
realmente não vivi
um amor pleno de paixão desenfreada.
-E daqui a nada será tarde demais.
-Mas nós conhecemos-nos.
-Sim.
-Embora tu ainda o ames.
Já me acostumei a ele.
Gostaria que pudéssemos
viver os três juntos.
Bem, parece que vocês se
conectaram intensamente.
Mort, o que achas de
um ménage à trois?
Se nós três morássemos juntos?
É boémio demais para mim.
Apesar de todo o meu discurso
sobre existencialismo,
liberdade e hedonismo,
sou um judeu de classe média do Bronx.
Pensa nisso.
É tudo muito "rive gauche"
e tu amas tudo parisiense.
O Philippe e eu
dormiríamos no quarto
e tu, no sofá-cama.
Que sonho poderoso!
E é verdade...
...a Sue está aberta a tudo,
é totalmente desinibida.
É curiosa para experimentar
coisas novas, nunca sente medo.
Eu, pelo contrário,
sou cheio de medos.
Porque estou muito ciente
da fragilidade da vida.
Vai ser atendido agora.
Obrigado.
Olá.
Sou a dra. Rojas.
-Algo está mal?
-Mal? Se algo vai mal?
Refere-se às dores no peito?
-Bem, eu senti dores esta manhã.
-Conte-me lá...
Já teve problemas de coração?
Não, embora às vezes possa doer-me...
...se comer comida indiana.
-Há quanto tempo tem essas dores?
-Desde que saí de Nova Iorque.
Desde há poucos dias.
Você já as teve antes?
Na verdade, não.
Está de visita a San Sebastián?
-Sim, vim para o festival de cinema.
-Ah, entendo.
Tive estas dores e deram-me o seu número e...
Eu vivo em Nova Iorque,
no Upper East Side, rua 72.
Já esteve em Nova Iorque?
Sim. Estudei na New York University,
e morava com os meus tios.
-Na Quinta com a 72.
-O quê?
Não!
Que coincidência incrível!
-Sim, eu estive para ser médica em NY.
-Como veio cá parar?
-O meu marido...
-É uma dor aguda ou uma pressão?
-O quê?
Agora não me está a doer, então não sei.
-Você participa do festival?
-Não.
Mas a minha...
A Sue, uma amiga que...
-Bem, na verdade, é a minha esposa.
-E ela apresenta um filme?
Não. Administra uma agência, tem clientes aqui.
Gerencia o filme de sábado à noite,
"Apocaliptic Dreams".
-Posso ser honesta?
-Não gostou?
Pretensioso.
Um filme comercial vendido como arte.
-Mas parece que sou uma minoria.
-Não, não, eu penso a mesma coisa!
Bem, vou examiná-lo ao pormenor.
Então, é casado...
Submete-se a grande stress?
Em que ramo trabalha?
-Ah, vejo que é escritor.
-Ando a trabalhar num romance.
Se o terminar, será a minha estreia
e, naturalmente, quero que
seja uma obra-prima.
Naturalmente.
Acontece que escrevo uma
página e então rasgo-a.
Escrevo outra,
e também a rasgo!
Não pretendo escrever mais
um romance medíocre.
Entende o que quero dizer?
O meu ponto de vista é:
se não posso jogar
nas ligas principais,
com Joyce e Dostoiévski,
prefiro agarrar na bola
e ir para casa.
Pelo que vejo,
o seu coração está bom.
A pressão arterial
está excelente.
Terei os resultados
dos exames de sangue
dentro de uns dias.
Se você não for comunicado
significa que tudo está
bem, o que é mais provável.
Tente então aproveitar
a sua estadia.
Cuide-se.
Obrigado.
A propósito...
...posso confessar uma coisa?
Sim.
Eu não sabia que você era mulher.
Quando ele disse "Jo Rojas"...
Alguns homens não gostam de
ser examinados por uma mulher.
Mas eu não, eu não!
Só lhe mostrei uma
parte do peito!
Bem, aproveite o festival, sim?
-Eu disse-lhe que ensino cinema?
-Sim, disse.
Houve uma era dourada
de clássicos do cinema
e essa é a minha especialidade,
os grandes clássicos do cinema.
Naturalmente que estudei
os grandes realizadores europeus.
Fellini e Bergman.
Lembro-me daqueles filmes
maravilhosos de Truffaut e Godard.
Parece que você
é entendida de cinema.
Nem por isso, mas já passei
uns tempos em Paris.
Morei por lá e costumava
ir à Cinématèque,
que exibia apenas clássicos.
E era bastante barato.
Bem...
Céus, pergunto-me com
quem será ela casada.
Que mulher adorável!
Alegrou o meu dia!
Só me irá ligar se houver
problemas no exame de sangue.
Agora, já nem sei o que prefiro.
É uma pena já ter tomado
a vacina contra a gripe.
Naquela noite, jantei com
pessoas ligadas ao cinema.
Um tédio absoluto!
Conversas sobre bilheteira
e facturamento
e não se pense que não vi
Sue e Philippe a trocar
olhares e sorrisos,
como se compartilhassem
alguma piada particular.
Olá, Mort!
Vi-te a passar por aí.
-Como estás?
-Muito, muito melhor.
Tão bom ouvir isso.
-Vim cá tomar uma bebida.
-Então senta-te connosco.
Com certeza.
Apresento-te o meu
amigo Ramón Robles.
-E este senhor aqui é Gil Brenner.
-Olá, Mort.
Foi o Gil quem me falou do médico.
-Oh, obrigado.
-De nada.
-Então, já o foste consultar?
-Já. E "Jo" é uma mulher.
-A sério?
-Sim, não é um amor?
Sim, é.
Fui vê-la e descobri que estou bem.
Isso é fantástico.
-Conhece-a há muito tempo?
-Sim, bastante.
Desde que ela era estudante.
Sempre a achei muito inteligente...
Maravilhosa.
Casou com um colega
professor da universidade.
Um tipo realmente brilhante.
Mas também muito idiota.
Muito inteligente
e muito idiota.
-Sim, ela escolhe mal os homens.
-Oh, lamento ouvir isso.
Gostaria de poder dizer que
voltou a si e que o deixou
mas foi ele quem a deixou.
-Trocou-a por outra aluna.
-Será possível?!
Nós dois estivemos em Paris
mais ou menos na mesma época.
Eu trabalhava para a MGM,
e ela ficou lá por um ano
a recuperar do fracasso conjugal.
E agora ela está com outro tipo,
a tentar há alguns anos.
É um idiota à mesma.
Posso tomar um uísque?
-E o que faz esse novo tipo?
-É pintor.
De Madrid.
Eles conheceram-se
em Greenwich Village
mas ele queria pintar
aqui, claro está.
Como não?!
Isto aqui é lindo.
Ele é bom, é talentoso,
mas eu ouvi que...
-O Mort adora Paris.
-Ah, sim?
Consideraste morar lá, não?
Dei uma palestra na Cinématèque,
em inglês, obviamente,
sobre a influência
de Pasolini e Bertolucci.
Oh, fantástico.
E ela está feliz com esse pintor?
Duvido. Para mim, ela
só pode ser masoquista.
-Adiante, à tua saúde, Mort.
-À sua saúde.
Não ouvi nada sobre uma doença
rara no sangue, então
conformei-me de que não iria
ver a médica novamente.
Mas ainda assim, ela
não me saía da cabeça.
Mais uma hora e estaremos em Paris.
Acreditas em amor à primeira vista?
Sim.
Soube que te amava no
momento em que me disseste
que nada havia de errado com o meu
coração, que seria apenas refluxo.
Refluxo é uma palavra
tão bonita, não achas?
Quando és tu a dizê-la.
Re-flu-xo.
Não vejo a hora de chegar a Paris para
que comecemos o nosso pequeno tour.
Vamos caminhar pelas ruas
de Paris, comer nas brasseries,
e tu vais terminar o teu romance.
-Para ser exacto, quanto deu o meu colesterol?
-185.
Mas, juntos, vamos baixá-lo.
Acho que não há necessidade
de acompanhamento.
Eu sei, mas tenho um
pequeno caroço na mão
e gostaria de ter
um exame rápido.
Ok, vamos ver...
O último paciente é às 18:00.
Pode vir às 18:30?
Talvez ela possa vê-lo
antes de ir para casa.
Posso ir às 18:30.
Estarei aí.
Tem que parecer bem...
Ei, o que andas a fazer?
Ah, olá!
Ia tomar um duche rápido
e fazer a barba.
-Sim, onde vais?
-A lugar nenhum, tenho andado por aí.
-Mas nós temos a sessão pra ir!
-Que sessão?
"Breathless".
Darão a Jean-Luc Godard
um prémio Vida e Obra.
Tu lembras-te, certo?
Godard é o teu ídolo.
Não podemos faltar.
-Tenho um compromisso às 18:30.
-Com quem?
-Um médico.
-O que tens agora?
-É a minha mão.
-Oh meu Deus!
Primeiro o coração, agora a mão!
-O que se passa com a tua mão?
-Tenho um caroço vermelho.
Onde?
Mort, nem dá pra ver!
É uma picada de insecto.
Bem, prefiro ouvir isso da boca
de um médico qualificado.
-Eu sou um médico qualificado.
-A sério?
-Dermatologista.
-É o Dr. Kline.
É só o maior dermatologista da Europa.
Posso dar uma vista de olhos?
Sim.
-Ela tem razão, é uma picada de insecto.
-Ah é?
Não é nada.
Amanhã estará bom.
Óptimo, cancela a consulta e vamos.
Foi muito difícil
conseguir três bilhetes.
-Três?
-Claro.
O Philippe quer muito vê-lo.
Já o viu milhares de vezes,
mas quer fazer um remake agora.
Quero que experimentes...
Algumas drogas poderiam
libertar a tua escrita.
-Tu precisas de estar alucinada?
-Jesus! Não estou sequer drogada.
-Quanto mais vais fumar?
-Não sei.
Não está a funcionar,
por qualquer razão.
O Philippe fuma a todo o instante,
enquanto escreve os roteiros.
A julgar pelos filmes dele,
acho que ele fuma Lorazepam!
Tu não gostas dele porque
ele achou-se enquanto artista.
Isso torna-se fácil se
te deixares acomodar.
Mas Tchekhov não se acomodou.
Stendhal não se acomodou,
Stravinsky não se acomodou.
Já te ocorreu que talvez tenhas
a auto-estima um pouco inflamada?
É apenas triste, és um intelectual,
não um poeta.
Se fizéssemos um ménage, com quem seria?
Não sei. E tu?
Não sei.
Ryan Gosling.
Tom Hardy.
E tu?
Não sei.
-Acho que com a Doris.
-A tua cunhada?
Bem, eu conheci-a primeiro.
Porque achas que ela se casou com ele?
Não sei.
Pensei que ela me amava
mas isso nunca se sabe.
O teu irmão sabe que tu
fantasias com a mulher dele?
Eu não fantasio com ela!
Tu perguntaste-me sobre um
ménage e parei para pensar.
E porque estamos sob os lençóis?
Sinto-me sufocar.
Você é tido como um
realizador para mulheres.
Bom, tenho que lhe confessar:
sou um romântico.
Como diz a canção,
apaixono-me facilmente.
Dou valor às mulheres
porque não gosto de homens
que acham que é fraqueza
mostrar os seus sentimentos.
As mulheres nunca escondem
as suas emoções.
É verdade que acabou
de comprar um veleiro?
Sim. Naveguei a vida toda.
O mar é o único lugar onde
se pode ser realmente livre.
-Sabes, eu costumava velejar.
-Ah sim?
Foi o que mais gostei
de fazer no mundo.
Tínhamos uma casa de Verão
em Newport, Rhode Island,
e o meu pai ensinou-me a velejar.
Isso é curioso. Sabes porquê?
O meu pai também
me ensinou a velejar.
Ele foi marinheiro.
Uau! Que vida fascinante tiveste, hã?
A propósito, respondeste àquela
questão sobre amor e paixão,
essas coisas tontas... tão bem.
Espero não te ter incomodado.
Não, eu pensei que ia ter
que intervir, mas...
Deduziste que ele
estava a falar sobre ti?
-Não devias dizer isso.
-Porque não?
Porque, bem, eu...
Não sei...
Não que isso não me lisonjeie.
Sim, mas o quê?
Não sei.
Creio que...
Tu fazes-me enfrentar sentimentos
que tendo vindo a suprimir.
Eu penso numa coisa e depois noutra.
Estou uma confusão agora.
Às vezes, quando a
pessoa certa chega,
decisões difíceis
são mais fáceis de tomar.
Tenho um novo e lindo barco
e sou um óptimo navegador.
Ficarias horrorizada se navegássemos
juntos para Koh Rong?
-Para onde?
-Koh Rong.
É uma ilha nos mares do sul.
-Falas a sério?
-Sim.
Eu... céus, tu tens a estranha
habilidade de descobrir
as minhas fantasias mais íntimas.
Sou realizador de cinema,
entendo da psicologia humana.
E sei quando uma mulher
está a morrer para ter um caso.
Deus, e agora acaricias
o meu rosto...
-Sabes o que estás a fazer comigo?
-Sei, sim.
Sinto um pequeno zumbido nos meus ouvidos.
E gostaria que me examinasse
para ter a certeza
de que não tenho
um tumor cerebral
ou um neuroma acústico.
Normalmente, quando vou
ao médico, fico aterrorizado.
Acho sempre que me vão
dar um mês de vida,
e, com a sorte que tenho,
seria Fevereiro.
Mas com a dra. Rojas
não me importaria
de fazer um check-up diário.
Não que exista
a possibilidade remota
de haver algo entre nós,
por diversas razões.
Mas foi isso mesmo que pensei
a primeira vez que vi a Sue!
Comprei um guia turístico à
procura de algo para ver
enquanto matava tempo
até a minha consulta.
Gosto de dizer que
quando estou numa igreja
sou atraído apenas
pela estética,
mas adoro
visitar locais de culto.
Tenho muito respeito
pela fé religiosa.
Li a bíblia do início ao fim
e apaixonei-me por Eva,
pela esposa de Jó e por Dalila.
O meu psiquiatra diz
que me sinto atraído por
mulheres que me podem magoar.
O novo testamento é muito mais indulgente.
Pelo menos o Messias aparece!
Jesus aparece,
vestido com roupas simples,
cura pessoas, faz milagres.
E ainda assim, é um tipo normal!
Um trabalhador-comum.
É por isso que na minha tese
escrevi que Ele não deveria ter
ressuscitado na Semana Santa.
Ele era carpinteiro profissional.
Deveria ter ressuscitado
no dia do Trabalho.
Eu tinha isso, constantemente
e intermitentemente.
-E agora, acho que o fez desaparecer.
-Óptimo. Fico contente.
E como passou desde a
última vez que a vi?
Passei muito bem.
Ainda sente falta de Nova Iorque?
Sim, às vezes...
...sinto falta das caminhadas.
Gosto de caminhar e ver as montras.
Deveria ser médica em Nova Iorque,
os médicos têm boa reputação por lá.
O irónico é que saí de Espanha,
para estudar em Nova Iorque
e acabei em Espanha novamente,
com um pintor espanhol.
Ele engatou-me em Greenwich
Village, na Minetta Tavern.
Eu ficaria muito acanhado
para a tentar engatar.
Nunca fui bom nisso.
Ver uma mulher fascinante
sentada numa mesa de restaurante e...
o meu coração ficaria acelerado
e eu diria pra mim mesmo:
ela é tão fascinante que, com toda
a certeza, me dará uma nega
se eu for até lá falar com ela.
Nunca se sabe.
Sim?
Desculpe.
O seu marido está na linha 1
e eu vou-me embora.
Vou deixar isto no hospital
a caminho de casa.
Ok, está bem.
Tem um bom fim-de-semana.
Vemo-nos segunda.
Com licença, só um momento.
Posso prescrever algumas
gotas para o seu ouvido,
mas realmente não acho necessário.
Diga-me, qual era o seu cantinho
preferido do Central Park?
O quê?
Eu sempre adorei ficar
próximo da lagoa dos barcos.
Conseguiu ver algo
de Shakespeare in the Park?
Aquelas noites de Verão,
eram fabulosas.
Sim, consegui.
Por favor, dá-me licença
mais um momento?
Desculpe-me por isto.
-Do que estava a falar?
-Do Central Park.
Oh, o Central Park.
Sim...
Eu... eu passava muito tempo no The Met.
Adorava sentar-me nas
escadas na Primavera.
E frequentou aquele café
louco da Madison Avenue?
Desculpe, é melhor você ir.
Claro, estou de saída.
-Mas... sente-se bem?
-Não é nada.
Quero dizer, posso fazer alguma coisa?
Eu percorria todos aqueles cafés.
E adorava.
Ouça, posso pagar-lhe uma bebida?
Não, obrigada.
Acho que poderia
beber alguma coisa
e talvez conversar com
alguém do seu antigo bairro.
Sim, sabe?
Trazemos problemas
para nós mesmos.
Não tenho certeza
de isso ser verdade.
Tome um lenço de papel.
Obrigada.
Álcool nunca pode ser bom,
mas às vezes é o único remédio.
Posso ser o médico agora?
Posso ser o médico?
Claro.
Fale-me dos seus sintomas.
O meu casamento
está a causar-me dor.
Aqui.
E porquê?
Porque lhe estou a contar isto?
Nunca deveria beber.
Diga-me a verdade:
ama o seu marido?
Já nem sei mais.
E ele ama-a?
Ele tem aventuras.
E eu aceito-as.
Afinal, ele é um artista.
E não se pode julgar um artista
pelos seus padrões burgueses.
Ele é criativo e tempestuoso.
Se tivesse concordado
com um casamento aberto...
Mas eu concordei.
Sim.
E você também tem aventuras?
Não, nunca tive.
Porque..?
Porque nunca conheci ninguém
com quem gostaria de me envolver.
Mas se está infeliz,
porque não o deixa?
Ele precisa de mim.
-Há quanto tempo está casada?
-Cinco anos.
-E você?
-Oh, muito mais do que isso.
-E é fiel?
-Tenho sido.
-Nunca olhou para outra mulher?
-Sim, claro que olhei.
Fico bem impressionado...
...mas tenho sido fiel.
Somos ambos fiéis.
Outra coincidência.
Para ser totalmente honesto,
o meu casamento tem vindo
a meter água há uns tempos.
O Paco é instável.
Dramático.
Temperamental.
É difícil de se viver com ele.
E se digo que o vou deixar
ele começa a chorar
e ameaça matar-se.
Isso é bluff. Você mesma disse
que ele é dramático.
-Como sabe que é bluff?
-Ninguém quer realmente morrer.
-Nem mesmo por amor.
-Não morreria por amor?
Francamente, preferiria
não morrer por nada,
nem por doença, nem por idade,
nem engasgado com um biscoito.
A minha vida aqui
não é assim tão má.
San Sebastián não é Nova Iorque,
mas aqui a vida é
agradável e calma.
É uma bela cidade.
Já a visitou?
A minha mulher conhece-a bem,
esteve aqui por diversas vezes,
mas anda muito ocupada
para me acompanhar, sabe?
Gostaria de descobrir
alguns dos encantos?
Sim, gostava muito.
-Em que hotel está hospedado?
-No María Cristina.
Ok, apareço a buscá-lo
amanhã às 10:30.
À porta do hotel.
-Ei, por onde andaste?
-Eu? Por onde andei?
Bem, eu... saí, e depois
fui ao consultório médico.
Eles deram-te um bónus
ou algo do género?
Eu sentia um zumbido no ouvido.
Mas já passou.
São 20:00 horas.
Quanto tempo ficaste lá?
Havia uma grande fila
e eu era o último.
-Cheiras a álcool. Andaste a beber?
-Eu?
-Sim, tu.
O que há de errado contigo?
Pareces meio tonto.
Bem, bebi um copo com o Tomás Lopez,
encontrei-o e estive a beber com ele,
foi por isso que
cheguei um pouco tarde.
Eu liguei-te várias vezes
e nunca me atendeste.
O que é isto?
Um livro sobre Ingmar Bergman.
O jornalista sueco
deu-o ao Philippe,
que já o tem,
e como sei que gostas
de Bergman, trouxe para ti.
Fabuloso!
Vamos, vamos, temos que ir,
apressa-te.
-Outra sessão?
-Não, uma festa cocktail.
Se não quiseres vir, não venhas.
O Philippe vai?
Claro que vai,
é em sua homenagem.
Ele também odeia festas.
Ninguém diria,
ele nunca perde uma!
Pois é.
Ninguém entende.
Ele reclama, mas adora estar
no centro das atenções.
-É como um miúdo.
-Exacto.
É como um miúdo,
com transtorno narcisista.
Sim, ela está encantada.
Começa as filmagens em Março.
Fantástico. Já conseguiu o dinheiro?
Sim, é uma versão feminina
de "Lisístrata".
Aqui estão vocês. Olá!
Ouviste que o filme do Philippe
ganhou hoje o grande prémio
em Colónia?
Que emocionante!
O Eichmann não era de lá?
Fico à espera que apareçam
no clube Altxerri, ok?
Claro, não perderia
por nada no mundo.
-Vão fazer de ti cavaleiro?
-Não.
Philippe toca bongos muito bem
e apresenta-se com
a banda esta noite.
Por falar nisso,
os jornalistas suecos
adoraram o filme.
E eles vão ver-te
tocar esta noite.
Ok, fixe.
Não é emocionante, Mort?
Quase tanto como quando
Neil Armstrong andou na lua!
Nunca fui infiel ao Mort.
Mas estive perto de o ser.
Uma vez, com um
grande arquitecto
que se apaixonou por mim.
Ele queria levar-me para
África, num safari.
E eu quis muito ir.
Mas, no último momento,
não me vi preparada
para ter uma aventura.
(em sueco) Tornei-me obcecada
com o silêncio de Deus.
Até que um dia Ele falou comigo.
Deus disse: “Eu vi o Mort”.
"E Eu, no teu lugar,
avançava com a traição".
Estou confusa e desorientada
com a vida.
Acredito que Deus faz-nos
sofrer pelos nossos pecados.
Mas a Sue e eu não
temos pecados.
E o único pecado de Mort é
que ele só gosta de
filmes legendados.(fim)
Sabes, desde que viemos para
o festival de cinema
tive alguns pensamentos
e sonhos muito estranhos.
Sabes o que dizem, os filmes
são como sonhos de celulóide.
Hoje ficarás ocupada com
mil conferências de imprensa?
Sim, Mort.
Avisei-te que estaria
muito ocupada,
agora não reclames.
Não, estou bem.
Pensei em alugar um carro com
motorista e descobrir a cidade.
Acho uma grande ideia.
-Ei, pronta?
-Meu Deus!
E que tal, Mort?
-Foste sublime com os bongos ontem!
-Obrigado.
Espero não ter abusado, deixei-me levar.
Eu tinha os tampões de ouvido do avião,
tive oportunidade de usá-los.
-São 10:15. Vamos.
-Sim, vamos.
-Tchau, Mort.
-Até logo.
Vamos comprar chocolate.
Adoro chocolate.
Eu também. E gosto de
pão e chocolate.
Sim, sempre.
Que bela combinação!
E que tal sanduíches
de chocolate. Já provaste?
Ok, perguntei-te isto
quando bebeste
e vou perguntar-te
agora que estás sóbria.
Se o teu casamento é péssimo,
porque não acabas com ele?
Acho que por um
pouco de tudo.
Ele ama-me,
não o posso mudar,
há o trabalho de recomeçar,
um segundo divórcio...
E ultimamente, tenho pensado deixar
a medicina e fazer outra coisa.
E esse desejo assusta-me.
O que gostarias de fazer?
Qualquer coisa, não sei.
Escrever, ler, talvez estudar,
assistir a aulas,
descobrir o que realmente quero,
quem realmente sou.
Ou ser apenas diletante,
isso é mau?
Experimentar coisas diferentes,
desfrutar a vida.
Não ter que fazer nada.
Não ter mais obrigações com o
Paco nem com os meus pacientes.
É incrível como
tão poucas pessoas
param esta correria e tentam
descobrir o que querem,
quem são, quem
realmente são,
não quem elas acham
que têm que ser.
Tu sabes quem és?
Achava que sim,
mas desde que cá cheguei,
tive pensamentos muito estranhos.
Em Nova Iorque, só me
preocupava com o meu livro,
mas desde que cheguei
para o festival,
a minha mente anda
a brincar comigo.
Estou a começar
a questionar tudo,
o que realmente quero,
quem sou...
Quem diabos sou eu?
Eu sinto que o problema é
que a resposta nem sempre é
aquela que queremos ouvir.
Provavelmente era mais feliz
quando dava aulas de cinema.
O vinho deixa-me cansada.
O vinho,
ou a minha fascinante conversa?
Sabem, estava ansioso por
este fim-de-semana.
Amigos, o campo...
...e, devo dizer,
não me desapontei.
Obrigado por nos receberes, Paul.
No próximo ano, a Doris e eu
vamos alugar uma casa aqui.
Eu cresci por aqui.
E tu, Mort?
És da praia ou do campo?
Paris é o paraíso para o Mort.
-A Doris disse que dás aulas de cinema.
-É verdade, sim.
-Deve ser divertido.
-Pode ser, às vezes.
A maioria dos alunos
são todos iguais,
mas sempre há alguns
que realmente apreciam
os grandes clássicos,
e esses fazem valer a pena o esforço.
A primeira vez que saí com Mort
ele levou-me para ver
"Red Desert", um filme chato.
Levou-me para ver "Last Year at
Marienbad", outro filme chato,
levou-me para ver
"Claire's Knee", chato também,
então casei-me com o irmão dele.
Para o Mort, qualquer filme
divertido ou lucrativo
é suspeito.
Ok, sr. Guru do Cinema, o que
nos recomendas para ver aqui?
"Chushingura" de Inagaki.
Quem está nele?
Yûzô Kayama e Tatsuya Mihashi.
Com argumento de Yasumi.
Toshio Yasumi.
E também "Kagemusha",
com Tatsuya Nakadai
e música de Shinichirô Ikebe.
Amo-te.
E eu a ti.
Acho que o teu irmão
ainda gosta de mim.
É compreensível.
Mas, azar o dele.
Ele conheceu-te primeiro,
saíste com ele algumas vezes.
-Ele teve a sua chance.
-Não era para mim,
todas aquelas baboseiras.
As grandes questões!
Que fardo!
Ele nunca vai acabar aquele
romance com que luta há anos.
De maneira nenhuma.
Se não estás ao nível de
Dostoiévski, não vale a pena.
Ouviste-o falar?
Filmes japoneses?
-Estás a brincar? Ele é um afectado.
-Eu sei.
Escreve e depois rasga
as páginas em frustração.
Prevejo que ele nunca
irá acabar aquele livro.
Evita enfrentar a
verdade desagradável,
de que talvez a grandeza
literária não seja para ele.
Tem medo do fracasso.
Sempre teve.
Ele nivela o fracasso junto com a morte.
E notaste que a mulher dele não veio...
Sim, tinha que estar em Hollywood
para alguma conferência,
e ele não gosta de Hollywood.
Não sei como ela o aguenta.
Ele é um saco de neuroses.
Ela apaixonou-se pelo intelecto dele.
Eu vi isso desde o início.
Ela tinha acabado de sair
de um mau casamento,
com um grande e arrogante
homem da publicidade,
e o Mort pareceu-lhe super brilhante.
Não sei, mas tenho a impressão
de que ela está infeliz.
Ela é jeitosa e ambiciosa.
Nunca achei que seria feliz
com um mesquinho introvertido,
sempre a querer saber porque
existe algo em vez de nada.
Era intelectual demais para mim,
não como o irmão sexy dele.
Amo-te.
E eu a ti.
O dia voou rápido.
Sim...
Podemos parar no mercado?
Quero comprar um presente
de aniversário para o Paco.
Oh, é muita gentileza tua.
Gostas de mercados de rua?
-Bem, se eu for contigo, gosto.
-Vens comigo?
O que achas desta velha
cigarreira? Tão déco.
-Ele fuma?
-Não, mas é bonita, não é?
Sim, é.
Mas que tal dar-lhe
algo que possa usar?
Como, hã.. um pijama?
Ele não usa pijamas.
Acho que ele não gostará de um
presente prático. É demasiado teatral.
Eu sempre quis uma
escova de dentes eléctrica.
No que estás a pensar?
Penso como tudo é bonito aqui.
E que não sou grande viajante.
Nunca vi as pirâmides, nem o
Taj Mahal, nem o Grand Canyon.
Também não tenho
nenhum interesse em vê-los,
mas contemplar o boulevard
Saint-Michel na chuva
seria algo que me deixaria muito feliz.
O que foi isto?
Não faço ideia.
-Achas que é um pneu furado?
-Poderá ser.
-Vamos ver se consigo parar.
-Está bem.
Não sei...
Ok, vou ver.
-Sabes trocar um pneu?
-Eu?
Tens alguma ideia de
como usar este macaco?
Não, mas sei dactilografar.
Devemos ter muito cuidado.
Um de nós pode ficar
debaixo do carro, é perigoso.
Vamos buscar o pneu primeiro.
Eu não fico debaixo de um carro
que pode cair em cima de mim,
que maneira de
estragar a tarde!
-Acreditas?
-No quê?
-Não há pneu.
-O que queres dizer?
Não há pneu sobressalente!
O Paco deve-o ter usado e
não o substituiu.
-E tu não sabias?
-Não é meu costume verificar a bagageira.
E agora, o que fazemos?
Vou ligar para a assistência.
Mas demoram um século para vir.
Podemos andar.
Tenho outro carro em casa.
Não estamos longe.
Ou podemos pedir boleia.
É naquela direcção.
São cerca de 30 km,
mais ou menos. Não é longe.
20 milhas!
20 milhas?
-Diverti-me muito hoje.
-Eu também.
Olha,
comprei algo para ti.
-Para mim? Quando?
Enquanto estavas
entretida no mercado,
pensei que talvez gostasses.
Adoro!
É lindo.
És tão querido. Obrigada.
Foi divertido.
Desculpa por isto. Desculpa.
Ficas segura se eu
te deixar com ele?
Claro que sim!
Quem é você?
-Só um amigo.
-Que quer com "ficas segura"?
Que pergunta idiota é essa?
Eu posso conduzir.
Não estou bêbado!
Podemos partilhar um táxi
de volta à cidade.
Não te preocupes, eu levo-te, ok?
Eu estava a pintá-la.
E não fui capaz de resistir.
Sou humano.
Não há nada mais bonito
do que uma mulher sem roupa.
E com formas perfeitas. Veja.
Acho que lhe devia dizer "adeusinho".
Nós temos um acordo.
Ela contou-lhe?
Basicamente, ela estava a mostrar-me
a cidade, furou-se um pneu,
e não havia sobressalente!
Às vezes, ela pensa
que é a minha juíza moral.
Não concorda?
Pára!
Não o arrastes para isto, ok?
Vou levar os dois, vamos embora.
Desculpa.
Perdoa-me.
Sinto muito.
É imperdoável.
Não foi culpa tua.
Não deixes isso
estragar o dia.
Desculpe, o meu inglês é muito mau.
Mas o Paco ama-a muito, ok?
Ficas bem?
Sim, claro.
Olá.
-Mort, certo?
-Sim.
-O Tomás apresentou-nos. Sou o Gil.
-Sim, claro. Olá.
-E como está de saúde?
-Como estou de saúde?
Não tinha ido
ver a dra. Rojas?
Oh, sim!
-Estou muito melhor.
-Sim, a Joanna é fantástica.
-Mas conhece o marido dela?
-Sim, é um idiota...
Não consigo crer que
ela fica com aquele tipo.
Ele é tão louco,
tão selvagem.
É capaz de a atirar pela janela.
Eu sei, bem sei
mas ela acha razoável
ficar com ele.
Diz que, caso o deixasse,
ele ficaria perdido!
Você é escritor, certo? Desde quando
os relacionamentos são racionais?
-O coração terá as suas razões.
-Como correu a conferência de imprensa?
-Que conferência de imprensa?
-A grande conferência desta tarde.
Não houve nada esta tarde.
A menos que se refira ao assunto
do município com o Philippe.
Os espanhóis criaram
o prémio Luis Buñuel
para homenagear cineastas
e vão dá-lo ao Philippe.
Mas será esta noite.
De tarde não houve nada.
Devia vir, vai ser óptimo.
Vens a este jantar comigo?
Temos que nos apressar.
-A conferência de imprensa foi boa?
-Sim.
Bem, tu sabes...
é uma entrevista vulgar.
As mesmas perguntas repetitivas.
Passaste o dia todo
com esses jornalistas?
-Sim, passei.
-Tu e o Philippe?
Não venhas, se não quiseres.
Bem sei que odeias estas coisas.
Não, eu vou.
O Philippe recebeu o prémio Buñuel.
Eu fui por respeito a Buñuel,
um realizador que adoro.
Mas a minha cabeça
estava com Joanna.
Por falar em escolher o homem errado...
Deixei o jantar enquanto eles
cantavam elogios a Philippe.
Lembro-me vividamente
do meu sonho.
Foi um jantar maravilhoso.
As trufas estavam deliciosas.
Meus queridos amigos, não há comida
melhor que a de San Sebastián.
Ao festival de cinema!
E a todos os filmes que
fazem do cinema uma arte!
Ao cinema europeu e
aos seus anos dourados!
E ao filme do Philippe,
uma obra de arte...
e, com sorte, obra comercial.
E... ao romance do Mort.
Uma obra nem artística nem comercial,
que permanece inacabada.
Sem nenhum progresso.
Prevejo que, se terminar o romance,
será uma miscelânea de pensamentos.
Muitas preliminares e sem orgasmo.
Foi uma óptima noite
em honra do talento e
do génio do Philippe.
Agradeço a todos por terem vindo.
Esperem.
Não se vão já embora.
Tomemos uma última bebida.
E, Mort, pára de despir
mentalmente a minha esposa.
Levanto o meu copo:
foi um grande festival
e agradeço ao Mort,
pelo uso da sua mulher.
Perdi um sapato.
Procuras por ele
debaixo da mesa?
-Sabes o que tenho aqui?
-Um frasco de gin?
O que vais fazer com isso?
Se ela me deixar, aponto para
a cabeça e aperto o gatilho.
É um pouco extremo, não?
Alguns comprimidos não resolvem?
Um homem que não se vê a
morrer por amor, não é um homem.
Olha, todas estas pessoas
a conversar e a trocar
opiniões triviais
e insinceridades tolas.
Vamos sair juntos agora.
Deixemos a nossa complicada
situação pessoal para trás
de uma vez por todas
e comecemos de novo.
É a melhor oferta
que já recebi.
Não podes gastar a tua
vida sendo refém do Paco.
É impossível viver com ele.
Tenho esperado toda a vida
por alguém vir resgatar-me.
Vamos.
O que há de errado?
-Não posso.
-Não podes o quê?
Não posso sair.
Quero ir contigo,
mas não posso.
Não sei se entendo
o que queres dizer.
Entendes?
É curioso, também acho
que não posso sair.
O que se passa?
Tentávamos sair
pela porta mas...
-Não podemos.
-Parece impossível.
Sai e pronto.
-O que se passa?
-Não consigo sair.
-Queremos ir, mas ...
-Bem, tenho que ir para casa.
Acho que deixei o forno ligado.
Espera! Espera!
Acorda!
-O quê?
-Acorda!
-Tiveste um pesadelo.
-Tive?
Que horas são?
Jesus...
Quatro da manhã?
Onde estavas?
A dançar.
Às quatro da manhã?
-Com quem? Não me digas...
-O Philippe. Ele é óptimo dançarino.
Cheiras a etanol diluído.
Etanol diluído... sim, estou um pouco bêbada.
Tomei alguns vodkas,
é o momento ideal para falar.
Estou um pouco bêbada
e o vodka encoraja-me.
Escuta.
Mort, acho que nos devemos separar.
Que queres dizer?
Vá lá...
Estamos num navio prestes a afundar.
O nosso casamento está
condenado. Ambos o sabemos.
Um dos dois tem que
dar o primeiro passo.
-Tens dormido com o Philippe?
-Nunca.
Excepto uma vez.
Bem, duas.
E se contar aquela
vez no elevador, e...
Enfim, sendo honesta,
foram três vezes.
Na praia...
Mas o mais importante é que
espalhámos todas as cartas na mesa.
-Quantas cartas tens tu, 52?
-Ouve, não sou uma traidora, Mort.
Para mim, estar casada
estragou toda a cena do sexo.
Acho que estás certa
em querer terminar
o que obviamente se
transformou numa farsa.
Mas...
Estou preocupado.
É preocupante.
Estivemos juntos tantos anos!
E é bem difícil,
quando te acostumas com alguém,
embora seja óbvio que
acabou há muito tempo.
Não compartilhámos mais nada.
Certo?
E, ultimamente, ficamos bravos
por qualquer coisa.
Tenho a certeza que com
o Philippe foi incrível.
Oh, sabes...
Entre nós não há mais surpresas,
e com o Philippe...
...sinto-me mulher novamente.
Estou cheia de paixão e luxúria.
Como um animal selvagem,
ansiosa para tentar e fazer tudo.
Bom, isso parece bem mais
do que a posição missionário.
Acho que o melhor será,
quando voltarmos,
eu sair de casa.
O apartamento é grande.
Ficará vazio sem ti.
Não vou levar os móveis comigo.
Vou apenas levar os meus livros
e as minhas roupas.
O Philippe tem um apartamento,
vou morar com ele.
E vou ter que ficar com a
serigrafia do Andy Warhol.
E com a impressão do
Rauschenberg.
Mas quero que fiques com
a caricatura
que aquele tipo nos fez
no Washington Square Park.
Sumo de laranja para um.
Larry Hart bem que acertou.
Não importa quão desastroso
o nosso casamento se tenha tornado,
não se pode esquecer de uma vez
uma relação que era tão promissora,
sem um pouco de melancolia.
Olá, Mort.
Desculpem.
Por acaso não tem o número
de casa da dra. Rojas?
Sim, tenho.
-Não se está a sentir bem?
-Não muito.
Oh, lamento.
Alguém tem uma caneta?
Devo dizer, deixa-me muito triste
ver que o festival acabou.
Sabe, passei um óptimo tempo aqui. Adorei.
Sim. Tem sido uma experiência
muito iluminada.
Aqui tem.
-Espero que melhore.
-Obrigado.
Olá, é o Mort.
Olá, Mort.
Arranjei o teu número
com o Gil Brenner.
Não queria incomodar-te em casa
mas queria ter a certeza
de que estás bem.
Sim, estou bem.
E tu?
Eu? Estou bem.
Só queria dizer que passei
óptimos momentos ontem.
E eu também.
Sinto muito que tenha
terminado daquela forma.
Sim, não faz mal.
Estás livre hoje?
Vou ficar por casa, a fazer coisas por aqui.
Arrumação.
É importante.
Também sou um pouco
viciado em arrumação.
Bem, o festival está
prestes a terminar
e voltarei para Nova Iorque.
Uau, que inveja.
Atira uma moeda ao lago
dos barcos por mim.
Podes deixar.
Gostei tanto dos muitos lugares
agradáveis que me mostraste.
O tempo passa a voar por aqui.
Sim, é difícil acreditar
que já é Outono.
O Outono é a minha estação favorita.
Outono em Paris.
Mas, encontras-te bem?
Não tens refluxo?
Nem caroços?
Nem zumbido nos ouvidos?
Adoro a maneira como dizes refluxo.
Tens a certeza que não
tens tempo livre hoje?
Não, não acho que
seja uma boa ideia.
Entendo.
Certo.
Bem, se alguma vez quiseres
comer um hambúrguer
no Minetta Tavern...
Quem sabe?
Então... cuida-te.
Adeus.
Eu sentia-me abatido
e cansado depois
do encontro com a Sue,
e fiquei sem conseguir dormir.
Sempre que fico deprimido,
penso na amiga dos meus pais,
Rose Budnick.
Por fim, ela desistiu.
Porque cá vieste?
Vim para o nosso último
jogo de xadrez.
Não tenho nenhum
tabuleiro de xadrez.
Eu nunca saio de casa sem o meu.
Porque fazes isto?
Dou-te uma chance de me conheceres.
Para que me aceites.
Nunca te irei aceitar.
Então nunca poderás
relaxar e aproveitar a vida.
Que vem a ser essa gentileza?
Regra geral, és sempre implacável.
Não sou implacável,
sou indiferente.
Detesto apenas ver um pobre idiota
dar cabo da sua vida com o inevitável.
Da maneira que me sinto hoje,
poderias levar-me agora mesmo.
O que aconteceu contigo?
Tive oportunidade de reflectir sobre
a minha vida nas últimas semanas,
e vi que tomei muitas decisões erradas.
Como quais?
Talvez eu tenha sido
mesmo um tipo snob.
Um asno estúpido que
empurra os outros para baixo
pelo seu gosto
supostamente intelectual.
Só sei que a minha mulher e eu
separámo-nos
e que a minha vida
acabou de se esvaziar.
A tua vida não está vazia,
está é sem significado.
Não confundas as coisas.
Pode não haver significado, mas
não quer dizer que esteja vazia.
Tu és um ser humano.
Podes te autosatisfazer.
Como?
Com trabalho, família, amor,
os disparates de sempre,
mas que são razoavelmente eficazes.
Mesmo se não acertares,
o facto de teres tentado já é bom.
Alguma vez leste O Mito de Sísifo,
de Camus?
Sim, e vi-me num pesadelo.
Vi-me a empurrar aquela rocha
montanha acima,
e ela continuava a rolar.
Por fim, consegui levá-la
ao topo da montanha.
E aí, que diabos ganhei eu?
Uma rocha na montanha!
Começas a conseguir deprimir-me.
Devo desistir do meu livro
e voltar a dar aulas de cinema?
Sim,
se não quiseres terminar
com 500 páginas de tragédias.
Talvez eu não seja um escritor de livros.
Talvez eu seja um leitor de livros,
uma pessoa que gosta
de pensar, um professor.
As minhas aulas de cinema
eram divertidas!
Talvez eu fosse um pouco
rígido na minha abordagem.
Tenho que ir.
Tenho que visitar milhares de famílias.
Não, espera!
Tem calma, quando eu voltar tu
vais achar que é cedo demais.
Vais voltar? Quando?
Depende. Tu fumas?
Não.
O segredo é comer
muitas frutas e vegetais
e evitar as gorduras saturadas.
-Oh, eu tenho tido muito cuidado.
-Ainda bem.
Faz por fazer exercício.
Não precisa de ser intenso,
tem é que ser rotineiro.
Estás a desaparecer...
Não comas alimentos processados.
E não esqueças a colonoscopia!
Foi um festival e peras!
Terminei um casamento
que queimou todos os cartuchos,
e tive tempo para pensar sobre
mim e examinar a minha vida.
E depois houve a Joanna.
Um sonho lindo que não
se tornou realidade.
Mas, ao menos por um tempo,
manteve a adrenalina fluída.
Talvez Sísifo estivesse certo.
Então,
ainda tem algo a dizer-me,
depois de tudo o que eu lhe disse?
Legendas adaptadas do BR por Miler18/JPS, Fev 2021