Menos de 1% da população
é psicopata.
Psicopatas frequentemente
herdam o traço
e são incapazes de amar.
Lidam com seus relacionamentos
com precisão clínica,
tendo sucesso
em todas as esferas da vida.
Psicopatas que aprendem a amar
são ainda mais raros.
Tão raros quanto um cisne negro.
Está na hora.
Ainda não morri.
Nomear um sucessor é um sinal
de força, não fraqueza, pai.
Você sempre foi mais ambiciosa
que seu irmão.
Olly é mais ambicioso
que você pensa.
Há uma diferença
entre ambição e orgulho.
Ele está tentando
impressioná-lo.
Bom, não importa quanto
seu irmão tente,
ele sempre será substituível.
Nossa, ele sabe que você
pensa isso?
Não me importo,
e você também não deveria.
CISNES ESTÃO AQUI.
CONFIRME O TRABALHO.
OLEODUTO DEVE PASSAR.
CHEGA DE ATRASOS.
GVELI PASS,
REPÚBLICA DA GEORGIA
Última do dia, garotos.
Vamos acendê-la.
Sejam profissionais.
- Bom dia.
- Era quando cheguei aqui.
- O que ofereceu a eles?
- 50 mil.
É o dobro
do que pagou pelo atraso.
Já paguei 100 mil. Gastaram
com prostitutas e vodka.
Bom, você os culpa?
Não. Eu também não ia querer
morar naquele lugar.
- Eles querem mais dinheiro.
- Claramente.
Aumente a oferta,
mas se ficar barulhento,
- para isso que você está aqui.
- Grace.
Que preço é justo
para aquela aldeia?
200 mil?
Certo, se eles negarem
corte suas línguas.
- Ela é capaz disso?
- Claro.
Bom, se ela fizer merda,
a culpa é sua.
Preciso daquela aldeia
vazia hoje, certo?
Pai, é antiético queimá-lo?
Meu Deus, Olly. Você realmente
tem merda na cabeça.
Frente inimiga!
Vai, vai, vai!
Para cima do morro.
Abrir fogo à direita.
Abrir fogo à direita. Câmbio.
É só um arranhão.
Você está bem.
Eles não querem dinheiro.
Querem uma briga.
Tome uma decisão. Agora.
Mate os homens e meninos,
e deixe as mulheres,
para espalhar medo.
Griots Team Apresenta...
SAS: Red Notice
Legenda:
xoxoanne | Anap9 | sheroqueh
tatigzvitauski | Karranca
Legenda:
gkarnikow | ShrEds | Alzwitch71
TatianeVS | Darrow | Lari.Witch
Legenda:
Élinda | Redrixy | Sassenach
Gybiru | Trench21P
ESTADO DE BUCKINGHAM
REINO UNIDO
Revisão:
MaLorencini | Lari.Witch
Dreeh | Sassenach | ShrEds
Revisão Final:
MaLorencini
Bem-vindo ao lar, Thomas.
Bom te ver, Callum.
Está bonito, como sempre.
- Vai ficar para o Natal?
- Só vim buscar algo.
Esse é meu trabalho. Diga
o que precisa. Farei um chá.
Obrigado, mas prefiro procurar.
Está na caixa da vovó.
- Bom, que surpresa.
- Para mim também.
Seria bom ter um pouco
de risada na casa.
Vamos ver.
Quero ficar no flat,
mas o fim de semana aqui.
Se a Sophie gostar.
Ela precisará de tabela de cores
para o berçário?
- Você é pior que a minha mãe.
- Ela estaria orgulhosa.
- De alguma maneira, eu duvido.
- Thomas, seus pais eram...
Meus pais eram muito
decepcionados comigo.
Sua avó aprovaria.
Consertou as janelas
da biblioteca?
Tudo pronto, senhor.
Plantamos 16 hectares
de carvalho.
- O favorito dela.
- Esse seria você, senhor.
- Obrigado, Callum.
- Claro, senhor.
Está tendo dúvidas?
- Nunca.
- O que foi, então?
A vovó amava o vovô de verdade?
Do jeito dela.
Poderia ser mais obtuso?
Ela tinha um jeito especial
de ver o mundo,
incluindo seu avô.
Para ela era amor.
Entende?
Estou começando a entender.
Por isso ela queria
que você tivesse aquele anel.
O grande Henry Buckingham
cortou o dedo do marajá
durante o Motim Indiano
e deixou para ela
quando ele faleceu.
Diz a lenda.
Sua avó tinha seus segredos.
Acho que nunca saberemos
a verdade.
Eu sei que ela ficaria
satisfeita.
Sophie é uma boa escolha,
Thomas.
Então chegou a hora.
Isso veio de nossas fontes.
Alertas Vermelhos foram emitidos
para três membros
dos famosos Cisnes Negros,
uma empresa militar
privada familiar
ligada a atrocidades alegadas
na República da Geórgia.
Os três são
os americanos William Lewis
e seus filhos adultos,
Grace e Oliver Lewis.
A família está morando
no norte de Londres.
Acusados de crimes
contra a humanidade
na sequência de um massacre
que só agora veio à tona.
A área remota onde aconteceu
é conhecido como um corredor
de gasodutos transnacionais.
O Tribunal Penal
Internacional exige
que o Reino Unido extradite
os acusados para Haia
onde eles serão julgados.
O gabinete do primeiro-ministro
recusou comentar
os Alertas Vermelhos
ou se planeja atendê-los,
mas estamos esperando por mais
atualizações do Número Dez.
Não foi para isso
que o contratamos.
Não importa.
Se ele for julgado,
Lewis dirá que o sancionamos.
Bem, você é o PM.
O que você quer fazer?
- Poderíamos mandá-lo embora.
- Você poderia.
Mas você sabe
que isso não vai acabar?
Os mercenários acabam com eles
há décadas.
Podem ter feito, mas agora todo
filho da puta tem um celular.
- Verdade.
- Podemos deportá-lo.
Não. Os Ianques
não engolem essa merda.
Lewis mora aqui.
Ele faz seus negócios aqui.
Ele está aqui
há cerca de 40 anos.
Comprou a Casa dos Habsburgos.
- Em Hampstead Heath?
- Sim.
Estamos pagando muito a ele.
Manter nossas mãos limpas
custa caro.
Por esse preço, espero
estar livre dessa merda.
Há uma diferença
entre rejeitar o Lewis
e servi-lo
com um Alerta Vermelho.
- Ele vai esperar proteção.
- Não.
Não posso ser visto protegendo
um criminoso de guerra.
Então, quer que eu vá
na casa dele e o prenda?
Não, eu nunca disse
nada sobre uma prisão.
Lewis estará preparado
para isso também.
Contratamos ele por uma razão.
Contratei você
por uma razão também.
HOSPITAL ST. THOMAS
WESTMINSTER
- Natalie, essas são as fichas?
- Sim, doutora.
- Obrigada.
- Aqui está.
- Olá, Dra. Hart.
- Oi.
Surpresa.
Surpresa?
Passagens de primeira-classe
para Paris. Amanhã às 01h30.
Tom, isso é maravilhoso, mas...
Liguei para a Dr. Wells.
Vai assumir seus turnos.
Não falo com você há 3 semanas,
e liga primeiro
para minha assistente
- para mudar minha agenda?
- Sim.
Tom, isso não é legal.
- Você queria muito ir a Paris.
- Queria muito ficar com você.
Ainda bem
que vamos juntos, então.
Tom, pare.
Desculpe. Tenho que resolver
uma coisa no trabalho.
- Mas acabou de voltar.
- Não vai demorar.
Eu já ouvi isso antes.
Vai ficar tudo bem.
Encontro você no aeroporto.
- Eu não disse sim ainda.
- Não se atrase.
Filho da puta idiota.
Olá, James.
Como está sua perna hoje?
HAMPSTEAD HEATH
NORTE DE LONDRES
Preciso que todos saiam. Agora.
Sim, vamos lá, todos para fora.
Vamos.
Acabei de receber uma mensagem.
A SAS está prestes
a vir para cima de nós.
Podemos reservar um G4
fora de Farnborough,
voar para casa,
tentar a sorte por lá.
A Inglaterra é nossa casa.
Pai. Depois de todos esses anos,
você ainda não é um deles.
- Nunca será.
- Bem, isso é verdade.
Eu sou um de mim. E você também.
Clements estava apenas
nos usando de qualquer maneira.
Não. Eu o tenho usado
para meus próprios meios.
Este governo é viciado
no que fazemos por eles.
Em três ou quatro horas,
eles vão quebrar a porta
e vão nos prender.
A última coisa
que eles querem é uma prisão.
Se eu tivesse visto aquela
garota com o telefone...
Fica para a próxima vez.
Não haverá uma próxima vez,
a menos que façamos algo agora.
O que quer que façamos?
Ativar a proteção.
Trabalho grande.
Simulei 6 vezes.
As baixas são sempre a 100%.
Estamos prestes
a ser atingidos pelas costas.
Daqui para frente,
qualquer coisa é lucro.
São amores-perfeitos?
Sim, são.
Estou com a Sociedade
Heath e Hampstead.
Cada ano escolhemos uma casa
com as melhores flores
para colocar no nosso site.
- Não estamos interessados.
- Que pena,
fizeram um trabalho incrível.
Terei que pedir para você ir.
Estou um pouco cansada.
Os amores-perfeitos
tem mais fragrância para você?
Na verdade não. Por quê?
Algumas mulheres melhoram
o olfato quando estão grávidas.
Algo que estou ansiosa
para acontecer.
- Se não se importa…
- Está de quantos meses?
- Seis.
- Menino ou menina?
Ainda não sei.
Dá para saber o sexo do bebê
com 3 meses.
E são prímulas.
Não amores-perfeitos.
Red 1. Estou comprometido aqui.
- Atualização na mulher.
- Neutralizada.
- E o bebê?
- Nenhum bebê.
Só uma barriga falsa escondendo
a arma automática.
- Olivia, quem é ela?
- Segurança para o Lewis.
Tem 76% de chance
dele estar no alvo.
Alpha. Confirmando,
é a apreensão do William Lewis
e seus associados,
Cisnes Negros,
sob Alerta Vermelho 790274
por crimes contra a humanidade.
- Confirmado.
- Sem ameaça a vida deles.
Vão cumprir o Alerta
com armas não letais.
- Confirmado.
- Pare de gracinha.
Alerta Vermelho exige seriedade.
No momento que fizer contato,
vai lutar e matá-lo.
Aqui é Londres, não Londonderry.
Frente inimiga.
Todos os canais, aqui é Alpha.
Tenho controle. Vão! Vão!
Aqui, amigo. Isso é seu.
Passando.
Fumaça. Jogue a fumaça agora.
Vermelho 6. Homem caído.
Homem caído.
Alfa. Entendido.
Meu alvo está se movendo.
Cobertura!
Foda-se.
Sierra 1. Tive que pegá-lo.
Alfa.
Vermelho 7. Na parte traseira.
Não é possível entrar.
Repito: não é possível entrar.
Merda.
Vamos, cara. Arrebente.
Vamos.
Merda.
- Vermelho 1. Preciso de acesso.
- Alfa. Entendido.
Vermelho 3. Movendo agora.
Afastem-se!
Arma travada! Arma travada!
- Livre!
- Para cima.
Aqui é Vermelho 9.
Verificando a garagem. Câmbio.
Não se mexa! Não se mexa!
Lewis, confirmado.
Sala de jantar.
- Alguém vendo a Grace?
- Não foi vista.
Sierra 1.
Movimento no andar térreo.
Vermelho 1. Verifique. Câmbio.
Sierra 1. Está subindo a escada.
Agora sem vista.
Bem a tempo para o almoço.
Onde está Grace?
Andar de cima. Se vestindo.
Caia fora e faça seu trabalho.
Entendido.
Parece a porra de um museu.
Precisava de um lugar
para colocar minhas coisas.
Tem sido uma vida agitada.
Sei o que quer dizer.
Tenho toneladas dessa merda.
Eu ainda estou na ativa,
e você está prestes a parar.
Tom, homem se aproximando!
Ferrado por uma criança
com um celular.
Graças a Deus
eles não os tinham na Rodésia.
- Boas habilidades no trabalho.
- Obrigado.
Dizem que foi Grace quem atirou.
Diga a eles que fui eu.
Se a Grace
confirmar essa história,
vou garantir
que seja bem cuidada.
O quê, pelo Primeiro Ministro?
Políticos vem e vão, amigo.
Eu sou consistente.
Grace é...
Graça é um bom ativo.
Todo pai ama sua filha.
Nunca amei ninguém
na minha vida.
Mas Grace é especial.
De que maneira?
Bem, ela é como eu.
Só que melhor.
Grace não vai
almoçar conosco, Lewis?
Vai sentir minha falta, George.
Não vou sentir falta
de limpar sua bagunça.
Se pudesse fazer isso com paz,
amor e bife no jantar, faria.
Todos são substituíveis.
Até mesmo um Cisne Negro.
- Fique parado! Fique parado!
Vire! Mostre seu rosto!
Vai se fuder!
Granada!
Porra!
- Você está bem, cara?
- Sim, vivendo um sonho.
Merda.
Saúde, cara.
Sua jaqueta rasgou. O que usará
para caçar perdizes este ano?
Cala a boca.
Deveria usar meios não letais.
Não tive escolha.
Ele está certo, chefe. O alvo
tinha uma granada. Puxou o pino.
Antes ou depois
de Tom atirar no rosto dela?
Espinha nasal, na verdade.
Como espera que explique isso,
ainda mais para o The Guardian?
E ela não se parecia
com Grace Lewis.
- O quê?
- A mulher que atirei.
Não parecia com ela.
Isolamos a residencia
uma hora antes do ataque.
Everest 1 nos atraiu para lá.
Dando tempo para Grace escapar.
Emitirei um aviso
a todos os portos.
Mas é por isso que deve usar
meios não letais,
então não importa
quem estamos procurando
acabará no chão, algemado,
ao invés de morto no chão!
Grace não está morta, chefe.
Sabiam que estávamos chegando,
a pergunta é, como?
Essa é uma pergunta
para outro dia.
Está suspenso até meu relatório.
Espere, chefe,
você não estava lá.
A ordem está mantida,
resolva isso.
Nojento.
Alpha está no ar, câmbio.
Você está bem?
Sim.
- Isso é sacanagem, não é?
- O quê?
- Você ficar afastado.
- Vai ficar tudo bem.
- E você?
- Sim.
Aquela explosão não se compara
ao que seu sofá
fez nas minhas costas.
Você ficará feliz em sair
no final do mês.
O quê?
- Você e Soph vão morar juntos?
- Mais do que isso.
Meu Deus.
- Vamos lá, eu quero ver.
- O quê?
O anel,
deve rivalizar com o Gibraltar.
Não, é apenas algo
que minha avó me deu.
Tenho certeza que Soph
ficará impressionada.
Ela é controlada
quando se trata de dinheiro.
Fácil para você dizer, minha ex
queimou meu extrato bancário.
Jogou as cinzas na minha boca.
Porque pagou strippers
com seu cartão.
Sim, eu estava chateado,
não estava?
Você não tem ideia
no que está se metendo.
- Não.
- Não tem mesmo, não é?
Vai ficar tudo bem.
Então, vai deixar o regimento?
Claro que não, é meu lar.
Você ama ela?
Sim.
Há quanto tempo nos conhecemos?
Desde a escola, por quê?
Todo esse tempo, nunca soube
que você amou alguém.
- Isso é diferente.
- É mesmo? Como assim?
Sai fora.
Vamos, rapazes,
vamos embora, para a van.
O fato de que o Alerta Vermelho
tenha sido emitido
contra William Lewis,
que os vizinhos não sabiam,
era o líder
de um grupo internacional
que contratava mercenários
conhecidos
como os Cisnes Negros...
Eles não têm médicos no SAS?
Em Hereford,
não quero perder nosso voo.
Acho que a triagem
não seja minha área.
Você fez um bom trabalho.
- Não quer nada para a dor?
- Não.
Outra mulher não identificada
que sofreu ferimentos
fatais na cabeça...
- Quer falar sobre isso?
- O quê?
Não está claro se todos
os membros dos Cisnes Negros
foram presos...
Foi você que...
Atirou nela?
Sim, na cara.
Você está chateado?
Ela estava lutando,
era ela ou eu.
Ainda assim,
você não acha isso perturbador?
Não.
Eu já devia saber melhor.
- O que quer que eu diga?
- Não sei, Tom.
Alguma coisa já afetou você? Já?
Não, nunca.
Além de você.
Eu realmente quero
acreditar nisso agora.
Então acredite.
Nós somos tão diferentes.
Por isso que a gente dá certo.
Olha, eu amo estar com você,
Tom...
Mas eu não te entendo.
Então vamos conversar
sobre isso, em Paris.
Somente se você
estiver disposto a falar.
Absolutamente.
Passaremos o tempo todo
em Paris...
Na cama, conversando.
Tem algo muito errado
com você, Tom Buckingham.
Você ainda tem
sua passagem de avião?
- Não, eu joguei fora.
- Bom, mudança de planos.
Vou levá-la no primeiro trem
para Paris,
antes que você me jogue fora.
Tom.
O trem Eurostream 2196
para Paris Gare du Nord
sai da plataforma 10.
Esta é a plataforma 10,
serviço Eurostream
a Paris Gare du Nord.
- Para onde estão indo hoje?
- Vamos a Paris.
É isso aí.
Vou ter que aturar
seu francês ruim?
LIBERADO
Por aqui.
Vagão A.
Cuidado com o degrau.
Por favor, mantenham
seus pertences e bagagens
próximos de vocês
durante a viagem.
Caso percebam
algum item suspeito,
por gentileza,
avisem a tripulação.
ATAQUE DA SAS DEIXA DEZ MORTOS
Um caso mal resolvido?
Não.
Os rapazes dão um jeito.
- Como você faz isso?
- O quê?
Desliga suas emoções.
Você deveria tentar.
E se fosse eu?
No combate?
- Você?
- Sim.
Você atiraria em mim?
Se eu fosse seu alvo, sim.
Por isso estou levando você
para Paris.
Para mantê-la de bom humor.
Tom, quem é essa mulher?
Que mulher?
Essa com a cara estampada
em todos os jornais.
- Eu nem tinha percebido.
- Isso é impossível.
É mais fácil do que imagina.
Tom, o que aconteceu ontem?
Pode me dizer.
Tom, aonde você vai?
Ao banheiro.
Não vou demorar.
Olá?
Tem alguém aí?
Lamento, mas terei que entrar.
Vai ficar tudo bem.
INTERDITADO
Tem alguém aí?
SAS COMANDO ANTITERRORISMO
HEREFORS, INGLATERRA
Bom dia, parceiro.
Está tudo bem?
A Grace Lewis está no trem
para Paris Gare du Nord.
- Grace Lewis?
- O trem é itinerante.
Estamos perto do Channel Tunnel.
Calma. O que está fazendo
no Eurostream?
Espere até ele ficar mais velho.
Leva um século para fazer xixi.
Se essa fosse sua única falha,
eu me casaria com ele amanhã.
Bem, são seis horas
em algum lugar.
Você não vai beber?
Claro.
Uma proposta de casamento?
Um dia após matar uma mulher
no Hampstead Heath?
Você conhece o Tom.
Ele é um romântico.
Bem, antes de fazer algo,
preciso ver Grace.
- Peça para o Tom confirmar.
- Tudo bem.
ALERTA
VOCÊ FOI AVISTADA
O chefe quer a confirmação
da Grace.
Estamos quase no túnel.
Opção mais segura, deixar Grace
com os franceses na estação.
- Não, foda-se. Vou confirmá-la.
- Tom, espere...
Eu sou casada há 53 anos
e ainda não consigo entendê-lo.
Então não fica melhor, não é?
Desculpe?
Então não fica nada melhor,
não é?
- Não, na verdade não.
- Droga.
Eu não sei.
Nós somos tão diferentes.
De que maneira?
Ele tira vidas para viver.
Eu as salvo.
Entendo. Um militar, não é?
Tem suas utilidades, querida.
Tom finge que não o afeta,
mas deve afetar.
Bem, nem todo mundo precisa
de um ombro para chorar.
Teria sorte se ele admitisse,
ao menos derramasse uma lágrima.
- E isso é um problema, não é?
- Bem, sim.
Seu cérebro maluco
tem um jeito único
de me enlouquecer.
Um homem que passa muito tempo
no banheiro não é único.
Só Deus sabe
o que eles fazem lá.
Devo dizer o que ele fez
com meu gato morto?
- Seu gato morto?
- Sim.
Ele encontrou Chica no jardim,
trouxe-a para o meu apartamento
envolta em seu braço
em pleno rigor mortis.
- Entendo.
- Ele então começou a sugerir
que a colocássemos no freezer
até voltarmos das férias.
- Certo.
- Recusei, claro.
Cancelamos nossas férias
e demos um enterro adequado.
Proteja-se.
Este é um alerta vermelho.
Esvazie o túnel
e envie a equipe anti-incêndio.
Reconhecendo
os pontos de ignição.
Nossa. Sério?
Sim.
Bem, ficou muito melhor que ele.
- E a maleta?
- Relaxe. Tudo certo.
Você é tão bom
quanto o seu pior dia, não?
Ouçam. Lembrem-se,
comandos curtos e precisos.
Precisamos assumir
o controle imediatamente.
Se alguém desobedecer,
ignorar, não entender, atire.
Você vai dar um exemplo a eles.
Precisamos controlar esse trem
desde o início. Você entendeu?
Lembrem-se,
todos continuam ligados.
Agora movam-se.
Avançaremos em dois.
Intruso!
- Comigo.
- Vamos lá!
Me dê cobertura.
- Quem diabos era esse?
- Não sei. Mas ele é treinado.
Todo mundo, para trás.
Meu Deus. O que aconteceu?
Eu tenho um pedaço de vidro
na minha perna.
Não se preocupe, eu vou tirar.
Que merda.
Tudo bem.
Apenas fique calma.
Vai ficar tudo bem.
É a Dra. Hart.
Por favor deixe uma mensagem.
Fique sentada.
Eu estou indo até você.
Há um intruso
no campo de batalha.
Ele está armado e é habilidoso.
Verifique o túnel, o trem,
os passageiros,
e não o deixe escapar.
- Entendido. Estamos nessa.
- Vão, espalhem-se.
Tudo bem.
Isso vai parar o sangramento.
Vai ficar tudo bem.
Sentem-se. Fiquem aqui.
Meninas, não, sentem-se.
Sentem-se.
Todos, sentem-se!
Não se mexa, porra!
Abaixe a cabeça!
Você, olhos para baixo agora!
Fique abaixado!
Abaixa! Vai!
Se você quer viver, cale a boca.
Não se mexa! Fique onde está!
Todos fiquem calmos.
Voltem para seus lugares.
Mantenha as mãos
acima da cabeça.
Eu disse volte para seu assento.
Ouçam.
Façam o que digo, quando digo,
e isso...
Sentem logo porra!
E isso não acontecerá com vocês.
Cabeças abaixadas.
Só preciso pegar o inalador.
Volte para porra do seu lugar.
- Preciso de você lá fora.
- Sim, certo, agora.
- O que conseguiu?
- Grace confirmada.
Ainda não tenho certeza,
mas não é uma fuga, é um ataque.
Ela tem apoio aqui.
Em torno de doze Cisnes,
todos armados.
Fique com o time.
Você nos encontrará
no ponto de acesso, certo?
Preciso achar a Sophie.
Muitos Cisnes, vão esmagá-lo.
Espere até chegarmos.
Sem tempo. Avise quando chegar.
Farei o reconhecimento.
Se tentar desembarcar,
levará um tiro e morrerá,
por favor fique no trem.
Façam o que digo, quando digo.
Abaixe! Fique bem quieto!
Se pode ver meus olhos,
posso ver os seus!
Olhe para a porra do chão!
Merda.
Fiquem abaixados,
fiquem calmos, não se mexam
respirem fundo,
e tudo ficará bem.
Não zoneiem.
Não me faça atirar em vocês.
Fiquem calmos, porra.
Não ligo para o que Tom quer.
Diga a ele para sair do túnel.
Ele já está próximo
ao alvo, Recce. Olhe.
Tom está colocando inocentes
em perigo. Tire ele de lá,
e me manda estas fotos.
Preciso rodá-las no sistema.
A polícia perguntou
da inteligência.
Pronto. Enviadas.
Túnel de serviço seguro
e para RU bloqueado
por fogo e fumaça espessa.
Entendido. Comece a perfuração.
Quero um relatório em breve.
Quero o intruso encontrado
e derrubado agora.
Papa 1-4. Todos os sinais
prontos para carregar.
Papa 1-6. Confirmado.
Alpha. Todos os sinais vermelhos
transportados por ar agora.
VOCÊ TEM COMPANHIA
Armas prontas.
Intruso fazendo reconhecimento.
Está procurando por falhas
na segurança.
E por um jeito
de entrar nos vagões.
Sobretudo
os vagões sete, oito e nove.
Bom trabalho.
Encontre o intruso.
Confisque todos os celulares
de cada passageiro.
Se alguém se recusar, atirem.
Por favor, entreguem
todos os eletrônicos.
Aqui está.
ESTOU A CAMINHO
Leve o tempo que precisar,
senhor.
cavalheiro.
Obrigada.
Sério?
- O quê?
- Você tem 12 anos?
Vocês vão devolver?
Custou 500 pratas.
E eu sou a criminosa.
Notícias de última hora.
Diversas fontes dizem
que um trem da Eurostream
foi sequestrado.
Temos poucos detalhes
por enquanto.
O que sabemos é que o trem
ia para Paris Gare du Nord
quando foi sequestrado
no Channel Tunnel.
Não se sabe
quem está por trás disso
nem quais são seus motivos,
mas se confirmado, esse seria
o maior incidente
em solo britânico.
Por que
ela ainda está respirando?
Matei Lewis em Hampstead Heath,
mas Grace não estava lá.
- Mas como ela conseguiu?
- Alguém deve ter avisado a ela.
- Alguém?
- Vou encontrá-lo.
- Sky News já sabe.
- Eles sabem da Grace?
Ainda não.
Ainda estão especulando.
Entendi.
Estou convocando o Cobra.
Se ela expor o que fizemos,
não é problema só para você,
é um enorme problema para mim.
O trem parou em solo britânico,
portanto a decisão é sua.
Tenho o controle?
Tem. Desça até lá e mate-a.
Escutem!
Preciso que tirem os celulares.
Mostrem os celulares.
Onde está o seu celular?
Não tenho.
Perdi durante a explosão.
Que pena.
Alguém neste trem
tem treinamento médico?
Pode encontrar um médico?
Papa 1-4.
Em aproximação final do túnel.
Sou médica.
Pode dar um jeito nisso?
Com um kit de primeiros socorros
e água corrente, sim.
Vou cuidar de você,
está bem? Vamos.
Está tudo bem. Vamos.
Vai ficar tudo bem.
Fique perto.
Vermelho 2. Túnel do Reino Unido
comprometido com fogo e fumaça.
Túnel francês comprometido
com ao menos 24 Cisnes.
As unidades vermelhas avançarão
pelo túnel central de serviço.
Papa 1-5.
Aproximação final agora.
Papa 1-6. Aguardando.
Todas as unidades, aqui é Alfa.
Aguardem na entrada do túnel.
Vermelho 1-6. Entendido. Câmbio.
Está tudo bem.
Fique aqui.
Podemos ter privacidade,
por favor?
Vermelho 2.
Porta corta-fogo a 20 metros.
Todos.
PERIGO
PORTA CONTROLADA REMOTAMENTE
Vermelho 3.
Porta corta-fogo obstruída.
Requer entrar com explosivos.
Vai nos comprometer.
Todas as unidades,
reúnam-se no controle.
Certo.
- Novidades do Tom?
- Aguardando ligação.
- Olivia, conseguiu algo?
- Nada, senhor.
Escutem. Aguardem para resposta.
Quero a equipe lá.
- Posicionamo-nos agora.
- Grace também.
Estamos no escuro.
- Arranje uns óculos.
- Cortaram as câmeras, senhor.
Precisamos de gente no solo,
reconhecimento do alvo.
- Quem tirou estas, então?
- Tom.
Tom?
Buckingham.
É o que apagou a mulher
em Hampstead Heath?
É habilidoso para um idiota.
Espere um minuto.
Por que ele está no perímetro?
Estava levando a namorada
a Paris para pedir em casamento.
Os Cisnes fizeram um puta favor.
Foco aqui.
As fotos são insuficientes.
Bem, hoje serão,
porque Grace é o alvo.
- Não sabemos onde ela está.
- Quando fizer contato,
Grace vai ficar perto
e vai lutar.
- Mas hoje ela não tem aonde ir.
- Eu resgato reféns.
Hoje não.
Pegue aquele trem agora.
Se fizermos isso,
vamos ter baixas.
Me dê tempo para planejar
uma opção melhor.
Você é líder de uma porra
de um clube de tricô?
Cisnes estão prontos,
dois em cada vagão.
- Vamos atacar agora.
- Não concordo.
Pode discordar da porra toda,
cara, mas é o que vai acontecer.
Você vai agir
como um soldado profissional.
Vai iniciar
uma resposta de emergência.
E você vai matar Grace.
E se não fizer,
você sai e ele entra.
Entendeu?
Mas que porra.
VERIFIQUE A PRIVADA.
- Merda.
- Depois, se não se importa.
Aqui.
Desenrosque o vaso sanitário
e eu te desço.
Não.
Não? Como assim não?
Preciso ficar
e ajudar os feridos.
Soph, o time
vai entrar nesse trem,
e vão haver muitas baixas.
- Não vai ser uma delas.
- Desculpe.
Eu vou ficar aqui.
Tem uma menina ferida. Leve ela.
- Se ficar, vai morrer.
- Eu não vou embora.
- Soph!
Entendido.
Vermelho 2. Movendo agora.
Alfa. Boa sorte. Câmbio.
Sierra 1. Locomotiva traseira
não tripulada.
Entendido. Prossiga.
O que está acontecendo aí?
Vamos lá. Rápido. Rápido.
O que está acontecendo?
É isso. Ai está.
- Abra a porta.
- Jesus Cristo, Tom.
- O quê?
Você seria um ótimo pai.
Bem, funcionou, não é?
- Abra a porta!
- Me bata.
- O quê?
- Se não vai parecer que ajudei.
Abra esta porta agora.
É uma boa ideia.
A criança escapou.
Vamos para cima! Contato!
Aqui é Alfa. Retirada agora.
Subam! Subam! Subam!
Coach 9. Convergir. Convergir!
Estou com medo.
Não se preocupe.
Movam-se!
Parem!
Porra.
Merda.
Movam-se!
O que aconteceu aqui?
O intruso invadiu, derrubou
a médica e levou a criança.
Ele é melhor que o SAS.
Os levei de volta
ao ponto de controle.
Sim, porque minha fonte disse
que estavam vindo.
- Seu maldito infiltrado?
- Nosso maldito infiltrado.
E é vital para esta operação.
Alguém ainda tem
que puxar o gatilho.
E é uma ótima habilidade.
Use para encontrar
a criança e o intruso.
Foram vistos pela última vez lá.
Estão fazendo um bom trabalho.
Continuem assim
e logo estarão seguros em casa
vendendo sua história
para os jornais.
Seja famosos, não mortos.
- Isso foi uma porra de gangue.
- Quem caiu?
- Rich e Pat.
- Merda.
Onde ela está?
Essa é sua maior preocupação
agora?
Não, minha preocupação
é que você estragou tudo.
Eu disse que era cedo.
E eu disse que queria
a Grace morta.
- Onde ela está?
- Ela sabia que estávamos indo.
- Como?
- Não sei.
Os Cisnes não estavam
separados por vagão.
Eles estavam em cima do trem,
a espera para nos pegar.
Ele está certo,
era uma armadilha.
Quem instalou o Skype
em um sistema interno?
Isto veio da nossa intranet.
Eu devo atender?
Sim, atende.
Quero falar com o comandante
da base.
Major Bisset.
Força aérea especial.
Vim negociar
uma resolução pacífica.
Graças ao seu ataque de ontem,
só temos duas opções.
- Quais?
- O Primeiro Ministro
pode ir na TV e admitir
que o governo Britânico
ordenou o acerto de contas
na Georgia.
Ou equipar o eurocóptero
que vocês usaram
com galões de gasolina,
e tranferir 500 milhões
para uma conta da minha escolha.
É muito dinheiro para conseguir.
Britgaz consegue resolver isso.
- Porque eles tem que pagar?
- Nos contrataram para isso.
Na verdade, eles contrataram
a SAS para nos contratar.
Mas isso é com o tribunal
de crimes de guerra.
No caso de não recebermos
o que foi combinado.
Isso não é da minha conta.
Meu dever é proteger...
Proteger o interesse
Britânico, Militar e econômico.
Pergunte ao Clements. Deve estar
questionando sua liderarança.
Eu quero cem reféns
como uma demonstração de boa fé.
Combinado.
Mas você terá que vir
pegá-los por si só.
E traga o Clements.
Estão olhando o quê?
Não se preocupe...
Eu vou te tirar daqui.
E aquela moça?
Ela também.
Ela é sua esposa?
Ela será...
se não explodirem a cabeça dela.
Eu irei entregar isso a ela...
quando a gente for a Paris.
Você está apaixonado?
Sim.
Como você sabe?
É difícil de explicar.
- Então você não sabe?
- Sim, eu sei...
Na verdade, eu acho que eu sei.
E porque deixou ela para trás?
Também é difícil de explicar.
É muita coisa.
- De quê?
- Coisas que não sabe explicar.
Ela só te quer lá
pra te matar, sabia?
Sim.
E a razão para eu ir lá
é para matar ela antes.
Sério?
Como vai fazer isso?
Você verá quando chegar lá.
Aqui é 1-4. Eu tenho um chorão.
Ele não consegue respirar.
Está chorando. implorando,
e está começando a pirar.
Preciso que alguém me ajude
a levantar ele...
Quando eu disser...
você vai pela frente do trem.
E corre até a primeira
porta verde.
Não pare até chegar lá.
Você não vai?
Ainda tenho que fazer o pedido.
Vem.
Vem, vem!
Todas as unidades.
Retaguarda. Vá!
Ele está na cabine traseira.
Vamos, vamos!
Merda.
Onde está o intruso?
Ele salvou a garota.
Mas ficou para lutar.
- Vamos dar uma olhada.
- Obrigada, Senhor.
Se essa merdinha consegue passar
por eles, a gente também.
Então, vamos nessa.
Dec.
Vamos pegar esses reféns.
Você está no comando
até eu voltar.
Por que ajudou aquele homem
a entrar no trem?
Não. Eu estava ajudando
a garota como pediu,
e um homem entrou pela privada.
É esposa dele?
Não sou casada.
Você está mentindo.
Olha o que ele fez no meu rosto.
Este não é o celular dela.
Só para constar.
Onde está o seu celular?
Seu amante ligou
para combinar sua fuga?
Eu não tentei fugir.
- Onde ele está?
- Eu não sei.
Leva ela até o banheiro
e ache o celular dela.
E seja profissional.
Seja profissional.
Já encontrou o celular dela?
Ainda não.
Se eu não te conhecesse,
acharia que você é o intruso.
Vou aceitar isso como um elogio.
A quanto tempo
vocês estão juntos?
Não conheço ele.
Mas se fizer a gentileza
de nos apresentar,
adoraria levá-lo para jantar.
Pelo que parece
ele é o meu tipo.
Já acabou?
Parece que já temos visão.
Encontre Grace
e lhe diga que entramos.
Vou começar
a armar o dispositivo.
Entendido.
Fofo.
- Achei seu celular.
- Merda.
Cuidado.
Olá, Grace.
Aceita uma bebida?
Aceito, vou querer...
uma taça de champanhe.
Onde estão os reféns?
Eles não vão a lugar nenhum.
Então por que estamos aqui?
Você provavelmente pensou
que seria você.
Na verdade,
pensei que seria você.
Sei que é para isso
que está aqui.
Vamos tentar de novo, podemos?
- Grace Lewis.
- George Clements.
Acalme-se.
Temos muito o que discutir.
Não, não temos.
Você nos contratou
para um trabalho.
E vocês não o fizeram
corretamente.
Disse para limpar a vila,
e nós limpamos.
Você fodeu tudo.
Deixou testemunhas.
Elas deviam espalhar o medo.
Espalharam o medo muito bem.
Funcionou?
Alguma outra vila se recusou
a vender as terras depois disso?
Responda.
Não, o gasoduto passou.
Operações de baixa intensidade.
É um negócio desagradável.
Mas é muito eficaz.
Seus amigos escreveram
até um manual.
Talvez você devesse ter lido
o capítulo 10.
"Matar Crianças com Celulares."
Ou o Primeiro Ministro
poderia admitir
que nos contratou.
Obviamente ele não fará isso.
Bom, obviamente
precisamos ser pagos.
Pagamento pode ser arranjado.
- Britgaz achou um...
- Oleoduto no Canal da Mancha.
Poucas pessoas sabem sobre isso.
Meu pai sabia.
Se não nos pagar,
e não nos garantir
passagem segura,
vou destruir esse túnel e…
todos que estão dentro dele.
Compreende?
Se você realmente desaparecer,
eu darei seu dinheiro,
e sua passagem segura.
Combinado.
Mas quero uma confirmação
nos próximos 30 minutos.
- Gravou isso?
- Em alto e bom som.
Todas as unidades,
o dispositivo está em posição.
E os gatilhos anti-violação
estão prontos.
Não se mova.
Puxe o gatilho e eu detono tudo.
Homem-bomba, não é?
Estamos prestes a morrer
de qualquer forma.
Aqueles que sobrevivem,
se divertem.
Não há diversão
nesse trabalho, amigo.
Ou conseguimos o que queremos,
ou acabaremos com vocês.
Sequestrar um trem
sob 75 metros de rocha,
o resultado mais provável
é a morte.
Você e todos neste túnel
queimarão junto conosco.
Abaixe a arma.
Oficiais da Eurostream
ainda se recusam a falar
o número de passageiros,
mas relatam
que britânicos, americanos,
franceses e dúzias
de outros estrangeiros
estão entre os reféns.
Fontes do Governo Britânico
dizem
que o Primeiro Ministro
está sob pressão
dos presidentes
dos EUA e da França
para resolver a crise.
Então ele convocou uma reunião
de emergência do Cobra.
Senhor Charles Whiteside
da Britgaz, Primeiro Ministro.
Obrigado por virem.
O que sua diretoria tem a dizer?
Concordamos com os 500 milhões.
Uma pechincha, realmente.
Naturalmente, isso fica fora
do domínio público.
A Britgaz não paga resgates,
não é?
Entendido.
Graças a Deus
você ainda está vivo.
A Grace vai explodir o túnel.
Ela fez a mesma ameça
ao Clements.
Não é uma ameaça.
Eu achei a bomba.
- Ao lado de um gasoduto.
- Você pode desarmá-la?
Não. Há gatilhos anti-violação
por todo lado.
Diga ao Bisset para colocar
a equipe lá agora.
O Bisset está morto, amigo.
- O quê?
- Grace o matou.
Nossa!
Você está no controle?
- Sim.
- Chame o resgate você mesmo.
O Clements deu ordem
para esperar.
E deixar Grace explodir o túnel?
A Britgaz concordou em pagá-la.
Ela acionará o dispositivo
mesmo assim.
A questão não é dinheiro
e sim vingança.
Sim, se estivesse no lugar deles
pensaria o mesmo.
Mas detonar uma bomba
no Túnel do Canal é suicídio.
Ela age como se já
estivesse morta.
Se explodir o túnel,
tomara que ela saiba nadar.
Essa é a questão, parceiro,
como ela planeja escapar?
Ouça,
Tom, apenas...
encontre um jeito
de sair daí, certo?
Porque, para ser honesto,
preciso da sua ajuda, cara.
Certo,
a Sophie precisa mais.
Olha, entendo
que esteja apaixonado.
- Eu entendo.
- Não,
eu acabei de entender.
Sim, tudo certo, parceiro.
DESCONHECIDO
Vai explodir o túnel?
Soa bem ingrato para alguém
que acabou de ser promovido.
Concordei em ajudá-la a escapar.
Mas tomar um gasoduto
nunca fez parte dos planos.
Declan, você é só uma pequena
parte desta operação.
Não, sou uma parte importante.
Suponho que queira sair viva.
Já estamos mortos.
E também estará
se não matarmos este intruso.
Ele é um dos seus, não é?
- Tenho ele sob controle.
- Que merda, onde ele está?
- Não sei.
- Mantém contato com ele?
Sim, mas não sei onde está.
Vamos começar com o nome dele.
Tom.
Olha, não entrei nessa
para isso.
Nenhum de nós.
Então, ou me ajuda
a matar o Tom,
ou digo ao Clements
que você é o infiltrado.
A namorada do Tom está no trem.
VENHA ME BUSCAR.
MAIS FERIDOS?
APENAS EU.
Tom!
EMBAIXO DO TREM
O MESMO DE ANTES
Tom!
Embaixo do trem,
o mesmo de antes.
Tom, é uma armadilha!
Largue a arma.
- Sophie!
- Tom?
Foi algo que eu disse?
Ela nunca deixaria
uma vítima para trás.
Que meigo!
Conhece a Sophie tão bem.
Só estou aqui embaixo
por causa dela.
Parece que o mais simples
é se oferecer em troca.
Teríamos que confiar
um no outro.
Deixe ela ir.
Depois que ela for,
eu também vou.
Não é da nossa natureza.
Somos mais parecidos
do que imagina.
Não me lembro de incendiar
lugar nenhum.
Quantas pessoas já matou?
Quantas?
- Não penso sobre isso.
- Nem eu.
Não pense nisso.
Não sonhe com isso.
Então ele liga e mata pessoas.
E, quando desliga,
ele te leva para Paris.
- Mas que romântico!
- Vou atirar.
Bem, só tem um jeito
de acabar com isso.
O que está fazendo, Tom?
O que está fazendo?
Tom!
Corra, Sophie, corra!
Droga.
Ouvimos relatos de uma explosão
perto de onde um trem
da Eurostream foi sequestrado.
O Comando SAS Antiterrorismo
está no local,
e é claro que a situação
tornou-se extremamente perigosa.
A ABC e CNN também transmitem...
Onde diabos está o Clements?
WARCRIM
CHAMADA RECEBIDA
Silêncio! Acalmem-se.
Responda.
Aqui é o sargento Smith,
sou o novo comandante em campo.
O que foi essa explosão?
Aquilo foi o seu homem
tentando resgatar a namorada.
Tentem de novo
e queimarei todo o túnel.
Seu dinheiro já foi transferido.
A Britgaz acabou de confirmar.
Precisarei de uma linha externa
para checar se caiu na conta.
Abrindo agora.
Eurocopter abastecido
e aguardando.
Desligando.
- É isso. Está desengatado?
- Sim. Muito bem.
Os passageiros estão agrupados
e já estamos com o dinheiro.
Envie mensagem para todos,
incluindo o Declan.
Mirei na parte não letal.
E o intruso?
Vai demorar para apagar o fogo
e achá-lo.
Vamos presumir
que ele ainda esteja em campo.
Vamos.
Certo, Olivia,
coloque o ponto de controle lá.
Certo, chefe, eu cuido disso.
Temos três atiradores
e meu time procura mais um.
- Certo.
- Escute,
posso derrubá-los
antes de pegarem o helicóptero.
Basta uma palavra.
Tom terá o dia dele.
Dec. Você está bem?
Sim, estou bem. Claro.
Paddy.
BAIXANDO ARQUIVO:
CRIMES DE GUERRA
Gostei do seu casaco.
Tire-o.
Agora.
Socorro!
Suba.
Todas as unidades,
aqui é o Alpha.
O trem chegará em dois minutos.
Chamem o helicóptero.
Papa 1-4, aqui é o Alpha.
Tudo em ordem. Chamem agora.
Papa 1-4.
Entendido. Aproximando.
Coloque a porra da máscara.
Rápido!
Gás.
Entre.
Ativando gatilho
anti-violação agora.
DISPOSITIVO ATIVADO
Espere.
Certo.
Vamos logo, entre.
Entre.
Olly, pegue o outro trenó.
Sophie!
Vai.
Cuidarei dele.
O papai ficaria orgulhoso.
Todas as unidades,
o Alpha tem o Eurostream.
Não tem tripulante na cabine.
Está no piloto automático.
Reduzindo.
Pare. Isso é interferência
no Eurostream.
Se está vendo a Grace,
atire.
Achei que ela tinha
passagem segura.
Mudança de planos.
Se tem ela na mira,
atire.
Aqui é o Alpha.
Todos os Sierra aguardem.
Vamos soltar os Cisnes.
Aguardem. Possíveis Cisnes
no vagão 19.
Sierra 5. Cisnes, vagão 19.
Confirmado.
Lembrem-se do que combinamos.
Façam o que eu disser
quando eu disser
e todos iremos para casa.
Agora,
levantem seus capuzes.
Todas as unidades,
aqui é o Alpha.
Esses são os reféns
saindo do Eurostream.
Sierra chamando as unidades,
fiquem de olho na Grace.
Olhos na Grace.
Todas as unidades,
avistaram a Grace?
Sierra para todas as unidades,
alguém está de olho na Grace?
Sierra 5. Grace não avistada.
Possível Cisne. De azul e preto.
Sierra 3. Possível Cisne.
Vermelho e preto.
Sierra 1. Cisne Fêmea.
De branco e verde.
Os cisnes estão confirmados,
senhor.
- E quanto a Grace?
- Não avistada.
Todas as unidades,
estou no controle.
Aguardem.
Atirem.
Todos as unidades,
aqui é o Alpha.
Todos os alvos abatidos.
BRITGAZ LINHA DE SECÇÃO C 37
CALAIS - FRANÇA
Red 1-6. Avistou a Grace?
Vermelho 1-6,
Grace não avistada.
Ainda à procura. Desligo.
Andem nessa direção.
Tom!
Sophie!
Você sabe que vou fazer.
Você tem o seu dinheiro
e passagem segura.
Apenas deixe ela ir.
Ainda temos mais a fazer.
Alpha, o dispositivo explodiu.
Todas as unidades, repito,
o dispositivo explodiu.
Desocupem a área agora!
Vermelho 1-6, possui
contato visual com a Grace?
Vermelho 1-6, negativo.
Repetindo, negativo.
Parece que a Grace escapou.
De novo, seu infiltrado!
Merda!
Aqui é Alpha.
Houve uma segunda explosão
dentro do túnel.
Força 10.
Contate as Forças Especiais.
Ponto de controle destruído.
Me matar não vai parar o Tom.
Talvez isso vá.
Sophie.
Não se preocupe,
isso vai estancar o sangramento.
Puxe.
Tom,
mate-a.
- O quê?
- Tom...
Eu entendo.
Mate-a.
Vai.
Merda.
Você tem que se decidir.
Escolha sabiamente
e te ajudarei a resolver isto.
Amigo, eu vi como você
resolve as coisas.
Você não liga para ninguém,
muito menos a um infiltrado.
Eu liguei o bastante
para te encontrar.
E te matar, porra.
Quando o mundo descobrir
o que você fez,
eles irão atrás de você,
não de mim.
Seu desgraçado.
Acabamos de ouvir
que Grace Lewis
assumiu a culpa
por ter sequestrado um trem
e está envolvida com a explosão
no Eurotúnel.
Ela postou uma declaração
na Internet
por meio de várias
redes sociais. Vamos ouvir.
Quando assistirem isso,
já estarei morta.
E vou falar o porquê.
Meu pai me ensinou tudo
sobre esses daqui.
Este transporta gás
para residências no Reino Unido.
As pessoas sempre reclamam
do custo de salas aquecidas,
água quente e pizzas
para seus filhos gordos,
com suas bundas gordas
e hipnotizados pela TV.
Eles não sabem do real custo.
Nem um de vocês sabe.
Até agora.
Você disse para limpar a vila,
e nós fizemos.
Bom, você fodeu tudo
deixando testemunhas.
Era para eles espalharem o medo.
Espalharam o medo muito bem.
Funcionou?
Alguma outra vila já se recusou
a vender suas terras
depois disso?
- Responda-me.
- Não, o gasoduto passou.
Operações de baixa intensidade.
É um negócio desagradável,
mas é muito eficaz.
Seus amigos escreveram
até um manual.
Talvez você devesse ter lido
o capítulo 10.
"Matar crianças com celulares."
Ou o primeiro ministro
poderia simplesmente admitir
que nos contratou.
Obviamente
ele não vai fazer isso.
Bom, obviamente temos
de ser pagos.
O pagamento pode ser arranjado.
Britgaz possui...
Um gasoduto no Eurotúnel.
Poucas pessoas sabem disso.
Se não nos pagar
e garantir uma passagem segura,
eu destruirei o túnel e...
todos com ele.
Grace Lewis fez alegações
extraordinárias
contra o governo britânico.
Se forem comprovadas,
as consequências para o governo
britânico serão severas.
Boa sorte com o segundo mandato.
Mandou bem.
Isso não é um jogo.
Sim, é, e você gosta.
Sempre gostou.
Pensaria duas vezes
antes de me matar?
Não.
Penso o mesmo.
É um dom.
Um dom que compartilhamos.
Um dom?
A maioria das pessoas
não veria dessa forma.
A maioria das pessoas são fracas
e cheia de dúvidas.
Talvez.
Mas elas ainda...
Elas ainda merecem...
Amor?
Nunca amei ninguém
em toda minha vida,
e você também.
Não é verdade.
Não mais.
Tom,
uma hora a Sophie vai te deixar.
Pois ela nunca entenderia
quem você realmente é.
Agora ela entende.
Você...
é raro e especial.
Deixe-me ajudá-lo a abraçar
quem você realmente é.
Um verdadeiro Cisne Negro.
Você está certa.
Eu sou.
Tudo bem?
Se quiser conversar
sobre isso aqui...
Na verdade,
há algo que gostaria
de perguntar.
Por isso você quis vir a Paris?
Quer se casar comigo?
Se eu achasse que poderia
fazê-lo feliz, sim.
Mas Tom...
você não foi feito para casar.
Eu sei disso agora,
e você também.
- Achei que você entendia.
- Eu entendo.
Sophie.
Meu...
É você?
É novidade para mim também.
Eu te amo.
Por favor, case-se comigo.
Um Alerta Vermelho
foi emitido hoje
do ex-comandante da SAS,
Declan Smith,
suspeito do atentado
no Eurotúnel.
Na época do ataque,
Smith era membro sênior
da unidade de antiterrorismo
encarregado de resolver a crise.
Ele é acusado de ser cúmplice
de Grace Lewis, líder da equipe.
O Alerta Vermelho faz Smith
ser procurado
internacionalmente.
Fontes seguras sugerem
que ele é o único sobrevivente
do resgate alegadamente pago
pela Britgaz
em uma falha tentativa
de evitar o atentado.
O dinheiro,
meio bilhão de dólares,
também está desaparecido.
Um porta-voz das vítimas
tem sido duro acerca do Smith,
alegando que ele está sentando
numa praia, gastando o dinheiro.
Grupos opositores vem o chamando
de herói, pelo que dizem:
"É uma luta contra a corrupção
institucional."
Eles repetiram o discurso,
criado por Grace Lewis,
alegando que o governo britânico
é o mandante do massacre
na Geórgia
para abrir caminho
a um gasoduto.
Britgaz, uma das maiores
empresas britânicas,
tem negado essas alegações
e expressado simpatia
por todas as vítimas.
Seu dirigente,
Charles Whiteside,
recusou fazer
qualquer comentário até hoje,
quando ligou
para o nosso estúdio
para essa entrevista exclusiva.
Sir Charles, qual a sua resposta
para o vídeo da Grace Lewis,
que mostra a Britgaz disposta
a pagar pelo silêncio
dos criminosos?
Nitidamente o vídeo foi forjado
por essa Grace Lewis
em uma tentativa patética
de desviar a atenção
dos seus crimes.
Você apoiaria uma investigação
do ataque e essas alegações?
Sim, assim revelaria
a inconveniente verdade:
Nosso serviço de segurança
foi traído,
levando à trágica perda
de vidas e propriedades.
Refere-se ao Ex-comandante
da SAS, Declan Smith?
Estou ciente que
um Alerta Vermelho foi emitido
pelo senhor com esse nome,
estou ansioso para ver
a justiça ser feita.
Vítimas do ataque ao Eurostream
alegam que o Declan Smith
está aproveitando o seu dinheiro
em algum iate ou casa na praia.
Temos expressado
nossas condolências as vítimas,
mas devo ser claro:
Nenhum resgate foi pago.
As consequência do atentado
intensificaram,
conforme as cenas do desenrolar
na Câmara dos Comuns hoje
durante as perguntas
ao Primeiro Ministro.
Atwood foi questionado se o
ataque que destruiu o Eurotúnel
derrubaria o seu governo.
Vamos ouvir.
Ordem!
- Estou pedindo ordem!
- Você é uma vergonha!
O Primeiro Ministro, como todos
os membros aqui,
- tem o direito de ser ouvido.
- Deixem-no falar!
- O Primeiro Ministro.
- Renuncie!
Obrigado,
Sr. Presidente da câmara.
E sim eu devo confessar...
minha total decepção
que meu ilustre amigo
tem usado os PMQs
para espalhar falsas acusações
e mentiras desse evento trágico.
É bem óbvio o real traidor,
o real traidor é o ex-comandante
da SAS, Declan Smith.
- O Primeiro Ministro...
- Retire-se!
- Não, eu não vou sair.
- Ordem!
Será que o Primeiro Ministro
assumirá a responsabilidade
por essa falha de segurança
e renunciará?
Minha honrosa amiga, sim.
Estou assumindo
a responsabilidade,
assumindo total responsabilidade
para encontrar Declan Smith
e levá-lo à justiça
perante um tribunal britânico.
VILA BUCKINGHAM
MALLORCA - ESPANHA
Eu, Dra. Sophie Hart,
aceito
o Thomas William Buckingham III,
como meu legítimo marido.
Para tê-lo e mantê-lo
de hoje em diante,
na alegria e na tristeza,
na guerra e na paz,
sabendo que na guerra,
seu cérebro maluco
está sempre certo.
E nunca perguntarei o que você
faz no banheiro novamente.
Confie em mim,
você não quer saber.
Eu,
Thomas William Buckingham III,
aceito a
Dra. Sophie Hart,
como minha legítima esposa,
para tê-la e mantê-la
de hoje em diante,
na alegria e na tristeza,
na guerra e na paz,
sabendo que na paz seu
prognóstico está sempre certo.
Não vou congelar seu gato
de novo.
Sábia decisão, senhor.
Pelo poder a mim concedido
pelo Prefeito local,
que você generosamente apoiou
na sua campanha de reeleição.
Eu vos declaro marido e mulher.
Pode beijar a noiva.
Merda.
Ele demorou.
Vá em frente.
- Sim, chefe?
- Você já está casado?
- Sim.
- Isso vai acabar em lágrimas.
Vou mandar seus parabéns a ela.
Tenho um presente
de casamento para você.
- Achou o dinheiro?
- Onde você disse que estaria.
- E o Declan?
- Está sentado em cima.
Certo, aguarde.
Quer adiar a lua de mel?
Sim.
Mate-o.
Certeza?
Nunca gostei daquele merdinha.
Mate-o.
Todas as unidades, aqui é Alpha.
Tenho confirmação.
Aguarde, aguarde. Vai.
Sigam nossas redes sociais
para ficarem por dentro de tudo!
Instagram: https://www.instagram.com/griotsteam/
Twitter: http://twitter.com/GriotsTeam
Facebook: https://www.facebook.com/GriotsTeam
Quer legendar conosco?
griotsteam.weebly.com