É aqui que ela fez isso.
Bem aqui nesta sala.
Os dormitórios
eram diferentes,
mas os chuveiros
sempre foram os mesmos.
Ela deu
uma batidinha no pulso
e o cortou com uma navalha.
Aí, ela deitou
a cabeça para trás
e se afogou em seu sangue.
Dizem que seu coração parou
de bater exatamente às 3h13.
Yvonne, que horas são?
3h12, falta um minuto.
Eu não acredito
em nada disso.
Não vai acontecer nada.
Bem, Kerrie, logo
saberemos, não é?
São exatamente 3h13...
agora.
Você estão prontas?
Fantasma de Edelvine,
venha até nós.
Qual é o problema, Kerrie?
Esqueceu as palavras?
De qualquer maneira,
não importa.
Ainda deve funcionar
para vocês.
Ela deveria aparecer
atrás de vocês.
Você veem mais alguém
no espelho?
Viram?
Disse que não era real.
É apenas...
Vocês ouviram isso?
Tem alguém aí?
Alice? Não.
Agora vamos sair daqui,
por favor.
Que engraçado.
Qual de vocês fez isso?
Meu Deus!
Vocês caíram direitinho.
Vocês são umas babacas.
Qual é, Ros, até você
pode admitir que foi bom.
Valeu totalmente a pena.
Também participou disso,
Bethany?
Foi tudo ideia de Bethany.
Alice veio com todas
as partes boas.
Eu fiz parcialmente,
pelo menos.
Então, para onde Kerrie foi,
afinal?
Quem está aí?
E agora, Alice?
Outra pegadinha idiota?
Não, não fomos nós.
Claro.
Vou para a cama.
Quer saber?
Aposto que está quase certa.
Kerrie está nos zoando.
Ela descobriu e agora está
tentando se vingar de nós.
Vamos.
Kerrie?
Você está bem aí?
- Meu Deus.
- O quê?
Meu Deus. Chame...
Chamem uma ambulância.
SEANCE | 2021
D3QU1NH4 | Mrs. Bennet
Henderson | LaisRosas
Tatisaaresto | nani
Helo | Rayusca
LaraMDR | TinTin
Killingscylla | Debcarda
Lua | Amand@ | AlbanioFPC
COLÉGIO EDELVINE
Camille Meadows.
Vejo que está no topo da nossa
lista de espera há algum tempo.
Você enfrentará um desafio,
pois nossas aulas
já estão em andamento.
Como um dos melhores colégios
do país,
nosso ambiente pode ser
bem competitivo,
especialmente entre
veteranas como você.
Mesmo as meninas que ingressaram
como calouras às vezes
podem achar que o estresse
do último semestre é demais.
Me esforcei muito para estar
onde estou agora, Sra. Landry.
Isso é bom de ouvir.
Sorte que abriu uma vaga
para você aqui em Edelvine.
Sim.
Posso perguntar o que houve?
Uma garota aqui morreu?
Correto, infelizmente.
Um terrível acidente.
Uma de nossas estudantes
escorregou e caiu da janela.
A pobrezinha. Que trágico.
Bem, vou pedir a Helina,
nossa ajudante,
para mostrar seu quarto.
Não precisa de ajuda?
Pode deixar.
Jantar é no refeitório
às 19h.
Vai querer ser pontual.
As mesas são meio marcadas,
mas você vai entender.
O toque de recolher
é às 22h,
então esteja no quarto,
caso Sra. Landry vá checar.
Está tudo
no seu guia de orientação,
mas pode ser muito
para digerir,
considerando o tanto que tem
para se atualizar.
Esse é seu quarto.
A garota que morreu...
Esse era o quarto dela?
Sim. Kerrie Riley.
Ela morava aqui.
Os outros estão ocupados.
Mas, ei...
que tal me encontrar na sala
de estudo depois de se instalar?
Podemos ver
seus horários juntas.
Seria ótimo.
Perfeito.
Essa é nossa mesa. Vaza.
- Sua mesa?
- É.
É onde sentamos todo dia,
não você, seja lá quem for.
Camille Meadows.
Sou nova aqui.
Não perguntei
porque não me importo.
Essa é nossa mesa
e todos sabem disso.
Mexa-se.
Não, estou bem aqui.
Não está mesmo.
Veja, entendo que seja nova,
então não nos conhece,
mas não quer mesmo
encrencar conosco.
E por quê?
Vocês parecem tão legais.
Camille.
Vamos sentar em outro lugar.
Helina já ficou amiguinha
da novata idiota.
Por que não estou surpresa?
- Calada, Yvonne. Só estou...
- Oi.
O que está acontecendo?
A novata quer sentar
na nossa mesa.
É verdade.
- É uma boa conversa.
- Claro.
Agora tem uma cadeira sobrando,
não?
Já pegou o lugar
da Kerrie na escola,
então pode pegar
a cadeira dela também.
Obrigada, Alice,
mas tudo bem.
- Vamos sentar em outra mesa.
- Então,
Qual o seu nome?
Camille.
Bem, eu sou a Alice.
E você já conheceu
Lenora e Yvonne.
Essa é a Bethany.
E aqui...
Opa. Meu Deus.
Me desculpe.
Parece que vai ter
que se trocar.
Vai, dá o fora daqui.
Pare!
Pare imediatamente!
Todas no meu escritório.
Agora.
Tem certeza que não quer
me dizer quem começou?
Foi só um mal-entendido.
Não posso dizer
que começou bem, Srta. Meadows.
Espero que não me faça
me arrepender de matriculá-la.
Agora,
a menos que uma de vocês,
me diga quem foi responsável
por essa confusão,
receio
que não terei outra escolha
a não ser punir
todas vocês.
Muito bem.
Pode ir.
Amanhã é um novo dia.
Tá de sacanagem?
Oi.
Solicitaram manutenção
nesse quarto.
- Só um momento.
- Tudo bem. Eu...
Desculpe.
- Sem problema.
- Então,
você é o cara
que conserta as coisas aqui?
Sim, acho que sou eu.
Zelador, faz-tudo,
et cetera.
Na verdade só esses dois.
Então,
você solicitou a manutenção?
Sim, essa luz fica piscando.
Pelo menos
estava ontem à noite.
Sou nova aqui.
Sim, eu soube.
Prazer. Meu nome é Trevor.
Camille.
Deve ser o fantasma de novo.
Esse prédio
deve ser assombrado, sabe?
Todas escolas antigas
devem ser.
É, toda escola
tem sua própria história,
mas essa especialmente
me apavorava
quando eu era criança.
- Cresceu por aqui?
- Cresci.
Deve ter conhecido minha mãe,
a Sra. Landry.
A diretora é a sua mãe?
Sim, ele veio ensinar aqui
quando eu tinha 5 anos.
Minhas babás
eram todas alunas,
então sei
todas histórias de Edelvine.
Eu...
tenho que ir para aula.
Então, vou deixá-lo...
Sim, sem problema.
As outras coisas estão bem?
Acho que a janela
está solta.
Senti um vento
ontem à noite.
Certo. Vou dar uma olhada.
Eu quis dizer...
Isso é só...
um acidente.
Tenha cuidado.
Avise se precisar de algo mais.
No estilo teatral Noh,
mulheres não podiam
atuar no palco.
As protagonistas eram feitas
por homens usando máscaras,
não muito diferente daquelas
que vocês projetaram
para vocês mesmas.
Camille,
queria que você
nos dissesse o nome
da primeira mulher
reconhecida
por performar
em um teatro Inglês.
Eu não sei.
Margaret Hughes,
que subiu ao palco
em 8 de Dezembro de 1660.
Isso estava na sua leitura.
Entendo que você precisará
de tempo para alcançar
o resto da classe,
mas olhar para frente,
enquanto eu falo, pode ajudar.
Agora, antes que a aula acabe,
como lembram, semestre passado,
vocês submeteram
as redações
na competição
da bolsa de estudo Ivy Gate.
Tenho orgulho em anunciar
que uma de nossas estudantes,
Bethany,
ganhou o primeiro lugar,
com um prêmio de US$250 mil
em bolsa estudantil.
- Não me contou isso.
- A redação dela será
incluída na próxima edição
do Edelvine Gazette.
E sugiro que todas leiam
para aprenderem com ela.
Classe dispensada.
Quanto aquelas na detenção,
a Sra. Landry pediu pra
a encontrarem na biblioteca.
Para termos toda a nossa coleção
de arquivos consultáveis online,
será preciso uma boa quantidade
de arquivamento e escaneamento.
E eu decidi que vocês todas
terão detenção,
todos os dias,
até esse projeto ser finalizado
de acordo com meu gosto.
Sei que estão lidando
com muita coisa no momento,
mas nós não toleramos
nenhuma discussão física,
aqui em Edelvine.
Se conseguirem
trabalharem juntas, como equipe,
tenho certeza
que acabarão isso rápido.
Isso levará uma eternidade.
- Muito obrigada, novata.
- O nome dela é Camille.
E como isso é culpa dela?
Você e Alice que começaram.
Não fiz nada para estar aqui.
Cala a boca, Bethany.
Você ganhou
250 mil de bolsa,
então pare de surtar
pela sua transcrição.
Tenho recital semana que vem
no qual deveria praticar.
Acho que merecíamos um desconto,
esse semestre, pela Kerrie.
Não quero ser cruel
mas não deveríamos
imediatamente ganhar um 4.0
- se uma amiga voa pela janela?
- É só para colegas de quarto.
Eu iria amar
passar meu último semestre
ouvindo nossas reclamações,
mas sugiro deixarmos de lado
nossas diferenças,
por agora,
e como a Sra. Landry disse,
vamos ao trabalho.
Concordam?
Posso começar
buscando os livros no depósito.
Se alguém me mostrar
aonde fica.
Eu vou com você.
Certo, o próximo é 115.25.
Certo, levarei esses aqui
lá para frente.
- Pode começar a próxima?
- Sim.
Helina?
Se não pode se divertir
na detenção, então aonde pode?
- Que hilário.
- Sim, gostou?
Fizemos máscaras
em tecnologia de teatro.
Fiz um trabalho tão bom.
Dá para notar
que estou usando?
Oi, Helina.
Estávamos nos divertindo
com sua nova namorada.
Sabe, um dia desses,
vão mexer com a pessoa errada.
Talvez. Mas não hoje.
Essa não.
Está com raiva de nós, Helina?
Desculpe por elas.
Eu diria que elas ficam melhores
quando as conhece, mas não.
No mínimo,
elas pioraram desde...
que Kerrie morreu.
Você a conhecia bem?
Sim,
costumávamos ser próximas.
No meu primeiro ano aqui,
mas...
nos distanciamos.
Kerrie começou a sair
com as outras
e não tinha mais tempo
para mim.
Sinto muito.
Não é culpa sua.
O que aconteceu exatamente?
Desculpa.
Ninguém me contou.
Algumas pessoas acham
que foi um acidente.
Soube que os pais dela querem
reabrir a investigação policial.
O que você acha?
Que é mais fácil acreditar
em qualquer coisa
além de que alguém
próximo a nós
estava sofrendo
e não percebemos.
Então, eu não sei.
Acho que nunca saberemos
ao certo.
E se eu disser que há um jeito
de descobrirmos?
Do que está falando?
Venham, eu vou mostrar.
Falamos sobre fazer algo assim
de qualquer maneira,
e Bethany encontrou
esse ritual online.
Está em latim.
Então,
vão fazer uma sessão espírita.
Aqui.
Para contactar sua amiga.
Isso é uma merda.
Qual é o seu problema,
Helina?
Se não funcionar,
não funcionou.
Na pior das hipóteses,
nada acontece, certo?
Você não quer saber
por que Kerrie fez o que fez?
Eu topo.
Por quê não?
Parece estranho.
Além disso, não vou trabalhar
enquanto fazem uma pausa.
Tá. Acho que se vocês
vão fazer isso...
Peguem uma cadeira, então.
Onde está...
Qual é o nome dela?
Lenora disse que não está bem,
então, não vamos esperar.
Tem alguém escondido
naquele canto.
- Como você...
- Estão tentando nos assustar.
Só relaxa.
É isso que vocês fazem
para se divertir aqui?
Para ser sincera,
não temos muitas opções.
Tudo bem.
Bem.
Como funciona?
Primeiro, precisamos de uma
prancheta, para escrever.
Alice teve uma ótima ideia
para isso.
Perfeito?
Certo, então,
temos que concentrar
nossa energia
e manter contato
com a prancheta aqui.
Vocês estão prontas?
É isso?
Então o que acontece agora?
Esperamos, eu acho.
- Por quanto tempo?
- Espere.
Certo eu...
Quem está fazendo isso?
"Eu."
Certo.
Espírito, há algo
que queira nos dizer?
- Espere. Isso é...
- Ros.
"O fantasma é real."
O que...
Do que está falando?
Qual é.
Você não pensou que isso
nos assustaria, pensou?
Quieta, Helina.
Não estamos fazendo isso.
Isso é muito estranho.
Não, espere.
Não devemos quebrar o contato.
Sério?
Sim.
Devemos continuar, certo?
Espírito,
com quem estou falando?
Kerrie.
É realmente ela?
- Vocês estão realmente doentes.
- Que merda está acontecendo?
Não acredito que iria tão baixo
por uma brincadeira.
Tá bom, o que...
o que isso quer dizer?
Quem vai nos matar?
"Ela vai."
Quem é "ela", Kerrie?
Quem você quer dizer?
- "Ela?"
- Ela está falando em círculos.
Talvez ser um fantasma,
seja confuso.
"Ela está aqui."
Eu...
Então, o que era isso aí?
Parece que você
deveria nos contar.
Era para ser uma piada.
Íamos mover a prancheta,
desenhar
um pentagrama com o batom,
e então Lenora ia pular
e te assustar.
- Teria sido muito engraçado.
- Sim, teria.
Mas não fomos nós.
Achei que era uma de vocês duas
que estava fazendo isso.
Espera que acredite que falamos
com o espírito de Kerrie?
Não sei.
Eu realmente li essa invocação.
No site
onde obtive o ritual,
dizia que só teria contato
com os espíritos
que morreram
em algum lugar próximo.
Realmente fizemos
a invocação também.
O fantasma de Edelvine,
naquela noite com Kerrie...
dissemos as palavras
na hora certa.
O fantasma de Edelvine?
É só uma velha lenda.
Uma garota supostamente se matou
nos dormitórios anos atrás.
A lenda diz que se chamar ela,
ela aparece, então...
- Então você morre.
- Sim, mas não é real.
Ninguém é estúpido o suficiente
para realmente tentar.
Na noite em que Kerrie morreu,
era para ser só uma brincadeira.
Então ela correu
para o quarto dela
e essa foi a última vez
que a vimos viva.
Então,
honestamente não consegui ouvir
ou ver nada do canto.
Alguém pode me dizer
o que aconteceu?
- Você está bem?
- Acho que sim.
Digo, isso tinha que ser
só uma brincadeira horrível, né?
Talvez.
Elas pareciam muito sinceras.
Sim, elas são boas nisso.
É a brincadeira que fizeram
na noite em que Kerrie morreu?
Só sei que não confio
em nenhuma delas.
Não faço ideia de como
vou ver esses caras.
O último que me mandou mensagem
só queria fotos dos meus pés.
Logo encontro vocês, certo?
- Tem certeza?
- Sim, tudo bem.
O quê...?
Tem alguém ai?
Se alguém está de brincadeira,
não é nada engraçado.
Porra...
Camille?
Sim? Entre.
Imprimi aquelas notas
renascentistas que te falei.
Obrigada.
Isso é realmente...
super útil.
Obrigada.
Helina?
Se importa se eu perguntar,
a garota que morava aqui,
Kerrie...
como ela era?
Está preocupada que seu quarto
esteja assombrado?
Não sei.
Minha avó costumava dizer
que...
se alguém morrer
de uma forma realmente horrível,
tipo...
de uma forma ruim,
a energia fica nos arredores.
E se você for sensitivo,
pode captá-la,
como reproduzir uma gravação.
Olha, mesmo se Kerrie...
estivesse aqui de alguma forma,
ela...
Kerrie era uma boa pessoa.
Certo.
Obrigada.
E um tendu, feche.
Molde o braço e para dentro.
Dégagé, dégagé,
piqué, e feche.
Pas de cheval, e para dentro.
E para o lado e para dentro.
E de volta, e para dentro.
E sete e oito.
E um e dois.
Balancé e quatro.
E cinco e seis,
e developpé.
Chassé, grand jeté.
Sim?
O quê?
Não.
Não, ela não está.
É isso por hoje.
Bom trabalho, gente.
Alice, Bethany, Yvonne,
Rosalind, Camille...
se arrumem
e vão para minha sala.
Camille,
um minuto, por favor.
Seu histórico mostra aulas
na Brighton. Está certo?
Claro.
Me desculpe...
Não dormi bem noite passada.
E estou com cólicas.
Espero ver progresso
em você logo.
Agora, arrume-se
com suas amigas.
Não são minhas amigas.
Então...
Estão me dizendo
que ninguém viu ou soube
da Lenora desde o jantar?
Não, ela não apareceu
no almoço ou nas aulas.
Ela não comentou nada
sobre viajar ou algo do tipo?
Estou mandando mensagens
mas o telefone está desligado.
Fui no quarto dela
antes do almoço
mas a porta estava trancada.
A equipe checou
o quarto pela manhã
depois dela não ir a aula.
Quase todos os pertences
pessoais sumiram.
Falamos com os pais dela.
Eles estão
procurando um jovem
que virou seu amigo online.
Espera, você acha mesmo
que Lenora fugiu?
Ela jamais faria isso,
Sra. Landry.
Ainda mais sem
avisar ninguém.
Por isso
que chamei todas aqui.
Prometo que qualquer
informação dada
será repassada em sigilo.
Os pais dela
só querem seu bem.
- Nós também.
- Isso nem...
Sra. Landry,
nós não sabemos nada mesmo.
Mas não acho
que ela sumiria assim.
Vejo que não temos nada.
Se vocês, em algum
momento, lembrarem
de alguma coisa
que possa estar relacionado
Por favor, me avisem.
Estão dispensadas.
Por que velhos são tão burros?
O cérebro fica ruim
depois dos 30.
- Li sobre isso.
- Lenora não nos deixou assim.
Sra. Landry disse
que tudo tinha sumido.
Isso não é possível.
Trevor,
o filho da Sra. Landry.
Ele é o faz-tudo por aqui,
não é?
Ele deve ter a chave do quarto.
Bem provável.
O que está fazendo?
Mandando mensagem
para ele.
Como tem o número dele?
Ele me passou.
Isso é impossível
já que ele nunca fala
com as estudantes.
Ótimo.
Vamos nos encontrar
no quarto.
Por que está tão dedicada?
Nem conhece a Lenora.
Por que liga para ela?
Não ligo. Mas seja o que for,
não quero que aconteça comigo.
Venham conosco.
Ou não. Vocês que sabem.
Quando disse que queria
me encontrar,
não era só eu.
Desculpe. É importante.
Bem, é melhor que seja.
Poderia me encrencar por isso,
sabia?
Não contaremos a ninguém.
Só queremos ver o quarto dela.
A mala dela sumiu.
Acho que esse é o tipo
de pista que estavam procurando.
Parece que ela saiu
com pressa.
O quarto dela
sempre foi assim.
Tem um espaço escondido
na gaveta de cima,
caso você consiga um mandado.
Você não viu isso.
Nem estou aqui.
Não acho que ela iria embora
sem isso aqui, iria?
Posso ver isso?
Devíamos dar o fora daqui,
então se tiverem terminado...
É, acho que sim.
A Lenora fez a cama dela?
A polícia está a caminho.
Eles disseram que a substância
na cama será analisada
para determinar
se há motivo para alarde.
Motivo para alarde?
Sra. Landry,
nossa amiga desapareceu,
e tem uma cruz desenhada
com sangue na cama.
Como eu disse, Bethany,
a polícia está a caminho,
e tenho certeza
de que levarão isso a sério.
Eu só espero que isso
não seja uma perda de tempo.
Para mim,
parece o tipo de pegadinha
que a Lenora
e vocês pregariam.
- Nós não...
- Veremos.
E você, Trevor,
discutiremos
sobre isso depois.
Espere por mim em casa.
O que quer que esteja
acontecendo,
tenho certeza de que não
é preciso
reforçar o quão ruim
seria se os boatos circularem.
Se eu ouvir uma fofoca
sobre isso,
eu saberei a fonte.
A polícia estará aqui logo,
e avisarei vocês
se acharem algo,
mas se isso for
uma de suas brincadeiras...
Inclusive, não deveriam
estar na detenção?
Aqui está.
Acho que encontrei ela.
"Alicia Kane,
filha de Noah e Ethel Kane."
"Nascida em 24 de fevereiro
de 1982, Gridley, Illinois."
"Morreu em 13 de outubro de 1998
no Colégio Edelvine."
- "O funeral será..."
- Só isso?
Não colocam suicídio
nos obituários.
Não esperaria
mais detalhes.
Como sabemos que é ela?
Não sabemos.
Eu pesquisei
num obituário on-line,
e só encontrei essa aluna
que morreu aqui em Edelvine.
Além da Kerrie.
1998, certo?
Esse é o fantasma
de Edelvine?
Esperem,
olhem o colar dela.
É a mesma cruz.
É ela, mas...
o que faremos agora?
Melhor se apressar, Ros.
Passou das 22h.
Ainda tem alguém aqui!
Imbecis.
Merda.
Com licença pessoal,
por favor.
Como vocês devem ter ouvido,
eu tenho notícias trágicas.
Uma de suas colegas,
Rosalind Carlisle,
morreu essa noite.
Acabo de falar com o legista,
e ao que parece
de algum modo
ela caiu no chuveiro.
Por agora, pedirei a todos vocês
que retornem para seus quartos.
Camille, você está aí?
Acabei...
de ouvir as terríveis notícias
sobre Rosalind,
e eu gostaria...
de me assegurar
se você está bem.
Obrigada.
Sim, está tudo bem.
Tem certeza?
Eu tenho um pouco de Xanax,
se você precisar de algo.
Eu tenho tomado
para dormir desde...
Ultimamente.
Não. Obrigada.
Certo. Então...
Boa noite.
Não quer "puxar unzinho"
aqui comigo?
Rosalind.
Não faz o menor sentido.
Como assim?
Essa queda dela no chuveiro.
Sei que coisas assim acontecem,
mas, que eu saiba,
só com gente muito idosa,
certo?
Talvez eu acredite
mesmo em fantasmas.
Tem vezes aqui,
que sinto que alguém
está me observando,
mas não tem ninguém aqui.
Entende?
Você está me assustando.
Desculpe.
Eu também.
Acho que estou chapada.
Espere.
Quero te dar um negócio.
Camille, você não precisa.
Certo.
O que é?
Fica pra você.
Se alguém te ameaçar,
acerte-o no crânio.
Você não precisa disso?
Não, eu tenho outros bagulhos.
Certo.
Obrigada, Camille.
Não, mãe, estou bem.
Estou só...
estamos todas
muito chateadas.
Ros era...
Não, não, eu não preciso que
você e o pai venham aqui.
Eu só queria ouvir sua voz.
Não, não irá afetar
minhas notas.
Vou estudar, mãe, prometo.
Sim.
Preciso ir dormir agora.
Estou muito cansada.
Para você também.
Certo, boa noite mãe.
Boa noite, Sr. Urso.
Espere, o quê?
Ela estava no meu quarto.
Olhe o armário.
Está bem.
O que está acontecendo aqui?
Não sabemos.
Acabamos de chegar.
Ela estava bem ali.
Diga-me exatamente
o que aconteceu, Bethany.
Eu... eu ouvi uma voz
no meu quarto,
e era o fantasma de Edelvine
olhando diretamente para mim.
E eu joguei meu abajur nela...
"Fantasma de Edelvine."
Essa besteira de novo não.
Pense logicamente, Bethany.
Onde você estava,
quando viu esse fantasma?
Você estava dormindo na cama.
Eu não estava.
Só tinha apagado a luz.
Bethany,
você teve um pesadelo.
É totalmente compreensível
dadas as circunstâncias.
Eu estava acordada.
Eu juro.
Todas voltem
para seus quartos.
Sei que foi uma noite terrível,
mas precisam descansar.
Você pode ficar
no meu quarto, Bethany.
Tudo bem, né, Sra. Landry?
Sim, tudo bem. Só por hoje.
Helina,
o que faz aqui depois
do toque de recolher?
Estava me certificando
de que Camille estava bem.
O que está fazendo aqui,
Sra. Landry?
A mãe de Rosalind me pediu
para empacotar algumas coisas.
A família dela virá amanhã
e me ofereci para ajudar.
Agora, todas vocês,
voltem para seus quartos.
Só vou pegar algumas coisas,
Yvonne.
Acho que precisamos contar
o que está acontecendo.
Contar quê?
Que invocamos um fantasma
e está nos matando?
Ninguém vai acreditar.
Nem eu tenho certeza
se acredito.
Seja o que estava no quarto,
ela o assustou.
Eu só...
não entendo isso.
Acho que é difícil dizer porquê
fantasmas fazem o que fazem.
Vocês estão chapadas?
Cadê a Alice?
Eu não a vi esta noite.
Não sei. Acho que ela dormiu
enquanto tudo aconteceu.
Não deveríamos acordá-la
agora.
Eu falo com ela pela manhã.
Está bem.
Tome cuidado.
Vocês também, eu acho.
HELINA: RECEBI MENSAGEM
DA ALICE.
ELA QUER MATAR AULA
PARA IR À SALA DE ESTUDOS.
EU VOU. TE ENCONTRO LÁ?
Ótimo,
você finalmente chegou.
Tentaremos entrar
em contato com Rosalind.
O quê? Agora?
Tentar quando o espírito
dela estiver perto.
Ela pode ter uma mensagem
para nós.
Se vocês não quiserem,
tudo bem.
Certo, então...
devemos focar
nossos pensamentos na Rosalind.
Se manda.
Rosalind?
É você?
"SIM."
Você tem alguma pergunta
para ela?
Rosalind.
Oi.
Eu sinto sua falta.
Rosalind, como você morreu?
O que aconteceu?
"Assassinato."
O fantasma de Edelvine
matou você?
NÃO
O que ela quis dizer?
Rosalind, quem te matou?
Foi...
CAMILLE
Camille?
Que merda é essa?
Isso é besteira.
Uma de vocês está fazendo
algo para...
Camille!
Espere! Talvez Ros estivesse
dizendo algo mais!
Parecia muito claro.
Você está louca?
Fique longe de mim.
Afaste-se de nós.
- Devíamos contar a alguém.
- Contar o quê?
Olha, sinto muito, Camille.
Não sei o que
está acontecendo aqui.
Se eu estiver errada,
me desculpe.
Mandei mensagem
para minha amiga
e disse que se algo
acontecer comigo,
Camille Meadows que fez.
Boa ideia.
Vou mandar para meu irmão.
Mande mensagem para o FBI.
Eu não toquei na Rosalind.
Por que eu a mataria?
Você brigou com ela.
Eu briguei com você.
É uma ameaça?
Deveria mandar mensagem
também, Yvonne.
Talvez devêssemos chamar
a polícia, ligação anônima.
Dessa forma, não temos
que explicar, só se precisar.
Sim, boa ideia.
Onde você vai?
- Eu preciso ir ensaiar.
- Agora?
Sim, eu só quero pensar
em algumas coisas.
Vejo vocês mais tarde.
Quem está aqui?
Você?
Sai daqui.
Você não deveria estar aqui.
Você não está viva.
Meu quarto é assombrado.
Posso dormir com você hoje?
Sim, claro.
Obrigada.
Sem problemas.
Tomei uns comprimidos,
então logo eu desmaio.
Beleza?
- OI. VEM AQUI FORA.
- POR QUÊ?
ESTOU COM LENORA.
NÃO POSSO SER VISTA.
O quê?
Que porra é essa, Yvonne?
MUITO PRA EXPLICAR.
VEM AQUI.
ESTÁ BEM
Yvonne?
Cadê você?
Lenora?
NA SUA FRENTE
Quê...?
Yvonne, que porra é essa?
Ela vai gritar.
Ninguém
pode nos ouvir daqui.
Grite o quanto quiser.
Ótimo. Faça como quiser.
Não precisa mais
usar máscaras.
Eu gosto de usar.
Vocês dois...
mataram Kerrie?
Kerrie?
Matamos.
Sim, e Rosalind.
E Yvonne.
- E Lenora.
- Foda-se isso.
Sim. Ela está morta também.
Tecnicamente, eu as matei.
É verdade.
Kerrie?
Está bem aí?
Trevor sabe criar
espaços pequenos em prédios.
Tem feito isso há anos.
Meu Deus.
Meu Deus. Chamem uma...
Chamem uma ambulância!
Por quê?
Vocês as odiava tanto assim?
Sim, eu odiava.
Mas não,
só fiz porque eu precisei.
De verdade, jamais esperei
que a redação venceria.
Não tive tempo
de escrever uma,
então só copiei uma das
histórias deprimentes da Kerrie,
só reescrevi.
Quando vi que ganhei,
pensei que estava fodida.
Não só perderia a bolsa,
como também seria
expulsa por plágio.
Minha vida inteira perdida.
A menos que...
O problema era,
uma vez que Kerrie estava morta,
vi que teria de matar
as outras também,
porque se, de fato,
se preocupassem em ler
quando fosse publicado,
saberiam que era da Kerrie.
Elas poderiam
juntar as peças.
Então só tinha
que mantê-las distraídas.
Entra em cena
o Fantasma de Edelvine.
O engraçado das pegadinhas
que costumávamos pregar
é que as garotas eram
supersticiosas de verdade.
Então eu mexi a prancheta.
Pus um imã na capinha do celular
para as coisas grandes.
E se me pegassem,
eu ia rir da situação.
Mas ninguém me pegou.
E depois disso, ninguém estava
pensando claramente.
Trevor já tinha me ajudado
antes que nos conhecêssemos.
Não é, amor?
Alicia Kane.
Era minha babá
quando eu era criança.
Ela era uma vaca de verdade.
Quando eu tinha 12 anos,
entrei no quarto dela
só para dar um susto.
Ela enlouqueceu de verdade.
Daí eu bati nela
com um martelo.
Daí não foi difícil
arrastá-la até o banheiro,
cortar seus pulsos.
Acho que minha mãe
teria adivinhado.
Tenho mais cuidado
desde então.
Foi só um sonho.
Quando achamos a foto
dela usando aquele colar,
Trevor teve a ideia
de pôr sangue na cama da Lenora.
Poucas garotas apreciariam
alguém com uma mentalidade
única como o Trevor.
Tivemos que esconder nosso amor
desde o primeiro ano.
Mas não por muito tempo.
Primeiro ano?
Então tinha 14 anos.
Nojento.
- Posso matar ela agora?
- Ainda não.
É para o legista.
Já que estou aqui,
posso muito bem pegar isso.
Você acha que eu não vi
seus ombros se movendo
Qual é, isso é de amadora.
Use isso para matar Alice.
Dá mais evidências.
Deus realmente deve estar
do meu lado.
Bem quando tentava ver
como fazer dar certo,
a garota nova
estranha aparece,
tem uma briga publicamente
com todas as vítimas.
A Alice e Yvonne mandando
mensagens de texto sobre você,
mais a evidência que
vamos plantar em seu quarto,
eu não acho que a polícia
vai investigar muito.
Quer dizer,
Helina pode não acreditar.
Mas quando ela cometer suicídio
em 1 ou 2 dias,
todos vão entender.
É apenas mais uma tragédia.
- Se você tocar a Helina...
- Você vai o quê?
Estar morta?
Isto tem sido muito
satisfatório,
mas é hora de encerrar.
Vá em frente, amor.
A Alice primeiro.
O quê?
Você está tão fodido.
Como decidiram me incriminar
numa série de assassinatos,
se incomodaram
em me investigar?
Eu fiz.
E não está nas redes sociais,
que é estranho...
Mas aposto que você encontrou
a Camille Meadows, certo?
Mora na Flórida, tem boas notas.
Foi para Brighton fazer balé.
Você não é você.
Estou um pouco perdido.
Alguém me explicar?
Eu não entendo.
Por quê?
Eu vim pra essa escola...
Para quitar uma dívida.
E como vai isso?
Poderia ser pior.
Onde está o disjuntor?
Pela porta dos fundos.
Fique aqui.
Trevor.
Última chance.
Me desamarre, e talvez você vá
ao hospital ao invés da prisão.
Minha mãe me mando
à terapia algumas vezes.
Eu sempre me dei bem
com os terapeutas.
Bons ouvintes.
Não, obrigado.
Eu gosto daqui.
Eu deveria matá-la primeiro.
Alguma coisa forense
que Bethany descobriu.
Mas...
sabe,
aposto que se te cortar agora,
ela iria fazer funcionar.
- Ela sempre faz.
- Espera aí.
Por favor, não faça isso.
Bata nele de novo.
Ótimo.
Me desamarre.
Você está bem?
Eu estou agora.
Como você nos encontrou?
Eu te conto mais tarde.
Você está ferida.
Eu estou bem.
Você ligo pra polícia?
Não, deixei meu celular
no meu quarto.
Ela... ela está morta?
Não, ela só está nocauteada.
Me ajude a desamarrá-la.
Vamos ter que carregar ela.
Pela biblioteca.
Esperem.
Onde vocês estão indo?
Puta inútil.
Você não pode fugir de mim.
Você não devia
ter matado minha amiga.
Kerrie.
Olá, Alice.
O que houve?
A Bethany e o Trevor
mataram todo mundo.
Então...
não tinha nenhum fantasma?
Não, eu acho
que tem um fantasma.
O fantasma só não
matou suas amigas.
Você está viva?
Cuidado.
Você tem uma concussão.
Sabe, acho que todas temos.
Mas você consegue andar?
- A Bethany...
- Está morta.
Vou precisar que voltem pro
dormitório e chamem a polícia.
Espera,
você não vai vir conosco?
O Trevor ainda está lá.
Vou amarrar ele
e esperar os policiais chegarem.
Nos vemos quando
eles chegarem, tá bem?
Você teve que matar a Bethany?
Literalmente a única garota
com quem me dei bem.
Não tem pra onde fugir.
Eu já tranquei
a porta dos fundos.
Não importa
se suas amigas pedem ajuda.
Ninguém vai chegar aqui...
a tempo.
Você está aí embaixo?
Minha perna.
Tá quebrada.
Eu deveria ter matado
você antes.
Acho que vou
para aquele manicômio, afinal.
Talvez minha mãe possa
mexer uns pauzinhos,
me tirar de lá
em alguns anos.
Quantos amigos você teve
quando cresceu, Trevor?
Eu não sei.
Eu só tive uma.
Achei que você pudesse
tentar algo assim.
Você matou dele, não matou?
Claro.
Alice me disse o que ela ouviu.
Você... fez isso tudo
pela Kerrie.
A Kerrie
e eu crescemos juntas.
Eu devia muito à ela.
Ela se matou.
Eu queria saber o por quê.
Eu chamei a polícia.
Eles vão querer
falar com você.
Posso ser difícil
de encontrar.
Eu não sou Camille Meadows,
Helina.
Só usei esse nome
para entrar aqui.
Agora acabei.
Vou achar outro nome
por um tempo.
Então desculpa, mas...
Receio que terá que explicar
umas coisas por mim.
O quê, então, só isso?
Você vai embora?
Digo, o que eu devo dizer
pra todo mundo?
Fale o que você quiser, Helina.
Não me importo.
Então como vou
falar com você?
Quero dizer...
se eu quiser.
Vou encontrar você.
Mas tenho mesmo que ir agora.
QUER SE JUNTAR A NÓS?
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
LET'S BE FRIENDS! @loschulosteam
| FB | IG | PI | TT | YT |
www.facebook.com/loschulosteam
www.instagram.com/loschulosteam
www.youtube.com/loschulosteam
www.twitter.com/loschulosteam
www.pinterest.com/loschulosteam