NETFLIX APRESENTA
Pergunto uma última vez.
Onde se esconde ele?
O seu marido é procurado.
Temos ordens para o deter.
Uma última vez.
Onde está ele?
Coronel, deixe-me a sós com ela.
Ela está aterrorizada.
Falará, mas não assim.
Cinco minutos.
Ouça, senhora.
Não estamos aqui para matar o seu marido,
mas para o prender.
Temo pelo meu filho.
Prometo que não lhe faremos mal.
Quando o seu marido estiver detido,
entregamos-lhe o rapaz.
O seu filho não tem culpa dos atos do pai.
Pense só no seu filho.
Só ele importa agora.
Ele está num edifício aqui,
no segundo andar.
Vamos.
Estejam alerta.
A equipa está a subir as escadas.
Equipa Alfa pronta.
Entendido, Equipa Alfa.
O alvo!
Deita-te no chão!
Fá-lo.
Deita-te no chão! Mãos à vista!
Não olhes para mim! No chão!
O miúdo encostado à parede. Levem-no.
Levem-no para um sítio seguro. Vá.
Pai, o que faço? Estou muito assustado.
Passa-se algo.
Responde-me quando eu falar.
Há aqui armas?
Pergunta-lhe se há armas.
Têm armas?
Protejam-se!
Baixa-te!
Eles viram-nos.
Às 11 horas.
Aqueles às duas horas! À frente!
Abatam os da direita!
Alvo eliminado. A área está livre.
Fá-lo, filho. Vais deixar-me orgulhoso.
Alá vai recompensar-te.
Fá-lo!
Cala-te!
Fá-lo, filho!
Mexam-se!
A OPERAÇÃO SENTINELA
É UMA OPERAÇÃO DO EXÉRCITO FRANCÊS
INICIADA A 12 DE JANEIRO DE 2015
SENTINELA
SOLDADO RESPONSÁVEL PELA VIGILÂNCIA.
FAZER FRENTE À AMEAÇA TERRORISTA
ANTECIPAR, PREVER QUALQUER ATAQUE
ADAPTAR COMPORTAMENTO COM BASE NISSO
INTERVIR PARA PROTEGER
CIDADÃOS E TERRITÓRIO
OPERAÇÃO SENTINELA
TROPAS PATRULHAM ÁREAS SENSÍVEIS
DEZ MIL SOLDADOS MOBILIZADOS POR DIA.
A mãe vai passar-se!
- Querida...
- Como estás?
Estou tão feliz!
Quando voltas para lá?
Não volto.
É uma transferência, não uma licença.
Ótimo!
Não, nem por isso.
Fui a melhor durante a formação.
Falo cinco línguas.
Só para fazer patrulhas
na Operação Sentinela.
Não era o que eu tinha em mente.
Eu percebo.
Estás connosco. É o que importa.
O imbecil do sexto andar ainda cá está?
- Sim.
- Chateia a mãe?
Não, nem por isso.
Vamos comer. Estou esfomeada.
Meu Deus! Nem acredito que estás aqui.
Estás a sufocá-la.
Vá...
Fazia este prato para o vosso pai.
Lembrava-lhe a terra natal.
Não!
A sério?
Vá, come. És só pele e osso.
Não tenho fome. Toma.
Não queres?
Mais logo.
Mãe!
- Mais, mãe?
- Mais logo.
Mais fica.
Vá...
Foi-lhe receitado um opioide forte
para as enxaquecas.
Além de ansiolíticos e betabloqueadores.
Um cocktail explosivo.
É fácil ficar viciada.
Vamos fazer um acordo.
Renovo-lhe a receita
depois de ir a um psiquiatra.
É para seu bem.
Combinado?
- Sim.
- Este é o número de um colega.
Obrigada.
- Bom dia, sargento-mor.
- Bom dia.
Tenente Éric Jaubert.
Está sob o meu comando.
Por favor, depois de si.
Não é preciso. Obrigada.
Tenente.
- Bom dia.
Patrulhamos o Porto Antigo.
A seguir, vamos para o canal.
Depois, descemos.
Desculpe, senhor. Estou um pouco perdido.
Pode indicar-me o Hotel Negresco?
É ali.
Está bem. Obrigado.
É tudo o que fazemos por aqui.
Como eu disse, o porto e,
depois, a Praça Garibaldi.
- Quem é aquele?
- Não sei!
- Quem é ele?
- Só um amigo!
- Socorro!
- Parem!
Foda-se...
- Rápido!
- Olha para mim quando falo!
Enviem reforços. Agressão em curso.
- Vais levar!
- O namorado está a bater-lhe!
Rápido!
Está bêbado! Vai matá-la!
Senhor, acalme-se!
A polícia está a chegar.
Vou esmagar-te a cabeça!
Espera!
Sargento-mor!
Não podemos fazer isso!
Estás bem, meu amor?
Vai correr tudo bem.
Estás connosco.
Vamos cuidar de ti.
Olá!
Vamos sair no sábado. Não te baldes.
Olá! Que tal vai isso, jeitoso?
Querem café?
Sargento-mor?
Está bem?
Tens oxicodona? Codeína?
És polícia?
- A codeína custa 50.
- Certo.
Espera aí.
O que é isso? É nova?
Sim. Gostas?
Adoro.
Fixe.
Não faças essa cara.
- Está bem. Vamos.
- Não.
Olha para mim.
- Não...
- Sim.
Sorri.
Para.
Não sou uma matriosca.
As minhas meninas!
- Sim, lindas.
- As minhas lindas meninas...
- Vamos tirar uma foto.
- Sim.
Era o que faltava.
Olá, meninas!
Tudo bem?
Olá.
- Estás bem?
- É a minha irmã.
- A soldado!
- Sim. Olá.
- Chau.
- Adeus.
Quem é ela?
Não me lembro.
Vá lá!
- Estou a dançar!
- Não!
Tania!
- Olá!
- Tania.
- Estás bem?
- E tu, linda?
Sim! Esta é a minha irmã.
- Olá.
- Aurélien.
- Klara.
Quem são?
- Os russos.
- Apresentas-me?
Tania.
Vá lá!
Está bem.
Volto já, está bem?
- O quê? Aonde vais?
- Calma, ela está comigo.
Tania!
ESTÁS BEM?
ONDE ESTÁS?
Bom dia.
Olá.
Tenho de ir.
Falamos?
Claro.
Abra isso.
- Não vê que está vazio?
- Tenho de verificar.
- E a caixa?
- É só uma caixa.
Um guarda-joias. Tem um encontro? Abra.
Abra a caixa.
Mostre-me o saco.
- O que é isto?
- Não vê que são papéis?
- Intrometido.
- É o meu trabalho.
O saco está bem. Abra os braços.
- Tem algo perigoso consigo?
- Não.
- O que é isto?
- Nada...
Larga isso!
Não és polícia?
Vai-te embora.
Vai.
Ele fugiu?
- Lamento.
- Arranca.
- Tome.
- Obrigada.
Estou?
Desculpe. Procuro a minha irmã.
A sua irmã está em coma
devido a um edema cerebral.
Não podemos operar.
Esperamos que o reabsorva.
Lamento.
Bom dia.
Capitã Muller.
É a irmã da Tania?
Tem um segundo?
Ela foi encontrada esta manhã.
Um transeunte viu-a.
Ela estava numa praia.
Os exames preliminares
indicam que foi violada.
Onde esteve ela ontem à noite?
Eu estive com ela na Millenium.
A discoteca?
Com amigos?
Não, só nós as duas.
Ela saiu antes de mim
com pessoas que não conheço.
Bom dia.
Estás bem?
Soube da tua irmã.
Lamento.
Demoro cinco minutos.
Aumentas a capacidade
em cerca de 50 pessoas...
- Sim.
- Nessa altura...
É o chefe?
Sim, posso ajudá-la?
Preciso das imagens
das câmaras de vigilância.
- Não percebo. Para quê?
- Brigada antiterrorista.
O que procuram?
Como vejo aquela câmara?
Ele. Conhece-o?
Estava mesmo ali.
Claro. Vem cá muito.
Quem é você? O que é isto?
A polícia requisitou estas imagens.
Saia ou ligo-lhes.
Sargento-mor?
- Está tudo bem?
- Sim. Vamos.
Está a suster a respiração.
Tente expirar quando disparar.
Café?
A minha irmã saiu de lá com este homem.
Temos de o encontrar.
Como arranjou isso?
Lembre-se, é um caso de polícia.
Desculpe. Não me contive.
Ele é Yvan Kadnikov.
Além das imagens,
encontrámos o telemóvel da sua irmã
com fotos daquela noite.
- Interrogaram-no?
- Ainda não.
- Fiz um pedido.
- Como assim?
O Yvan Kadnikov
é filho do Leonid Kadnikov,
um informático genial que enriqueceu.
Ele é influente, respeitado
e, dizem, protegido.
O Yvan está escondido na mansão do pai.
Ambos têm passaporte diplomático.
A mansão tem estatuto de consulado.
Não podemos entrar.
Merda! Tenho de ir.
Vou ser franca consigo.
As violações são complicadas.
Quando a sua irmã sair do coma,
saberemos o sucedido.
Vamos.
Eu mantenho-a a par.
Só pensas em comida.
O que estás a fazer?
Perdeste a cabeça?
Vamos.
A tua arma.
Sim.
Uma soldado experiente
deve ser um exemplo.
Pare de se drogar, sargento-mor.
É o vestiário feminino.
- O que vai beber?
- Vodca tónica.
É para já.
A minha irmã está em coma.
Saíste com ela. O que aconteceu?
Foda-se!
Eu corto-te se não me disseres.
Para, por favor. Não fiz nada.
- Diz-me o que fizeste!
- Não fui eu!
Diz-me.
Yvan?
Solta-o.
O que se passa?
Eu conheço-te.
Tirem esta cabra daqui.
Quem és tu?
O que fazes em minha casa?
O seu filho violou a minha irmã.
És tu.
O Yvan falou-me
das tuas proezas na discoteca.
Muito bem!
Devia contratar-te como segurança.
O Yvan partiu.
Já não está aqui.
Seja como for,
ele não tem muito que ver com isto.
Com grande pena minha,
o meu filho Yvan...
... nunca gostou de raparigas.
A tua irmã esteve aqui.
Veio com ele e os amigos.
Bebeu a minha vodca,
dançou na minha sala de estar,
até nadou quase nua na minha piscina!
Mesmo à minha frente.
Portanto,
digamos
que não sou como o Yvan.
Aquela tatuagem de diamante dela...
Comi-a.
Lamento, querida.
Tenho de atender.
Vou deixar-te
na companhia destes senhores.
Estou?
O que se passa?
Merda!
QUERO SER O NOVO VENTO APÓS A TEMPESTADE
Estou?
O jovem russo
é inocente.
Eu sei.
Quero esquecer.
Eu tinha bebido. Fui a casa dele.
Dirão que estava a pedi-las.
É a minha palavra contra a dele.
Não digas isso.
Se apresentares queixa, será investigado
e julgado.
O Kadnikov será condenado.
O Leonid Kadnikov.
Eu sei tudo.
Não quero um julgamento
ou a minha vida exposta.
Não posso fazer isso à mãe.
Ele não pode ficar impune.
Fez a outras o que te fez a ti.
Voltará a fazê-lo.
Percebes isso?
Deixa-me, por favor. Estou cansada.
... na edição desta noite.
Voltamos ao nosso correspondente em Nice.
Sr. Kadnikov!
Vai regressar à Rússia?
Os negócios chamam-me,
mas não podia sair da cidade
sem ver esta igreja linda.
Foi completamente renovada
graças aos generosos doadores russos.
Fontes policiais dizem
que o seu filho Yvan
é suspeito de violação em Nice.
O meu filho Yvan
não tem nada que ver com isso.
Alguém quer ganhar dinheiro com isto.
Está na embaixada da Geórgia em Paris
com o seu amigo Andrey Baranov?
Vai regressar à Rússia
para o seu filho escapar às acusações?
Sr. Kadnikov! Uma última pergunta!
Sr. Kadnikov!
Obrigado, Luc Étienne....
O que se passa?
Uma embolia.
Tania!
Saia. Vai correr tudo bem.
Oxigénio. Cinco litros,
contínuo, com máscara.
Prepare uma bomba de heparina.
Eu trato disto. Saia.
Cabra.
Polícia!
Certo. Vamos.
- Aqui tem.
- Obrigada.
- Olá.
- Olá. O que fazes aqui?
Queria conversar.
Está bem.
- Estás bem?
- Sim.
- O que estás a fazer?
- O saco.
Rápido.
Dá-me duas Glock.
Com munições.
- E duas FAMAS.
- Está bem.
- Foda-se...
- Com carregadores cheios.
Foda-se...
Fecha o saco.
Estás louca.
Pousa-o no chão.
Ajoelha-te.
Amarra-te!
Despacha-te.
Não te mexas.
Socorro!
Já te ligo.
Está bem?
Sim...
- Estou?
Estás bem?
Estaria melhor contigo aqui.
Onde estás?
Parti.
Volta.
Volta, por favor.
É tarde de mais, mãe.
A polícia está aí?
Klara?
Está a cometer um grande erro.
Ouça a sua mãe. Volte.
A mulher que tentou matar a Tania
está viva.
Trabalha para o Kadnikov.
Ele será julgado, prometo.
Não.
Ele pagará pelo que fez.
Agora.
Terceiro andar. Livre.
A descer para o segundo.
Entendido. A caminho.
A polícia fechou todas as saídas.
Quero algo para comer.
Só queres comer. Já te trago alguma coisa.
Ouve.
- Estás a ouvir?
- Sim, ouço.
Viste o carro
que comprei na semana passada?
Porque precisas dele?
Para conduzir mulheres.
Prefiro andar.
Dima, Sasha.
O que se passa?
Dima? Sasha?
Estão aí?
Mas que raio? Onde estão?
Ouvem-me?
O que queres?
Dinheiro?
Cabra!
Médico! Chamem um médico! Rápido!
DUBAI, TRÊS MESES DEPOIS
- Mande um cesto de fruta ao meu quarto.
- Certo.
Sim, claro.
Sim. Preciso do apoio dele.
Entendido? É importante.
Legendas: Lígia Teixeira