Legendas by InicianteX
Esta é uma história real.
Exceto pelo que
inventamos ou mudamos.
Por anos fiquei frustrado
com o que pareciam ser
as barreiras intransponíveis
entre o mundo
como ele é e o mundo
que eu queria.
Então, comecei a fazer um site
onde as pessoas poderiam comprar e
vender qualquer coisa anonimamente.
Ele está em movimento,
trouxe seu laptop com ele.
Por qual caminho ele está vindo?
Bem em você.
Moletom com capuz azul,
jeans, chinelos.
A pé, na direção oeste em
direção ao local de destino.
Vou deixá-lo ir, confirme
quando tiver uma visão.
Eu sabia que o estado
poderia tentar impedi-lo.
Mas se nunca tentarmos
por medo de retribuição,
então já perdemos, sabe?
Silk Road é sobre
algo muito maior
do que torcer o
nariz para o homem.
Trata-se de retomar
nossa liberdade.
E por mais engraçado
que pareça,
só quero olhar para
trás, para a minha vida
e saber que fiz algo
que ajudou as pessoas.
Ninguém se move até o meu comando.
Ele não loga, nós abortamos.
- Entendido.
- E repito, ele fecha o laptop,
os dados são criptografados
e nós temos só merda.
Entendi isso, saindo.
Todo mundo com foco
aqui, cabeças girando.
Agredir, colapsar e conter.
Prepare-se para a remoção.
Ei, quem diabos
está ligando para ele?
Olá?
TRÊS ANOS ANTES
Deixe ligado.
Eu estarei aqui.
Foda-se essa merda.
- Como você está?
- Ei.
Uh, me dê um pacote
de Camels, por favor.
Algo mais?
Mints. Você tem alguma bala?
Sim, bem atrás de
você, prateleira inferior.
Rick Bowden. O que foi, yo?
Quando você saiu?
- Porque ouvi que você estava no...
- Booby hatch.
Em primeiro lugar,
Rayford, eu estava em, uh...
Eu estava na reabilitação,
não numa ala psiquiátrica.
Bem, ouvi dizer que
era uma reabilitação,
depois que era uma ala psiquiátrica.
Sério?
Sim, quem te disse isso?
Seu rastreio digital.
Bem, foi bom ver você, irmão.
Eu não sou seu irmão, porra.
Oh, por que você
me trata assim, yo?
Nós... Nós somos amigos, certo?
Eu não tenho amigos de merda,
Eu tenho informantes.
Oh, foda-se esse cara, eu sou...
Seus cigarros?
Eu não quero nenhum
cigarro de merda, cara.
Filho da puta com tanta raiva, yo.
Temos de todos os tipos aqui.
Onde estão os
Cheetos quentes, mano?
A menos que você seja um
funcionário dos correios, não
tem permissão para se vestir
como um, mesmo no Halloween.
Desfigurando a nota de um dólar,
associando-se a um conhecido pirata.
Tecnicamente, todos são
crimes contra o Estado.
No momento, existem
5.000 estatutos criminais.
E isso ocorre apenas
em nível nacional.
Esqueça os estados.
Bem, até 1967, era ilegal
para um homem branco se
casar com uma mulher
negra no estado da Virgínia.
Em 14 outros estados, incluindo
o grande estado do Texas, veja
bem, era ilegal duas pessoas
terem sodomia consensual até 2002.
A América perdeu
seu norte, cara.
Se você quer se apaixonar por alguém
que não se parece com você ou fizer
sexo com alguém que não
se parece com você,
esse é seu direito inalienável.
Achei que estávamos
falando sobre Obamacare.
Que porra você está falando?
Olha, não importa o quão bem
intencionado o presidente seja, cara.
O Estado não pode
legislar sobre o que
a pessoa pode e não pode fazer.
Não é americano.
E a seguir, eles virão
buscar nossas armas
e entregá-las aos
imigrantes da fronteira.
Estou certo?
Quem diabos é esse cara?
Caso em questão.
Um perfeito estranho quer
se intrometer em uma
conversa particular
entre amigos com um ser
fútil e ignorante,
e seu direito de fazê-lo é
protegido pela constituição.
- Saúde.
Você acredita neste idiota?
Bem, a Primeira Emenda.
Fora de seu alcance.
Quer dançar?
Ninguém mais está dançando.
Exatamente.
- Ei.
- Ei, querida.
Íamos buscá-lo.
Não queria que Edie
me visse naquele lugar.
Ok.
Bem vindo à casa.
- Ei, então estamos limpos...
- Papai! Ei!
- Oh!
- Ei! Olha quem está aqui!
Eu perdi meu amendoim.
Oh, venha aqui.
Venha aqui, deixe-me
olhar para você.
Senti a sua falta.
Eu senti mais saudades de você.
Você é simplesmente linda.
Você com certeza é.
Vamos, vamos
levar isso para dentro.
Vamos fazer colares, vamos.
Vamos fazer combinações, vamos
fazer dois amarelos,
dois azuis. Sim?
Ok.
A casa parece boa.
Você parece bem.
Dois amarelos.
O que é aquilo?
Vá lá, pensei que tínhamos
dito que íamos combinar.
- Está combinando. Não está?
- Não, não está.
Temos um verde e um marrom.
O que... Devíamos fazer dois marrons
e dois verdes então, certo?
Certo.
Você está bem?
Sim.
Combinando, não é?
Venha, venha aqui.
Querida, ei.
Você sabe o que seria
super divertido?
Quer fazer um chá para
o papai no seu quarto?
Ele adora chá.
Sim.
Tem uma coisa. A escola ligou
e temos que fazer o teste dela.
- Teste?
- Sim.
Não, não vamos testá-la.
Você está brincando comigo? Vamos.
Querida, ela começou tarde.
É um distúrbio de aprendizagem. Rick,
- É uma coisa real, ok?
- Oh.
Eu estava aqui, ok,
você não estava aqui.
Sou eu quem a está criando agora.
Olha querida você sabe...
Eu me perdi um pouco.
Ok? Mas estou de volta. E eu estou...
Eu estarei aqui
para você e Edie, ok?
Você faz de novo, não
se preocupa em voltar.
Ei.
Dois pratos?
O que você é, um monge?
Não, é um experimento.
Não tenho nada porque
não preciso de nada.
Ok, bem, além de viver
como um sem-teto
qual é o seu problema?
Hum...
Bem, eu sou quase um físico.
Eu nunca cheguei a...
- Não é isso que quero dizer.
- ...física real...
Honestamente?
Sempre.
Ok.
Eu realmente não quero dizer.
Para ser honesto, parece engraçado.
Tente.
Ok. Hum...
Desde que me lembro,
sempre quis mudar o mundo.
Como?
Você conhece Ludwig von Mises?
Escola Austríaca de Economia?
Hum, não.
Ok, a maioria das pessoas também não.
Mas suas ideias são lindas.
É como poesia ou matemática.
Estou murchando, Rossman.
Ok.
Em uma frase, todas as ações que
tomamos fora do
controle do governo
fortalece o mercado
e enfraquece o estado.
Sério?
Sim.
Acabei de transar com um libertário?
Surpresa.
ESCRITÓRIO REGIONAL DEA (DEPT. ANTIDROGAS)
BALTIMORE
Porra do Morales, hein?
Mi hombre, huh.
Venha aqui.
Seu escroto, Johnny.
Eu sei que...
Bem, mantivemos você
por muito tempo.
Você se tornou nativo.
Isso é por nossa conta.
Não, cara, eu deveria...
Eu sou um garoto crescido,
eu aguento.
Eu deveria ter levantado
a porra da mão e dito,
"Ei, cara, aqui. Não porra...
não acenando."
- Então vou montar no banco um pouco.
- Rick...
Vamos, cara, eu posso
trabalhar com o
Bocelli atrás de uma
mesa, eu posso...
Você enrolou seu carro em uma
árvore na Velha San Juan, cara.
Também tirei um
traficante das ruas.
Você pode querer mencionar isso.
E quando eu escuto o fio e
descubro que a coisa toda,
saltou porque você disse a
Gomez que ele era retardado?
Quer dizer, que
porra é essa, sabe?
Você quer que eu diga, cara?
Você escuta...
Rick, talvez eu não
esteja sendo claro.
Não, cara, talvez eu não
- Rick...
- Eu tô nessa tem tempo.
Você me diz quanto tempo...
Você estava
enlouquecido de coca,
colocando em
perigo a vida de civis.
Você nunca mais
trabalhará nas ruas.
Que merda isso significa?
O que você acha
que isso significa?
É o que eu faço, Johnny.
É quem eu sou, cara,
quer dizer, vamos lá.
Porra, olhe para mim, eu sou
um chutador de portas, cara.
Leia-o. Leia essa merda.
Foda-se, cara. O caralho, eles
queriam chutar sua bunda pra fora.
Sem pensão. Sem nada.
Você está sendo transferido, cara.
Crimes cibernéticos.
Encontre GS Shields na segunda-feira.
Ele vai te receber lá.
Foi muito bom.
Então, como vai o mercado de livros?
Vendeu o ônibus.
Bem, isso parece um
pouco drástico, amor.
Não, mãe... Good Wagon
simplesmente não era a coisa.
Realmente não era.
Dê a ela uma chance.
Vamos.
Vamos ver se você ainda entendeu.
Não sou um macaco treinado, pai.
Quando Ross tinha nove
anos, ele foi consumido pela
ideia de fazer o Guinness
Book de Recordes Mundiais.
- O que foi, oito segundos?
- 6,8.
Treinamos todos os
dias durante três meses.
E então, na noite anterior, Ross
repentinamente decidiu
que não era o caso.
PhD, uma start-up de
videogame, agora Good Wagon.
Diga-me quando você ver um padrão.
Vamos.
Foi muito bom.
Obrigada querida.
Sim, foi um prazer conhecê-la.
Você está bem?
Sim.
Tem certeza?
Sim, sim. Estou bem.
Olha, só porque seu
pai é um idiota não
significa que você
não mudará o mundo.
Eu acredito em você, Rossman.
Ei.
Estou atrás do Supervisor Shields.
Sim, sou Shields.
Rick Bowden.
Johnny Morales me enviou.
É uma honra conhecê-lo, Bowden.
Estamos felizes em ter você.
- É bom estar aqui.
- Sim.
Sim, desculpe, estou atrasado.
Eu errei o caminho, vou ajustar.
Eu tenho que me requalificar.
Posso fazer uma
pergunta pessoal, Rick?
Sim.
É verdade o que aconteceu
em, Porto Rico?
Que parte?
Operação de dezoito meses
ficou de lado
quando você disse ao chefe do
cartel que ele era um mongoloide?
Portanto, temos uma
planta baixa aberta.
Facilita a troca
entre esquadrões.
Mas Johnny disse que
você era da velha escola.
Achei que você preferisse
um pouco de privacidade.
Então, nós temos você aqui.
Este pequeno número.
Temos um série 9, 16 GB de RAM.
Processador Intel. Ele é um foguete.
RAM ativa, hein?
Sim. RAM ativa. Bem,
bem-vindo ao Cybercrimes, Bowden.
Você consegue fazer isso.
Ok, conversa de verdade.
Good Wagon nunca iria funcionar.
O tijolo e a argamassa
estão mortos.
Vivemos em uma cultura
de conveniência.
Todo mundo quer que tudo
seja enviado para sua porta.
E Bezos já chegou antes de você.
Agora, o ganhador de
dinheiro de hoje é social porque
todo mundo quer saber o
que todo mundo está fazendo.
- Como eu disse que faria.
- Não. Besteira. Isso é besteira.
As pessoas querem anonimato.
Agora mais do que nunca.
A Internet foi gerada
a partir de coisas
que as pessoas tentam
manter em segredo.
Pense nisso.
Pornografia, jogos de azar, drogas.
Ok, mas você não pode
comprar drogas na Internet, Ross.
Eu estive pensando sobre isso.
E se você pudesse?
Uh, o que você está dizendo?
Pense nisso.
Amazon para drogas.
Você despreza a Amazon.
Mas eu amo a liberdade.
Sim, bem, quem
quer que faça isso,
eles são um idiota,
em primeiro lugar,
e em segundo lugar, eles seriam
presos em, tipo, dois segundos.
Não se todas as transações
fossem criptografadas.
O que você sabe sobre o Tor?
- O que, o Onion Router?
- Nenhuma coisa.
Uh, foi projetado pelos
fantasmas da DARPA e da Marinha.
É uma rede que direciona
o tráfego da web
por meio de uma série
de retransmissões.
Para quê?
Ocultando localização e uso.
Essencialmente, é uma
capa de invisibilidade digital.
É perfeita para fazer
negócios na Dark Web.
Ok, mas se eles seguirem o dinheiro,
então você está ferrado, certo?
Bitcoin.
- Bitcoin.
- Bitcoin?
Bitcoin.
Bitcoin?
É como fichas em um fliperama.
Você entra no fliperama,
compra os tokens,
mas ninguém sabe
quais foram usados.
Ok, é um pouco...
São transações
completamente anônimas.
Pense nisso.
É uma pequena
explicação básica, uh, mas...
Eu gosto de tokens.
E eu gosto de drogas.
Ok, então a primeira
coisa que você precisa fazer
é ir para www.torproject.org.
Vá para o link da descrição, pessoal,
clique no botão de download do Tor.
Diga-me que não é
um tutorial do YouTube.
Não é como se eles estivessem
dando aulas na UT, querida.
Bem-vindo a uma
introdução à Internet.
Se você não se sente
confortável com seu computador,
você pode precisar reproduzir
este vídeo muitas vezes.
Usando o dedo indicador,
coloque-o sobre o botão esquerdo.
Pressione para baixo e
você verá uma barra de menu.
- Pressione e você vai...
- Filho da puta!
Eu não sabia que você
sabia escrever código.
Eu não, mas estou
ensinando a mim mesmo.
Não vou sair deste
computador antes de dominá-lo.
Tudo bem. Aproveite sua merda
de nerd. Eu vou buscar tacos.
Onde vocês estão no Bocelli?
Huh?
Oh, foda-se, vamos,
onde você está?
É um briefing apenas para os olhos,
Rick. Você sabe o que fazer.
Chefe, poderíamos realmente usar
um dos informantes de Bowden agora.
Ele não está usando nenhum.
Ele está em cibercrimes.
Vamos.
Ok.
TRÊS MESES DEPOIS
Ei.
O que é isso?
Abra.
É um livro.
É um pouco mais que isso.
Abra.
Você comprou drogas de si mesmo.
Eu tive que fazer um teste beta.
Cometendo um crime? Parabéns.
Não. Você não está percebendo.
Olha, estou usando a Internet
como um instrumento
de liberdade.
Mas isso é ilegal, Ross.
Mas a guerra contra as drogas
é uma farsa. Esta é a América.
Se você quer fumar uma tigela,
cheirar uma carreira,
tomar uma pílula,
essa é sua prerrogativa.
E agora, graças ao
Underground Brokers, você pode.
Underground Brokers?
Esse é o nome do site.
Ok, além de ser
um nome terrível,
tem certeza que quer
continuar com isso?
Você não gosta do nome?
Isso é tudo que você ouviu?
Isso é tudo que você está pegando?
Você está se
amando tanto, não é?
Silk Road
marketplace anônimo
COMPRE E VENDA ANONIMAMENTE
PAGUE USANDO SOMENTE BITCOIN
Guia do comprador.
Se você está lendo isso agora,
você pelo menos descobriu
como acessar um serviço oculto Tor.
Bom trabalho. Rosto sorridente.
A moeda usada para comprar e
vender coisas neste site é o Bitcoin.
Nenhuma informação pessoal
é associada aos seus Bitcoins,
tornando-os ideais para
transações anônimas.
A primeira etapa
para fazer um pedido
é selecionando os
itens que você quer comprar
adicionando-os ao seu
carrinho de compras.
Agora você pode apenas
relaxar e esperar que ele chegue.
Recebendo pacotes.
Use um endereço diferente
do que aquele onde
seus itens serão mantidos,
como a casa de um
amigo ou uma caixa postal.
Nota final. Nosso compromisso
é a satisfação total
para cada compra
que você fizer aqui.
Fazemos tudo o que podemos
para proteger o seu anonimato
e garantir que suas visitas
aqui lhe trarão grande satisfação.
Chupa rola.
- Sim, Rick.
- Cara, olha isso cara.
Acho que tem um vírus
de merda ou algo assim.
Juro por Deus, toda vez que
tento acertar,
bem, diz, é só...
O que é "mensagem não entregue"?
O que é aquilo?
Bem, Rick, ok, eu sei que você
está tendo dificuldade em se adaptar.
Ok, e eu entendi que é
estranho, é estranho, cara,
ter um chefe de 26 anos.
Francamente, é muito
estranho para mim também.
Mas você não pode me ligar aqui todos
os dias para obter suporte técnico.
Estou conduzindo 17
investigações ativas.
Simplesmente não tenho tempo.
Tudo bem?
Sim, bem, peço desculpas.
Apenas tentando, você
sabe, encontrar meu lugar.
Tudo bem, Rick, vou
ser franco com você,
porque foi isso que
Johnny Morales sugeriu.
Você não precisa fazer agachamento.
Tipo, você pode simplesmente sentar,
assistir jogos antigos do Orioles ou,
Eu não sei, seja o
que for que você goste.
E em nove meses, você pode se
aposentar com pensão completa.
Então é isso, hein? Apenas...
Rick, ok, eu tenho uma equipe
craque de 20 e poucos anos,
recém-saída do MIT, Cal Tech.
Eles estão apresentando casos
financeiros que, francamente,
você nem entenderia, ok?
Mas você quer saber?
Você não precisa, ok?
Então relaxe, isso...
Eu estava prendendo
bandidos desde antes
de você começar a
raspar suas bolas.
Agora,
talvez eu seja velho e lento...
mas eu não sou estúpido.
Estou feliz por nos entendermos.
Ei, Rayford, vamos,
cara, entre no carro.
Vamos, merda, cara, não seja assim.
Eu pensei que éramos amigos.
Oh, agora somos amigos?
Foda-se, Bowden.
Vamos, Rayford, entra na
porra do carro, cara. Huh?
Eu não vou morder, porra.
Ai está.
Estou fora do jogo,
yo, eu não atiro mais.
O que tem na caixa? Mostre-me.
São apenas tênis, yo.
Abra a porra da caixa, cara.
Tênis. Você vê?
Ei. Tut-tut-tut-tut.
Não, não toque nisso.
Vamos, yo.
Não brinca, hein?
Isso é o que você faz.
Sim, tênis, obrigado.
Eu preciso de um sólido, cara.
- Sólido? Não.
- Sim.
Eu não estou fazendo mais
sólidos de Rick Bowden, yo.
- Não?
- Não.
Veja, estou me lembrando
de uma noite à
1h da manhã,
quando recebi um telefonema
informando que você foi pego pelo
Departamento de Polícia de Baltimore.
E eu saí da cama, desci,
cheguei lá por 2:00 e salvei
seu pequeno traseiro preto
de ser violado.
Yo, qual é o sólido, yo?
O que você precisa?
Oh, vou precisar
de um pouco mais
de boas maneiras
do que isso, cara.
Desculpe, não ouvi você.
O que você precisa, yo?
Você pode não saber,
mas caras estão comprando e
vendendo narcóticos nos computadores.
Houve uma remodelação
no trabalho e fui promovido
e colocado em crimes
cibernéticos, então...
Preciso que alguém me mostre
como comprar drogas no YouTube.
Você pode fazer isso?
Comprar drogas onde?
No YouTube.
O que, eu disse errado?
Tube de merda, seja
qual for o tube de merda,
Eu preciso comprá-lo.
Ah Merda. Yo, você não
tem a porra da ideia, yo.
Bem, isso é...
Ah, merda.
Você vai comprar drogas no YouTube.
Sim, vamos conseguir, alguma
metanfetamina no Google.
Apenas volte, cara.
- Quer comer alguma merda...
- Sabe o que é um informante?
Com certeza. Informo que você
não compra drogas no YouTube.
Eu vou te informar que eu vou
- atirar nos seus malditos tênis.
- Ei, ei!
Puta merda, cara.
Que porra é essa?
Isso é uma espécie
de gueto Batcave, hein?
Sim. Te disse. Esse cabeça de merda
de tênis é uma máquina de dinheiro.
Sim?
Você tem um computador
e uma conexão,
- você pode vender qualquer coisa.
- Mesmo?
Não toque em nenhuma das
minhas merdas, no entanto.
Tudo bem, cara. Cristo.
Tudo bem, verifique isso.
eBay para viciados em drogas.
Eles até receberam
críticas e essas coisas.
Ah, merda.
Então, o que você faz? Você apenas...
Você compra aqui e depois?
O que você quer
dizer com "e depois?"
O que, simplesmente
chega na porra da sua porta?
Sim, yo. As pessoas estão mexendo
com a Dark Web por um minuto agora.
Merda leve, sabe o
que estou dizendo?
Niggas estava usando
PayPal, Western Union, merda.
Mas vocês, porcos
cibernéticos, sabiam disso.
A genialidade disso é
que eles usam Bitcoin.
Merda de gênio do caralho.
O que é Bitcoin?
É criptomoeda, yo.
- Ok.
- É o futuro do dinheiro.
Estou dizendo, alguns
manos sabem sobre isso agora,
mas uma vez que as
pessoas entendam essa merda,
vai estar em todos os
subúrbios da América.
Que porra você sabe de
toda essa merda, cara?
Biblioteca Pública de Baltimore.
Porra.
Foda-se é tão engraçado, hein?
Quer comprar alguma droga ou não?
Eu quero comprar
algumas drogas, então...
Não toque na minha merda, certo?
Não toque na minha merda.
Vamos cara, relaxa, então...
O que você quer?
Eu não sei.
Acho que devemos começar com...
O que você quiser.
Você quer alguns cogumelos?
Você parece alguém
que come cogumelos.
UMA SEMANA DEPOIS
Você sabe, você é um
clichê ambulante, Bow-den.
Homem branco comprando
drogas de um negro no bairro.
Sim, bem, esse é
Bowden, filho da puta.
Bowden, Bow-den, a
mesma merda, cara.
- Bowden.
- Tudo bem.
Ei, deixe-me fazer uma pergunta.
- Atire.
- Quem está atirando agora?
Um coelho filho
da puta saltitante
com as trancinhas e
os dentes salientes lá.
- Olhe para ele.
- Sim. Você é racista pra caralho.
Sim, mas estou errado?
Não, hoje você está bem como a chuva.
Mas amanhã, olhe ali, viu isso?
Vê aquele mano aí?
O jogo está mudando,
está sentindo?
Você tem minha merda?
Sim.
- Bam.
- Não brinca.
Sim.
Bem-vindo ao futuro, baby.
Deixe-me ver seu telefone.
Seu telefone.
Foda-se, o que quer
com o meu telefone?
Deixe-me ver seu telefone.
Aí, está ele.
Tudo bem.
Deixe-me ver sua identidade.
- Por que?
- Deixe-me ver sua identidade. Merda.
Carteira velha.
O que você está fazendo?
Você pode relaxar por um segundo?
Tudo bem.
Parabéns, agora você
possui uma carteira Bitcoin.
Da próxima vez que você
quiser alguma droga,
peça ao Tio Sam
que mande, certo?
Agora que tem seu sólido, não
me chame mais pra porra nenhuma.
Pegue sua própria merda...
Não, quero dizer, estamos
falando de uma jurisdição múltipla.
- A situação que...
- Shields, você precisa ver isso.
Mas o que estou
dizendo é que, se...
Chefe.
Espere um momento.
Não, agora não, Rick, pare.
Prossiga.
Sim, certo, em uma
situação normal há, uh, você
sabe, para cada homem
nas forças, há um gerente.
Então, o que estou dizendo
aqui é que pegamos o...
Quer dizer, poderíamos,
sim, mas, isso...
Decidi manter um diário sobre
minha experiência ao dirigir o site.
Eu imagino que um dia eu possa ter
uma história escrita sobre minha vida
e seria uma boa ideia manter
um registro detalhado disso.
Estou criando um ano
de prosperidade e poder
além do que eu já
experimentei antes.
O Silk Road vai se
tornar um fenômeno.
E pelo menos uma pessoa
vai me falar sobre isso
sem saber que
eu era seu criador.
Ah, merda. Essas cervejas
são um jogo justo? Ross?
Terra para Ross. Olá,
Sr. Rossington. Ok.
Isso é um sim.
Ei, veja isso.
Ótimo nome, bom camelo.
Continue lendo.
Ok, Indicas, Sour
Diesel 13 e Grape Ape.
Ácido, micro ponto
ou mata-borrão.
MDMA, ecstasy, basicamente
a mesma coisa e cogumelos.
Sim, cara, você
está, uh, sendo pego.
Não. Bitcoin mais Tor.
Não rastreável.
Você é insano.
Pode dizer a ele que ele é louco?
Além disso, apenas
um pensamento, amigo.
Como alguém pode encontrar isso?
Você não pode anunciar, Ross.
Tenho me fingido de usuário
e divulgado isso nos fóruns.
Os fóruns?
O que? As salas de chat...
Você é bom demais para salas
de chat, bom demais para fóruns?
Não, cara, salas de chat
são, uh, fofas, elas são legais.
Mas você vai querer mais exposição do
que, sabe, alguns idiotas do 4chan.
Oh, você deveria ligar
para meu amigo no Gawker.
Você tem um amigo no Gawker?
Sim, eu o conheci no
South By ano passado.
Não pergunte.
Muitas perguntas lá, mas...
Ok, bem, ele não vai apenas
atender uma chamada anônima
tipo, o quê, 10 horas da noite?
Isso é exatamente o
que ele vai fazer,
ele é um repórter.
É uma história.
Não faça isso. Ross,
estou te implorando, não faça isso.
Ross, não faça isso.
Sim. Dê-me o número dele.
- Não.
- Sim.
* 67.
- É claro.
- Isso é estúpido.
Eu não nasci ontem.
Você está literalmente
indo direto para...
A ideia é sua, mano.
Gawker.
- Adrian...?
- Quem é?
Você não me conhece, mas
eu tenho sua próxima história.
Trinta segundos.
Conversar com seu
negociante de maconha é uma
merda. Comprando
cocaína pode levar um tiro.
Mas e se você pudesse
comprar drogas online,
como meias ou lâmpadas?
Agora você pode com um
site online chamado Silk Road.
Você o treinou nisso?
Com quem estou falando?
Me chame de Mark.
Sem sobrenome,
mas você pode me citar.
- E você o criou?
- Não, mas pedi dez doses de ácido
entregue à minha porta
pelo serviço postal dos EUA.
E como foi isso?
Bem, para dizer a
verdade, Adrian...
parecia o futuro.
Última pergunta. Há algo que você
não consegue no Silk Road?
Nada para prejudicar ou fraudar.
Como pornografia infantil ou
cartões de crédito roubados.
Portanto, sem plutônio para armas?
Ou assassinato de aluguel.
Existe algo que você
gostaria de acrescentar?
Sim.
Pare de financiar o estado
com seus impostos e direcione
suas energias produtivas
para os mercados negros.
- Foda-se.
- Uau!
- Puta merda.
- Isso foi bom, cara.
- Você sabe o que sentiu?
- Não.
O futuro. Você sabe.
Eu apenas me senti bem por dentro,
bem ali, o futuro.
Vá se foder.
Não seja ciumento.
Está bem ali, está
bem à nossa frente.
Ei, amendoim! O que
está fazendo aqui?
Hã? O que você
Ei. Estávamos na vizinhança.
Achei que podíamos
parar e dizer olá.
Isso está certo? Isto é para mim?
Achei que você
poderia usar a empresa.
Sim, outra salada
Cobb com essas merdas,
Juro por Deus que
vou comer uma bala.
Língua, papai.
Oh, "língua, papai".
Isso está certo?
Há dezenove anos que
você está neste trabalho,
esta é a primeira vez que
estou em seu escritório.
Sim, o último não era
exatamente uma creche, era?
Nem o Taphouse de Max.
Vou te dizer uma coisa, por
que não saímos daqui, hein?
Por que não vamos a
um lugar especial?
Tomar um pouco de sorvete.
Sorvete para o almoço?
Não, não, não, não, não.
Ela vai tomar sorvete no
almoço, vamos, vamos.
Vou tomar sorvete no almoço?
Sim, só se você se comportar.
Sim, veremos isso.
Cuidado com essa boca, garota.
Venha, vamos.
Olhe para isso.
O que você acha? Hã?
Edie, olhe, eles têm
tubarões-enfermeira.
Vá dar uma olhada.
Oh, meu Deus.
Vá em frente, querida.
Acho que eles estão dormindo.
Você está me vigiando?
Sim, eu estou.
Você está bem com isso?
Oh meu Deus.
Querida, olhe. Confira.
Você foi para a escola?
Eu fui. Forest Hills,
querido, é incrível.
As turmas são todas pequenas
e os professores
são especializados
na superação dos
desafios de aprendizagem.
- Ok.
- É... é ótimo.
Ei, baby, querida,
não bata no vidro.
Ela viu um garotinho de sua
idade que havia construído um robô.
Um robô que anda e fala. Era...
Quantos?
Eles disseram?
Você falou sobre isso?
- Sim.
- Quantos?
Quarenta.
Porra.
Eu disse a eles que você trabalhava
pra polícia que sou uma enfermeira
e eles têm bolsas de estudo
e ela está qualificada para elas.
Então, nós vamos em frente.
- Eles disseram isso?
- Sim.
- Mesmo?
Ei, vamos, olhe para ela.
Olha aquela pequena...
Quero dizer, como eles não
dão a ela uma bolsa integral, hein?
- Hã?
- Sim.
E você acha que esse é o
caminho a percorrer, hein?
Isso é bom para ela.
Eu preciso que você
suba a bordo, ok?
Você está com a gente?
Quando não estou com você, hein?
Nunca vai entrar. Sim!
Você é um merda.
Ele não é uma merda? Ele é uma merda.
Não, você está com ciúmes.
Constantemente.
Bem, seu telefone está explodindo.
Tem certeza que não
quer ver seu telefone?
- Não quer ver seu telefone?
- Não sacaneie.
- Eu sei que você faz.
Espere, agora, sério, cara, você
tem cerca de 50
mensagens não lidas.
Que diabos?
Isso diz 101.
Você foi hackeado ou algo assim?
Trezentas e treze
novas mensagens.
- De quem?
- Eu não sei. Eu...
Enviei tudo do Silk
Road para o meu Gmail.
Puta merda.
O artigo do Gawker foi
postado. Ele escreveu
o que você disse,
palavra por palavra.
Puta merda.
1.154.
Isso vai travar seu site, cara.
Merda, você está certo.
Ok, temos que ir.
Termine sua cerveja.
Não, na verdade, foda-se sua cerveja.
Temos que ir.
- Não, temos uma caneca cheia, Ross.
- Não, temos que ir.
- Não podemos apenas...
- Espere, eu cuido disso.
Pegue sua merda. Apenas saia...
deixe o petisco. Vamos.
Devolveu a hospedagem local?
Terceirizou-o para um
data center na Islândia.
Foda-se, NSA.
NSA?
Acabei de ganhar 75 mil em Bitcoin
nos últimos 90 minutos, querida.
Mais cedo ou mais
tarde alguém vai bater.
Mas agora, eles não podem
rastrear meu endereço IP.
Ross, isso é $833 o minuto.
Vá por outro caminho.
Puta merda, 1,2 milhão por dia.
Foda.
Vizinhos, há algo interessante
acontecendo agora.
E se eu lhe dissesse
que existe uma drogaria
na Internet agora?
A todos os novos rostos,
sejam bem-vindos.
Nossas regras básicas são tratar os
outros como você deseja ser tratado,
e não faça nada para
ferir ou enganar ninguém.
Algo especial veio pelo correio.
Ele se parece e se sente exatamente
como eBay, Amazon, qualquer
outro site de compra online
que você esteja familiarizado.
O Silk Road já está causando
impacto na guerra contra as drogas
expandindo o acesso das
pessoas a substâncias controladas.
Cada transação que ocorre
fora do nexo do controle
estatal é uma vitória.
Portanto, existem
literalmente centenas
de vitórias aqui a cada semana,
e cada um enfraquece o estado.
Para aprender mais
sobre libertarianismo,
filosofia ou apenas
para fazer amigos,
verifique os fóruns.
Ah, e por favor, contribua
com a comunidade
avaliando seus vendedores,
compradores e produtos.
E você não está
paranoico em usar o e-mail?
Não. Eles, tipo, selam a vácuo para
que os cães não possam nem cheirar.
Tipo, sério, eles
pensaram em tudo.
- Uau.
- Sim. Jogo desafiador.
Quem o dirige?
Não sei, mas o cara
é um lindo gênio.
Gênio.
Não fique à frente de você.
Suas palavras.
SEIS MESES DEPOIS
Alguém mais da
sua equipe vem hoje?
Não, eles guardam todas
as coisas boas para mim.
Ok. Os Correios dos EUA interceptam
os narcóticos por 2 meios principais.
Um são os cães farejadores,
eficazes para grandes remessas
de substâncias controladas,
normalmente um quilo ou mais.
O outro são os raios-X aleatórios.
Esta é a sua fórmula para uma
onça ou menos.
Nesta última
categoria, notamos um
aumento de 300%
nos últimos três meses.
Muitas pequenas coisas
se somam às grandes, certo?
Teoricamente.
Então o que você acha
que está causando o pico?
Não sei, é tudo mesquinharia
então eles ainda não nos deram
os recursos para descobrir isso.
Bem, eles têm algo em comum?
Na verdade sim.
Tudo o que eles apreenderam
em Utah tem isso estampado.
Não brinca.
Ei, Rayford, cara, vamos.
É Bowden. Abra essa porra.
Filho da puta.
Oh, foda-se.
Foda-se aquele mano ali.
Porra.
Abra essa porra da porta,
seu filho da puta de merda!
Porra de jogo, cara?
Você acha isso engraçado pra caralho?
Vamos, por que
você não facilita isso?
Maldito! Porra, cara,
cheira a umidade aqui.
Você sabe, eu vou fazer você
notar que isso veio anônimo...
Você está cozinhando uma
galinha com este orégano?
Não, é de um cliente.
Eu não paguei por isso. Isso é...
Sim, eu não dou a mínima
para a porra do seu frango.
O que mais você
pode me dizer sobre
esse gato que lhe
vendeu os cogumelos?
Atende pelo nome
de Dor Crônica.
Sim, e o que mais? Vamos.
- É isso.
- Vamos cara, me ajude.
Recebi um envelope com
o carimbo de Utah.
Não tenho endereço de retorno.
Utah é um estado grande.
O que mais você pode me dizer
sobre ele? Algo? Dor crônica?
Bem, espere.
O que te faz pensar que é ele?
Você já viu esse filme chamado
Cocaine Cowboys? Era um documentário.
E o pior filho da puta era uma
cadela chamada Viúva Negra.
Ela estava fazendo
buracos em filhos da puta...
O que diabos isso tem a ver
com o que estou perguntando?
Estou apenas dizendo. Um mano
pode ser quem quiser na Internet.
Quem eles quiserem.
Você sabe o que as pessoas
fazem com gatos?
Eles apenas os deixaram
morar na porra da casa deles.
Eles nem mesmo
interagem, tipo, nunca.
Eles são como, "Olhe para todos
os meus gatos. Eu os mantenho vivos."
Você e eu, nós, tipo,
realmente saímos.
Imagine um bebê,
mas é alto, é fofo.
Mas é intimidante, é
do tamanho de uma
cesta de basquete e
está pedindo a chupeta.
E pode esmagar você, mas está
pedindo um biscoito ou algo assim.
Você é o homem agora, cara.
Qual foi o filme em que James
Bond era o cara com o garoto cego?
Esse foi um bom filme.
Por que você não vem para a cama?
Escute isso.
"Cocaína colombiana
de escama de peixe."
"Tem um belo brilho e proporciona
uma onda de euforia e confiança."
Agora este.
"Crystal MDMA. Tem uma efervescência
adorável e um fio de fumaça."
Você tem problemas.
Acho que acabei de resolvê-los.
Esse cara é um fã-clube
de um homem só.
Não foi isso que eu quis dizer.
Você está ficando obsessivo.
Eu acho que você quer dizer obcecado.
Você sabe o que eu quis dizer.
Eu estarei na cama.
Oh, não é para onde estamos
indo com nossos dentes, baby.
Não vamos descer lá, suba aqui.
Oh, espere.
"Seu trabalho não
passou despercebido.
Quero te oferecer um emprego."
O quê?
O que eu tenho que fazer?
O quê? Você tem que levantar.
Isso está ficando interessante.
Você vai perder isso, venha aqui.
"Revise produtos.
Gerencie pedidos. Fique rico."
"Ficar rico"?
Estou dentro, irmão.
"Envie digitalização
de sua identidade"?
Sim, o que você acha disso?
O que devemos dizer a ele?
Para beijar nossa bunda com covinhas?
"Por que você precisa
da minha identidade
se eu não sei quem você é?"
Boa tentativa, piadista.
Oh! Subchefe, putas!
Ding, ding, ding, ding.
Sim. Eu vou apenas enrolar
a morte e espero não morrer.
Você apoia isso, certo?
Você quer ser um subchefe, certo?
Você não quer ser um
furão fodido a vida toda.
Eu preciso de um nome. Eu preciso
de um nome. Eu preciso de um nome.
"Então David veio para Nob..."
Nob é para mim.
Papai?
Oh, ei, amendoim, o que você
está fazendo acordada? Huh?
Onde está a mamãe?
Dormindo no sofá.
Ela deve estar bêbada pra caralho.
Você quer me ajudar?
Tira uma foto minha? Pode?
Lá vamos nós, apenas...
Aqui em cima, querida.
Aqui em cima, sim?
Sorria, papai.
Não, não sorrio, eu sou um cara mau.
Apenas fingindo ser um cara
mau, mas sou um cara mau.
Os bandidos usam
seus moletons para cima.
Você tem razão. Tudo bem.
Bem apontado, querida. Como está?
- Tirei.
- Tirou, sim, você tirou. Bingo.
Pode ir, ok?
Obrigado por ajudar.
Pequenas coisas, papai,
fazem você acreditar.
Coisas pequenas. Sim, bem,
mais uma coisinha, ok? Querida?
Isso é entre você e eu, ok?
Não diga a mamãe.
Pode subir.
Porra. Ok.
- Yo.
- Sim, cara, sou eu.
Pare de me ligar
o tempo todo, cara.
Como faço para
passar a imagem da
câmera para a porra
do computador, cara?
Sr. Silk Road, sou
um grande admirador
do seu trabalho.
Totalmente brilhante.
Eu quero comprar o site.
Silk Road é o futuro do tráfico.
Isso é mais que um negócio
pra mim. É uma revolução e
Oh, aqui vamos nós.
Obrigado.
Sim.
Esta noite nossos
investigadores do Call-6
investigam o que é
conhecido como The Dark Net.
É chamado de eBay
para drogas ilegais.
Uma rede de sites
relativamente escondidos onde os
usuários podem comprar
de tudo, de ecstasy a ópio.
O site do Silk Road é uma dor de
cabeça especial para as autoridades.
O governo afirma que
centenas de milhares de usuários
usam o site impossível de
rastrear que vende drogas.
Estamos falando de cocaína, LSD,
ecstasy. Você nomeia e está aqui.
Alguém que deseja vender
drogas ilegais pode usar isso para
entrar em contato com alguém
que deseja comprar drogas ilegais.
O que você acha?
Oh, meu Deus, Ross,
isso é muito sério.
Um site clandestino usado
para vender drogas ilegais
é o novo alvo do senador por
Nova York, Charles Schumer.
Ele pediu às autoridades federais
que fechem e investiguem o site.
É conhecido como Silk Road.
Este site nada mais é do que
um bufê de contrabando à discrição
que precisa ser
encerrado imediatamente.
Você está assustado?
Sim.
Ei, você recebeu
uma ligação do FBI.
Reunindo uma
força-tarefa inter-agências
- em algum bazar de drogas online.
- O quê, Silk Road?
Sim.
Não, já estamos nisso. Quem
está no comando?
Um cara chamado Tarbell.
Parece um verdadeiro artilheiro.
Ele está apenas procurando
um agente simbólico
para se qualificar para o
financiamento do OCDETF.
Você tem alguém
que podemos dispensar?
De jeito nenhum, eu
tenho meu A-Team nisso.
O FBI só vai roubar nosso
trabalho para reivindicar crédito.
Shields, não posso dizer não a
um pedido interdepartamental, certo?
Olha, pessoalmente, eu não dou
a mínima para quem você manda,
desde que eles tenham um
distintivo e um batimento cardíaco.
Porra.
Puta que o pariu.
Ai, Jesus.
- Bowden?
- Sim.
Oh, espere. O quê?
Você está familiarizado
com o Silk Road?
Sim.
- Mesmo?
- Sim.
Que porra, é um site.
Eles vendem drogas
e merdas na rede.
Perfeito. O FBI está
montando uma força-tarefa.
Há uma reunião no
Federal Building às 11h.
Reporte ao Agente Tarbell.
Você vai adorá-lo.
- Ok. Ei, Shields?
- Sim?
Existe alguma maneira de rastrear
apreensões de drogas pelo correio?
Você sabe, merda pequena,
uma onça ou menos.
Sim, vou pedir ao Sirkis
para configurar uma "geocerca".
Eles notificarão você
sempre que a polícia de
interdição postal local
receber uma notificação.
- "Geocerca"? Bom.
- Sim.
Porque?
Não há razão, você
sabe, eu posso ter uma
ideia para abrir essa
merda do Silk Road.
- Rick?
- Sim.
Eu tenho uma equipe de
próximo nível nisso, certo?
E eu não preciso de uma porcaria
velha de rua bagunçando tudo.
Reporte-se à força-tarefa,
mantenha sua boca armadilha
fechada e não nos
faça parecer estúpidos.
Como afirma a NSA, com
2,5 milhões de usuários diários,
Tor é o rei do anonimato da Internet
de alta segurança e baixa latência.
Você sabe, chefe, que dado o
volume de usuários, as chances
de encontrar um único endereço
IP são quase impossíveis?
Eu esperava que você
dissesse isso, Kim.
O que você tem aí são
cinco gramas de cuproníquel.
75% cobre, 25% níquel.
Vale cinco centavos americanos.
O que diabos aconteceu com ele?
Eu tenho este cunhado
no oeste do Texas,
casado com minha irmã mais nova.
Sete crianças entre eles.
Não estou dizendo com
certeza, há um cromossomo extra
envolvido, mas esse cara não vai
ganhar nenhum MacArthur Grants.
Você sabe o que eu estou dizendo?
E até a última
terça-feira, ele pode ter
sido o homem mais
azarado da América.
Bem, o que aconteceu na terça?
Ele foi atingido por um raio...
pela segunda vez.
Isso o matou?
Não.
Ele tinha aquele níquel
no bolso, no entanto.
A corrente elétrica
abriu um buraco em
seu macacão, queimou
sua parede testicular
e cauterizou seus
vasos deferentes.
Vasectomia do próprio Deus.
As chances de isso acontecer?
Uma em 25 milhões.
Meu ponto é, Kim...
...nada é impossível.
Fantástico. Vejo que a DEA
enviou seu melhor e mais brilhante.
Bem-vindo à
força-tarefa, Sr. Flintstone?
Não, Bowden, Rick Bowden, DEA.
Ei pessoal.
Chris Tarbell, FBI.
Sente-se por favor.
Desculpe, estou atrasado, cara,
eu acabei de ficar preso aqui.
Claro que sim. Ok.
Estamos trabalhando
em alguma fonte humana?
- Não
- Não?
Desculpe, o que foi isso?
Você...
você precisa de algo lá?
Não. Eu só, me perguntei se estamos
trabalhando em alguma fonte humana?
Negativo.
Bem, você quer dizer ainda não, hein?
Não, quero dizer, não gosto
de desperdiçar recursos, por esporte.
Não estamos perseguindo caras aqui.
Estamos caçando endereços IP.
Quer dizer, porra,
alguém em algum
lugar está tocando
os teclados, certo?
Espere um minuto,
você vai quebrar isso?
Você pode apenas decifrá-lo à
moda antiga, Agente Bowden?
Pode ser.
Isso é fantástico.
Eu vou te dizer que,
quando você pegá-lo,
envie-me um fax.
Boa noite.
Oi Nob. Como você está?
Tudo ok. O negócio está
crescendo graças a você.
Apenas continue fazendo
o que deve ser feito
Se estiver em Los Angeles,
te apresentarei
aos traficantes reais
É difícil encontrar
pessoas na net que
entendam o que
estou tentando fazer.
Estou nisso desde
que você usava fraldas.
Gostaria de poder dizer
que fica mais fácil, mas não fica.
Saber em quem confiar
é a parte mais difícil
Se alguma merda bater no ventilador
Se alguma merda bater
no ventilador,
saiba que pode contar
comigo discretamente
Ross.
Ross, precisamos conversar.
Só um segundo.
Preste atenção em mim.
Eu estou.
Olha, isso está na
página inicial do Silk Road.
Crack, metanfetamina.
Você está ganhando
dinheiro com viciados em
drogas e pessoas pobres.
Julia, olhe, o usuário médio
do Silk Road tem formação
universitária, tem um laptop
e acesso à banda larga.
Mais do que isso, há
análises de vendedores.
Querida, comprar drogas no meu site é
mais seguro do que comprá-las na rua.
Dá um tempo, Ross.
Você pode não entender isso.
Esta é minha comunidade
e eu me preocupo com ela.
Espere.
Zoom bem aqui.
O terceiro esta semana.
Não vale a pena a papelada
por um pouco de maconha.
No entanto, trata-se
da quantidade certa.
Porra, metanfetamina?
Jesus Cristo.
Viagem para Utah NEGADA
Vamos, eu vi você,
sua puta de merda.
Ei. Onde você esteve?
Na rua.
Ei.
Sinto muito.
Desculpe por ter
estado distante...
e eu tenho estado
um pouco obcecado.
Você está certa.
E obsessivo.
Ambos estão corretos, na verdade.
Você é um idiota.
Eu tenho outra
coisa para te contar.
O quê?
Eu tenho um novo nome...
para meu administrador.
The Dread Pirate Roberts.
Princesa Noiva.
Você está brincando comigo?
Não.
Julia, é brilhante.
Olha, assim posso
repassar para outra pessoa.
Essa coisa vai
sobreviver a todos nós.
Este não é um filme, Ross.
Eu vou dormir.
# Como desejar #
Onde você esteve?
Edie esperou acordada.
Sim, estava no trabalho.
Eu estava trabalhando.
O que está acontecendo aqui, hein?
Você está bêbada?
- Você está?
- Sim. Não, eu estou...
Não, estou trabalhando
pra caralho, eu disse. Huh?
Estou caçando, baby.
Estou caçando
num grande jogo.
Quero dizer, sério, Sandy.
Como uma merda de chefão.
Sim, quero dizer, esse cara
deve ser... sabe, ele tem esses...
Ele é como o primeiro
gangster milenar.
Sim, é o futuro do
tráfico de drogas,
Eu estou te dizendo.
Eu não vi nada igual.
Todos esses outros jovens pensam
que sou um tipo de dinossauro velho.
Eles estão fazendo
seus downloads digitais.
Mas sou eu que estou
com esses ganchos.
Eu sou quem vai derrubar
esse maldito idiota.
É exatamente assim que você
parecia antes de Porto Rico.
Não, não é como
era em Porto Rico.
- É diferente?
- Sim, completamente diferente.
- É isso?
- Sim.
É isso, Rick? Sério?
O que está acontecendo em Utah?
O que... O quê?
- O quê?
- Sim. O quê?
Eu recebo os mesmos alertas
de compra alta que você, certo?
Diga-me o que diabos
está acontecendo em Utah.
Conferência cibernética. Sim.
- É uma conferência cibernética? Ok.
- Sim.
- E você está pagando por isso?
- Não.
Eles não sacaram o dinheiro ainda.
Eles vão me pagar de volta.
Sabe, o problema de ser
casado com um narc é que
você nunca sabe quando
eles estão mentindo para você.
Vamos. Empenho.
"Weird Al" Yankovic.
Vamos.
Pro chão! Pega a merda...
- Mãos onde eu possa ver!
- Não se mexa, porra!
- Desça agora!
- No chão, porra!
O que? Você está surdo?
Huh? Você o que? Huh?
Eu posso ajudar.
Posso dizer o que
você quiser saber.
Hã? Sim?
Achei que ele fosse ganhar a
porra da disputa de pênaltis, certo?
Bem, não, você não
sabe porra nenhuma.
O que você tem aqui?
- O que é isto? Esta é a sua pochete?
- Sim.
A porra de uma pochete?
Cara, sua mãe sabe disso? Huh?
Hã?
Uau!
- Sim!
- É... Eu... É pelos meus impostos.
Gordo, porra, rolo, cara.
Não gosto de banco...
Não confio em bancos.
Porra, algeme esse
idiota e relate isso.
Limpe suas orelhas de merda.
O que foi que eu disse?
Eu disse para você
fazer um esboço
das instalações e depois
relatar para mim.
Vocês têm "luz", meninos?
Onde diabos eles encontram
esses caras? Eu juro por Deus.
Bem, provavelmente
um vegetariano de merda.
Você sabe, juro por Deus, cara.
Todo esse trabalho mudou.
Bem, certamente não podemos
fazer essa merda como costumávamos.
Porra de A.
Não sei sobre você,
mas não tenho a
porra da paciência
para essa besteira.
Joguei fora a papelada e tal.
Você sabe o que estou dizendo?
Não. O que você está dizendo?
Estou dizendo que posso
assumir daqui, se quiser.
Isso vai voltar para mim?
Eu pareço um vegetariano?
Tá por onde? Tá aí?
Eu quero rever alguns
recursos administrativos
Está aí? Começando a
me deixar preocupado,
me responda o mais rapidamente.
Ei, tá por aí?
Está aí?
Onde diabos você está, Curtis?
- Ei.
- Você comeu alguma coisa?
- Estou bem.
Sabe, estou começando
a ficar um pouco...
Não!
Sinto muito.
Eu sinto muito mesmo. Eu...
Olha, estou administrando
uma empresa de $50 milhões,
operando em 17 países diferentes
com exatamente um funcionário
que acabou de sumir
da face da Terra.
É apenas um site, Ross!
É isso.
E você saberia disso,
exceto que nunca fez nada.
Eu vou correr.
E quando eu voltar, quero você e
todas as suas merdas fora daqui.
Você me ouviu?
Por favor, senhor, esse cara
com quem estamos lidando,
ele tem recursos
ilimitados e é imprevisível...
Vou quebrar a porra do
seu nariz e vou fazer isso.
Ele é... eu posso te dizer
seja o que for que você...
Vou escrever um trabalho
final, pelo amor de Deus!
- Dinheiro.
- O dinheiro.
Eu sei tudo sobre
como funciona o dinheiro.
- Então?
- Ok.
Existe Bitcoin. Você está
familiarizado com o Bitcoin?
Bitcoin?
- Não seja um idiota, Curtis.
- Oh, merda!
Não seja idiota, Curtis.
Não seja a porra de uma boceta, cara.
Não seja uma vagabunda
de merda, ok?
Ok, sem boceta.
Sua boceta gorda!
Não posso foder...
Então, você conhece Bitcoin.
E há algumas pessoas que usam
Bitcoin para transferir dinheiro.
Elas fazem transações.
Essas transações no Silk Road
são colocadas em uma conta de
garantia e permanecem lá até que
ambas as partes tenham assinado.
Portanto, ninguém é roubado.
Isso, e há um sistema
baseado em classificações.
Sim.
O atendimento ao
cliente e segurança,
confiabilidade, é tudo
uma grande parte disso.
Pule essa merda corporativa, ok?
Você não é um conglomerado
global, então...
Veja, nós somos, no entanto.
Somos uma empresa global.
E está crescendo.
Não crescendo por semana ou mês,
está crescendo a cada hora.
E no topo disso está
a porra do DPR e ele...
Ele é um visionário.
Não brinca.
E o que é você? Um apóstolo?
Na porra das meias
rosa e de Crocs, cara?
Eu sou o tal...
Posso parecer um maldito
idiota para você, mas
sou eu que tenho acesso
à conta de garantia.
Fodidamente
segurando em mim, cara.
- Ok.
- Não, vou te contar qualquer coisa.
Você vai provar que
é o que você vai fazer.
Vou provar qualquer coisa.
Como?
Me envie o Bitcoin.
Isso... Não é assim...
É assim que funciona, mas
não é assim que funciona.
Bem, o que você
vai fazer com o...
Vou marcar como Prova
A no caso contra seu chefe.
Ok. Agradeço o que você
está fazendo, mas isso é...
É como $200.000
ou algo na conta.
Ele poderia me matar
por esse tipo de dinheiro.
Sério?
O quê?
Que porra é essa?
retirada não programada
Que merda é essa?
Que porra você está
fazendo com meu dinheiro?
Onde você está?
Que porra está fazendo
com o meu dinheiro, Curtis?
Peguei você, seu filho da puta.
Ei, Max!
Seus pais ainda estão em Aspen?
- Puta merda!
- E aí cara.
O filho pródigo retorna.
- Sim.
- Sim, já faz um tempo.
Sim, já se passaram
seis semanas, cara.
Ei, olha, tenho um
favor para te pedir.
Se eu der a
identidade de alguém,
você pode verificar se essa
pessoa foi presa ou não?
Por que você sempre vem
até mim com essa merda, Ross?
Porque você é meu melhor amigo.
Qual é o nome dele?
Curtis Clark Green.
Perto de Spanish Fork, Utah.
Você, uh...
Vai dar uma festa?
Se você leu alguma das
minhas mensagens nas últimas
seis semanas, sabe que estou
me mudando para Nova York.
Surpresa!
Sim, sinto muito.
Ok, isso é estranho.
Há um relatório de sua
prisão em Spanish Fork,
Utah, mas, por algum
motivo, ele nunca foi indiciado.
Cara de aparência estranha.
Merda.
Você sabe, Julia
avisou sobre isso.
- Porra!
- Nós dois alertamos.
"Tenho um problema em Utah.
Requer violência. Você pode ajudar?"
Sim, nós podemos.
Ei, Julia.
Julia, olha, só fale comigo.
Apenas fale!
Não!
Você está vendendo rifles de
assalto na porra do seu site, Ross.
Sim. Sim eu estou.
É a segunda alteração.
Quando você disse que
ia mudar o mundo, eu só...
Eu queria acreditar
que era para melhor.
- Isso não é justo.
- Ok.
Isso não é...
Julia, apenas ouça.
- Me deixe em paz, Ross.
- Escute-me.
Você a ouviu, idiota.
Cai fora.
Está bem. Está bem.
Aqui. Obrigada.
Você pode me trazer uma bebida?
- Qualquer coisa para você.
- Sim.
Ei. Você é boa demais
para ele de qualquer maneira.
Sim.
Você quer que o espanque, atire,
ou somente uma visita?
Interrogado.
Então espanque.
Hã? Hã?
Porra, Bowden, seu idiota!
A merda nem gravou.
Fiz o que você me pediu para fazer.
Eu transferi o dinheiro!
Por que diabos você
está fazendo isso?
Porque, meu amigo,
se atribuirmos alguma
besteira de narcóticos
ao seu chefe pirata,
ele vai pagar a fiança, andar livre
e correr atrás de pontas soltas.
E sabemos quem é. Por
outro lado, se o pegarmos em
uma conspiração para
cometer assassinato e sequestro,
bem, isso é 25 anos de vida.
- O quê? O quê, assassinato?
- Legal, cara, vamos lá.
Por que você disse assassinato?
Não!
Foi o que eu disse, cara.
Aqui, vamos.
Levante-se, porra.
Green te queimou.
Só tem um jeito de garantir que
isso não volte pra você. Sempre.
Como eu devo tratar?
Mude a ordem de tortura para
matar.
Droga, Curtis, seu
chefe acabou de pegar
um trem-bala para a
porra da caneta, cara.
Veja isso.
"Mude a ordem de
tortura para matar."
Me fodi, cara.
O que... para que é isso?
Hã? Este é o almoço.
Você está com fome?
Pequeno conselho.
Na vítima de asfixia,
a bile parece
exatamente com canja de galinha.
Abra.
O que, devo apenas mastigar?
Abra, cara, abra.
Aqui vamos nós. Você entendeu.
Mantenha-o dentro.
Ok, não se engasgue com isso.
Deite-se.
Finja de morto.
Limpe isso. Vou tirar
essa merda de lá, aí está.
Curtis, me dê um segundo aqui.
Tudo bem.
Vamos, Curtis, prenda a
respiração, cara. Porra!
Feche seus olhos. Tudo bem.
Oh, adoro aquele drible, é bom.
Ei, você precisa de uma carona?
Sim, você precisa de uma carona?
Ross!
Boom, filho da puta.
Os cibercrimes do FBI
assumiram a investigação.
Bom. Segure a porra do telefone.
Tenho o caso inteiro bem aqui.
Agora, seja o que
for, passe para Tarbell.
Não, me escute.
Você vai querer ver isso.
- Confie em mim.
- Não, não confio. Não na mesa.
- Não na mesa.
- Venha aqui.
- Ouça, Rick...
- Eu acertei o cara.
- Espere.
- Rick!
- É só... Espera aí.
- Eu não tenho tempo.
Este departamento não
tem dinheiro, ok, para
te ensinar como
funciona a aplicação da lei
no século 21.
Portanto, pegue suas anotações
manuscritas e coloque-as
em seu Brownwell
e passe para o Tarbell.
- Ok?
- Só... Vamos.
Confie em mim. Veja isso. Apenas...
Eu direi novamente.
Fora!
Ei, é Shields. Em cibercrimes.
Sim, me traga o Johnson.
Tudo bem, então
me traga o Hanson.
Me traga alguém aqui, ok?
Esta é a Seven News.
Esta noite, Preston
Bridge de 16 anos
estava comemorando
depois do baile da escola
antes de cair de uma
varanda do segundo andar.
Sua família ainda não
consegue acreditar que ele se foi.
Eu realmente adoraria ter
visto o que ele se tornou.
O LSD sintético que matou
Preston foi comprado online.
Tão potente que o fez
pensar que poderia voar.
Ele caiu de uma varanda e sofreu
horríveis ferimentos na cabeça.
O governo federal...
- Ei.
- Mamãe e papai ligaram.
- Oh, sim?
Sim, eles estavam apenas
perguntando como você estava.
O que você disse?
Que amo ter você aqui.
É ótimo estar aqui.
Por que você fica fechando seu
laptop toda vez que eu passo?
Eu não fecho.
Sim, Ross, você fecha.
Acho que nem percebo. É apenas força
do hábito, sabe, dados confidenciais.
Uau, você se parece
com o papai quando mente.
Ei, o que quer que esteja
acontecendo, você pode me dizer.
Nada está acontecendo, Cally.
Tudo bem, tudo bem, você sabe,
você quer me enganar, tanto faz.
Apenas, não minta
para si mesmo, Ross,
porque é assim que você se perde.
Não tenho te visto. Está tudo bem?
Me desculpe, eu tinha que matá-lo.
Mas o que está feito está feito.
Às vezes você tem que errar um
pouco para fazer direito, certo?
Qual é o problema?
Ela está tendo um pesadelo?
- Ela não conseguiu a bolsa.
- O que?
Por que não? Você
não preencheu o formulário?
Eu preenchi o formulário. Você não
apareceu para a porra da entrevista.
Merda. Porra.
Porra, esqueci. Merda.
Eu não consegui.
Oh, está tudo bem.
Está tudo bem, amendoim. Ei.
Posso ir mesmo assim?
Vá dormir.
Droga, mano. Que porra
você está fazendo aqui?
Não torça suas calças.
Eu não vou ficar, ok?
Apenas... Ouça, como faço
para trocar isso? Bitcoins.
Como é que eu...
Motivos pessoais
ou profissionais?
Responda à pergunta.
Sim, você cruzou essa porra de linha,
Bowden, não há como voltar atrás, yo.
Olha, eu tenho tudo
sob controle, certo?
Eu sei que eles têm
a porra do dinheiro.
Eles não vão notar
quando ele acabar,
então, apenas, por favor,
responda à pergunta.
Me dê um dia.
Para quê?
Para torná-lo
"verde", filho da puta.
Tudo bem.
Tem certeza dessa merda, hein?
Apenas troque, ok?
Existe uma cortina de
anonimato em sigilo que cobre tudo
isso acontece nos
bastidores aqui.
Mas preciso estar sempre em movimento
para me manter à frente do estado.
Sei que todo esse
mercado se baseia
na confiança que você
deposita em mim,
e eu não considero isso levianamente.
A meu ver, somos todos jogadores
em algo que cresceu além
de qualquer um de nós.
Raramente eu levanto minha cabeça
o tempo suficiente para assimilar
quão incrível tudo isso é.
Não tenho ninguém com quem
compartilhar meus pensamentos
no espaço físico.
A segurança não permite mais.
Então, obrigado por ouvir.
ESCRITÓRIO REGIONAL FBI
BALTIMORE
Esse cara é claramente autodidata.
Mesmo que ele tenha consertado,
poderíamos ler a versão anterior
abaixo. Bom trabalho, Kim. Ok.
Merda. O quê, Bowden?
Me disseram
para te dar isso.
Basta colocá-lo em algum lugar.
Senhoras e senhores, o
endereço IP do servidor Silk Road.
- Puta merda.
- Tudo bem, mãos à obra.
Kim, temos um endereço físico?
Ele está hospedado em um
farm de servidores na Islândia.
Ok, vou ligar para o AUSA.
E dentro de 24 horas, estaremos
monitorando esse cara em tempo real.
E se forem chats
criptografados também?
Não. Mas quando o prendermos,
apreenderemos seu
laptop e pegaremos tudo.
Todos com quem ele lidou.
...Islândia, você o processa bem
aqui e eu preciso confirmar agora.
Com um pouco de
sorte, faremos isso.
Tenho um informante no
DEA. Eles estão na sua cola.
Faça suas malas. E apague
todas as nossas mensagens.
Ei. Eu preciso de
sua ajuda com algo.
Você não bate?
Olha, não é segredo que você
e eu não concordamos, ok?
Não.
Eu sei que você sabe
que eu acho que você é um...
Bem, você é um idiota.
Sim.
Mas Tarbell é um idiota maior, e
ouvi que ele pode ter encontrado DPR.
- Sim.
- Ele não disse nada para mim.
- Ele não falaria.
Mas consegui uma
fonte no Bureau.
Diz que tem um garoto pedindo
passaportes falsos
em San Francisco...
sob o nome de Josh Terrey.
- Josh Terrey.
- Sim.
- Em San Francisco.
A Segurança Interna o mantém
sob vigilância 24 horas por dia.
Então, o que você quer de mim?
Você tem alguém lá fora que
pode verificar isso para nós?
Nos colocar no jogo?
Mas você pensou que botas
no chão era uma perda de tempo.
Chame de exceção, certo?
Sim.
Bem, é uma pena
que eu seja um idiota.
Uma verdadeira vergonha.
Uma escrota e verdadeira vergonha.
Três dias sentado neste idiota.
Estou perdendo os playoffs
da PONY League do meu filho.
O pacote está à sua porta. Não é como
se ele não soubesse que está lá.
Vamos prender ele.
Sim, senhora.
- Ei.
Acho que você está
no endereço errado.
Ah não.
Eu sou Nob.
Sim, afaste-se.
- Como você me achou?
- Feche a porta.
- Como você me encontrou?
- Quantos anos você tem, cara?
- Vinte e sete.
- Sim?
- Sim.
- Faz muito tempo que faz a barba?
O que?
Você tem dois agentes
federais em um local
não identificado do
outro lado da rua.
Eles estão aqui para
te prender por...
Espere. O que aconteceu...
Pedindo passaportes
falsos na Silk Road. É.
Quando baterem naquela porta,
é isso que você vai dizer a eles.
Joshua Terrey?
- Sim.
- Agente Conroy.
Segurança Interna.
Este é o Agente Ramirez.
Isso pertence a você?
Contém identidades
e passaportes falsos.
Você sabe alguma coisa sobre isso?
Posso ver isso por um segundo?
Sim.
Merda. Bem, está escrito ali:
"Nenhuma assinatura necessária."
Ou seja, não tomei posse dela.
É por isso que você
bateu em vez de chutar.
Bem, qualquer um poderia
ter pedido isso,
sabe, fora da Silk Road,
por exemplo.
Com suas fotos?
- É um país livre. Agora, hum...
- se me dá licença...
Desculpe, não pude ajudar
vocês, mas tenho trabalho a fazer.
Tenha um bom dia.
- Puta merda.
- Sim.
O que agora?
Agora...
você exclui nossa porra
de histórico de bate-papo.
Sim.
- Como, agora.
- Sim.
- Faça isso.
- Sim. Apenas...
Você acha que isso
é uma porra de jogo?
- Tudo isso.
- Sim. Me dê um segundo.
Você acha que estou indo
para baixo por sua causa?
Eu não vou cair por sua causa.
Já se foi. Está feito.
É melhor que seja assim.
Da próxima vez,
não seja tão esperto.
Sim.
Porra!
O que está fazendo aí, Rayford?
Você está apagando?
É melhor você não ficar me
dizendo que perdeu meu Bitcoin, Ray.
Obrigado novamente,
meu amigo. Você me salvou.
Tenho que te perguntar,
como você me achou?
"Não tropece.
Estou com você."
Você deletou nossa conversa?
Nunca delete sua história
Seu filho da puta,
chupa rola ingrato. Porra.
Que porra é essa?
- São 37K, yo.
- Trinta e sete K?
Cara, eu tinha uns 200 mil
na minha carteira Bitcoin.
Bem, não é minha culpa que o
Bitcoin suba e desça e essa merda.
É muito volátil.
Não vai durar nem um ano.
A mensalidade é 40 mil, porra.
- Filho da puta. Inacreditável.
- Quarenta mil?
Achei que sua filha estava
na pré-escola, yo. Merda.
Eu não ligo. Vou ver quanto
tempo temos para negociar.
Tarbell.
Alguma notícia da
Embaixada da Islândia?
Meu pessoal está indo para Reykjavik
em uma hora. Quando vai, vai rápido.
Quanto tempo até que seus
servidores sejam espelhados?
Doze horas a partir de quando
eles atingiram o data center de Thor.
E é o que, sete,
oito horas de voo?
O que você é, um agente de viagens?
Não. Só vendo se
você precisa de alguma ajuda.
Negativo, Bowden. Cara fodido.
Temos 19 horas.
E então?
Então eu cuido da minha família.
Configure um novo perfil de
usuário para mim, Friendly Chemist.
Merda. Bowden, você
sabe de uma coisa, hein?
Ele quer me foder na bunda,
ele pode pagar pelo privilégio.
Meio milhão em Bitcoin ou
derrubaremos seu servidor.
Você vazou seu endereço de IP.
Puta merda.
- Não. Não. Não.
- Pedaço de merda.
Ah. Vou te enviar algo, ok?
Envie isso para ele.
É a porra do
endereço IP dele, yo?
Isso vai acordá-lo.
Merda.
O que é tão engraçado, cara?
Estamos em uma porra
de vigilância, sabe, certo?
Bem, é mais como
um shakedown, lembra?
Eu acho que sim.
Eu sei que posso confiar em você.
Faz trabalhos internacionais?
Porra, sim, faço
trabalhos internacionais.
Porra de químico amigável
de British Columbia.
Acho que conheço um motoqueiro
que poderia cuidar dos negócios.
Quero que você configure outro
perfil de usuário, RedWhiteAndBlue.
Porra do Bowden, um
criminoso frio como pedra.
Quando diabos você
aprende a fazer isso?
Ei, é Cally...
Estamos aqui no
restaurante, e é lindo.
E não tenho ideia
de onde você está.
Papai está ficando com muita fome.
Por favor acelere. Ok, te amo, tchau.
Você é um maior...
Ei, desculpe, estou atrasado.
- Oi, querido. Oi.
- Ei.
- Você parece bem.
- Você parece estressado.
Ah não. É só trabalho, sabe?
Como foi o voo? Oh.
Não sei por que desperdiçou
dinheiro na classe executiva.
Bem, a reserva está em meu nome.
Ulbricht.
Me siga.
Ouça, vejo vocês por aí.
- Ok?
- Ok.
- Você está bem?
- Sim.
- Tem certeza disso?
- Sim. Não, estou bem.
Ok. Mas tem algo estranho.
Nob disse que tem
um trabalho pra gente.
Não me importaria
se ele fosse executado.
Frio, vadia. Frio.
- Por favor.
- Foda-se, cara.
Merda, bate nele de volta,
no entanto.
Trabalho limpo é $300K.
Pagamento adiantado.
Já podemos pedir.
Não. Vamos esperar por ele.
Feito. Transferindo os $300K agora.
Nós o pegamos. Vamos.
Xeque-mate, filho da puta.
Lá vem ele.
Bem espere.
Me desculpe sobre isso.
O trabalho tem sido, louco.
Ei.
Estou muito orgulhoso de você
e de como está trabalhando duro.
Eu acho que você encontrou
o que queria.
Sim.
Como diabos você
come essa merda, yo?
Que merda você tem
contra garras de urso, hein?
Nojento pra cacete.
Nem mesmo ganhei a porra de um meio
a meio nessa loja de donuts idiota.
Que porra é essa?
Me chamou aqui para ver você comer
a porra de uma garra de urso?
Eu quero que você
dê isso para Sandy.
Você ainda pode sair de
debaixo disso, certo?
Certo.
Cansado, cara.
"Cansado, cara."
Não desista, Rick.
Você sabe, cara...
Eu estava errado sobre você.
Você é um amigo.
Não me deixe triste.
Ele está em movimento.
O laptop está com ele.
Por qual caminho ele está vindo?
Bem em você.
Porra.
Como posso ajudá-lo?
- Chá gelado, por favor.
- Claro. Serão três dólares.
- Fique com o troco.
- Obrigado.
Nele.
Moletom azul, jeans, chinelos,
a pé, sentido oeste em
direção ao local de destino.
Vou deixá-lo ir, confirme
quando tiver uma visão.
Por anos, fiquei frustrado
pelo que parecia ser as
barreiras intransponíveis
entre o mundo como ele
é e o mundo que eu queria.
Então, comecei a fazer
um site onde as pessoas
pudessem comprar e vender
qualquer coisa anonimamente.
Eu o construí porque acho
que a busca pela liberdade
é o esforço humano mais nobre.
Eu sabia que o estado
poderia tentar impedi-lo,
mas se nunca tentarmos
por medo de retribuição,
já perdemos, sabe?
Silk Road é sobre
algo muito maior
do que torcer o
nariz para o homem.
Trata-se de retomar
nossa liberdade.
E por mais engraçado que pareça,
só quero olhar para
trás, para a minha vida
e saber que fiz algo
que ajudou as pessoas.
Ninguém se move até o meu comando.
Ele não loga, nós abortaremos.
E repito, se ele
fechar o laptop,
os dados são criptografados
e teremos merda.
Todo mundo se acalme, porra.
Apenas acalme-se.
Está no papo. Aqui vamos nós.
Ok, vamos ligar
para a recepção um.
Eu quero ver o perímetro
de vigilância no terceiro lugar.
Sim, bombeie isso.
Ok, estamos bem.
Vamos ampliar aqui.
Sim, isso é bom. Sim.
Nós o pegamos, hein?
A merda está
acontecendo agora. Shush.
Todo mundo, pronto?
Aqui vamos nós. Vamos pegá-lo.
Espere, espere. O microfone
do Ghost 2 não está ligado.
Que porra esses caras estão fazendo?
Que merda de operação
do Mickey Mouse é essa?
Porra, Tarbell!
Tudo bem, abaixe o visual.
Ghost 2, mantenha sua posição.
Ei, quem diabos
está ligando para ele?
Olá?
Ei, garoto, ouça.
Quando você chega
aos 50 anos, e a vida não
está mais como você
pensava que seria aos 28,
Eu quero que você se
lembre de uma coisa.
Eu peguei você
primeiro, espertinho.
Faça isso, seu filho da puta.
Vamos. Conecte-se.
E...
Agora.
Chupa rola filho da puta!
- Ei.
- Parado, filho da puta.
Afaste-se da mesa agora.
Levante as mãos. Vai.
- Fique ali mesmo.
- Vire-se e olhe para mim.
- Não se mexa.
- Cabeça baixa.
- Repito, não se mova.
Fique onde está.
Ninguém se move.
Fique aí, senhor. Não se mexa.
Mãos ao alto. Cabeça baixa.
Cabeça baixa. Continue andando.
Cabeça baixa. Vire de costas.
Vire de costas!
De joelhos. De joelhos, agora!
Deixe-me ligar de volta.
Apenas, porra...
Quando eles vierem, quando
eles vierem, e eles virão,
algum idiota milenar
que pensa que pode
fazer o trabalho
melhor do que você...
Não estou falando sobre
Shields, não estou falando
sobre a DEA. Estou
falando sobre a América.
Este país inteiro está
tomado por esses idiotas.
E tudo o que sabem,
aprenderam na tela.
Não olhando para o
cano de uma arma.
Experiência é importante, Johnny.
E você, acima de todas as
pessoas, deve saber disso.
Você tem um prédio inteiro
cheio de velhos cavalos
de guerra aqui. Então,
quando eles vierem...
- Bowden! Bowden!
- ...é seu trabalho protegê-los.
Bowden! Bowden!
Não deixe aquele boceta me algemar.
Rick, vire-se. Mãos ao alto.
Mãos onde eu possa ver.
Você está preso.
Ross Ulbricht, você
está preso por tráfico
de drogas, lavagem de
dinheiro e conspiração.
Acabou, filho.
Você está bem?
Sim.
- Você está bem.
- Sim.
Você, também.
- Sim? Você está apenas dizendo isso?
- Não. Mm-hmm.
Ela está aqui?
- Sim. Sim, ela está lá.
- Sim?
- Eu, queria falar com você primeiro.
- OK.
Você...
Você pegou...
Sim, pegamos.
Ouça, você sempre
será o pai da Edie.
Bem?
- Está bem. Está bem.
- Eu não sei.
- Ei.
Ei.
Ei. Oh, amendoim.
Oi, papai.
Então?
Oh meu Deus. Uau.
Olha isso, hein?
Mãe, você está vendo isso?
Hã? Está combinando?
- Não?
- Eu fiz do meu jeito.
Boa menina, amendoim.
Boa menina.
Então, nova escola, hein?
Animada?
Nervosa? Pouco?
Não, você não está nervosa, está?
Não, você é meu
grande tigre, não é?
Aí está. Hã?
Eles provavelmente vão te
contar algumas coisas, amendoim.
Eles vão te dizer, você
vai ouvir algumas coisas,
sabe, dizer coisas como,
você sabe, a vida é...
a vida nem sempre é
preto e branco, mas, você
sabe, as coisas são mais
complicadas do que isso.
Ok?
Mas aqui está a verdade. Ok?
Existem coisas boas
e ruins neste mundo.
E, às vezes você
tem que fazer uma
escolha, você tem que
escolher um lado, certo?
Eu sempre estarei
lá para te dizer isso...
que você é amada.
Amo você, papai.
Certo, docinho.
O objetivo do Silk Road
era dar liberdade às pessoas
para fazer suas próprias escolhas,
para buscar sua própria felicidade.
Mas eu aprendi que quando
você dá liberdade às pessoas,
você não sabe o que
elas farão com isso.
Meritíssimo, eu sei que você
deve tirar minha meia-vida,
mas por favor,
deixe-me minha velhice.
Deixe uma pequena
luz no fim do túnel,
uma desculpa para me manter saudável,
uma desculpa para sonhar
com dias melhores
pela frente e uma
chance de me redimir...
antes de encontrar meu Criador.
EM 2015, ROSS ULBRICHT
FOI DECLARADO CULPADO
DE TRÁFICO DE DROGAS E
LAVAGEM DE DINHEIRO.
DURANTE O JULGAMENTO, NÃO FOI
FEITA MENÇÃO AO FATO DE QUE
OS ASSASSINATOS QUE ELE
ORDENOU NUNCA ACONTECERAM.
O AGENTE DA DEA QUE INVESTIGAVA
ULBRICHT SE DECLAROU CULPADO
DE LAVAGEM DE DINHEIRO,
OBSTRUÇÃO À JUSTIÇA E EXTORSÃO.
ELE FOI CONDENADO A
SEIS ANOS E MEIO DE PRISÃO.
EM RECURSO, A CONDENAÇÃO
DE ULBRICHT FOI MANTIDA.
ELE ESTÁ CUMPRINDO
PRISÃO PERPÉTUA SEM
POSSIBILIDADE DE
LIBERDADE CONDICIONAL.
Legenda by InicianteX
°°¤øCoRReÇãO&ReSyNCø¤°°