NETFLIX APRESENTA
BASEADO EM EVENTOS VERÍDICOS
E INSPIRADO EM SITUAÇÕES REAIS
AS PERSONAGENS SÃO FICCIONAIS
E NÃO CORRESPONDEM A PESSOAS REAIS
Não quero fazer o que está certo
Não tenho tempo para essa merda
Não me ouvirás a reclamar
Antes de morrer, quero o céu
A cem por cento
Antes de morrer
Vou foder-te até sermos um só
Quero arriscar a minha vida
Até perder o valor
Antes de morrer
Vou dar-lhe uma sova
E a quem estiver atrás
Não tenho medo da dor
Tenho tudo planeado
Durante muito tempo, idiota
Vou aguentar-me até ao K.O.
Não quero fazer o que está certo
Não tenho tempo para essa merda
Não me ouvirás a reclamar
Antes de morrer, quero o céu
A cem por cento
Antes de morrer
QUATRO ANOS ANTES
Muito bem, Angelito, perfeito.
Continua.
Atenção, está bem?
Esquece isso.
- Olha aquela. Estás a vê-la?
- Quem? A do rabo?
Não.
- A que está com a Estrella, a outra.
- Foda-se!
No sábado, comi-a no WC da Space.
Bom, mas tu já sabias.
Como assim? Eu não vi nada, meu.
Não bateste à porta
e não a tentaste abrir?
Sim, porque tinha de mijar, meu.
Malta, elas estão a rir-se de nós.
- Vai cumprimentá-las.
- Nem pensar. Esquece.
- A outra é jeitosa.
- Quem?
A Estrella, meu.
Esquece isso, ela anda com o Poli.
- Ele não estava na choça?
- Não, saiu quatro dias depois.
E, na mesma noite, assaltou uma loja.
Ele deve comê-la todas as noites,
de todas as maneiras.
Despeja os tomates.
Ela punha a tua pila na boca dela
e chupava-a toda.
Calem-se, caralho!
Bom, o Angelito está chateado.
- Então? A Estrellita dá-te tesão?
- Vão-se foder!
Aonde vais? Estamos a falar.
Não fiques chateado, meu.
Só uma coisa.
Para a próxima, diz-me isso na cara.
Está bem?
Entenderam todos?
- O que se passa com ela?
- Gosto de vocês calados.
Tudo bem, avô?
Então? Há insetos nas plantas?
Não me fales de insetos.
Estou farto deles.
Isto vai dar cabo deles.
Está bem, mas não exageres,
senão ninguém pode comer.
Como está o Chico?
O Chico é um idiota por causa do Gitano.
Ele não percebe nada de cães.
E tu também não.
Tudo bem, Chico?
Tudo bem, cabrão?
Estavas com saudades minhas,
filho da puta?
Tudo bem, miúdo?
E então, Gitano?
O que andas a tramar?
Estou aqui com ele.
- Está bonito, não está?
- Sim.
- Está mais gordo.
- O quê? Eu controlo a ração dele.
Temos de o vigiar,
ele come tudo o que apanha.
Não lhe dês nada
do que o meu avô te trouxer.
Nunca lhe daria algo do teu avô.
É mais radioativo do que Chernobyl.
Ele põe qualquer merda na horta.
É melhor do que ficar em casa o dia todo.
Acredita em mim.
Vamos passeá-lo?
Estás a vê-lo?
Não faço ideia onde se meteu.
Onde está o cão? Faz sempre isto.
- E se for em direção à estrada?
- Não. Ele já aparece.
Chico!
- Chico, vem cá!
- Ali está ele.
- Chico!
- Vem cá, Chico. Toma.
- Tudo bem, Chico?
- Vem cá.
Anda cá.
Vem cá.
Seu cabrão, bom rapaz.
Onde te meteste, cão imundo?
Cabrão.
Do topo daqueles edifícios
devemos parecer…
Formigas.
Exato. É isso mesmo, meu.
Caso nos consigam ver:
"Vão-se foder todos,
filhos da puta que têm uma boa vida."
Vamos embora.
- Chico, aonde vais?
- Filho da puta.
- Queres beber algo?
- Rum e cola.
Posso pedir-te um favor?
Claro.
Podes dizer aos teus amigos
que são idiotas?
- Digo-lhes isso todo os dias.
- Certo.
Estou farta de ouvir
que andam a foder com a minha amiga.
Se se querem gabar,
podem gabar-se das espinhas da cara.
Disseste "espinhas" por causa do Manuel?
É aquele ali.
Tem complexos por causa da acne,
mas agora está melhor.
Melhor?
Devias vê-lo quando a acne está pior.
Não se distingue o nariz da cara.
O cabrão parece uma batata.
- A sério?
- Juro.
Tem piada, não tem?
Ele estava a falar-me de um amigo dele.
Claro.
Conhecemo-nos, certo?
Acho que não.
Tens a certeza?
- A tua cara não me é estranha.
- Ando no ginásio.
Caralho! Pois é.
Amanhã, passa no ginásio
para conversarmos.
Sobre o quê?
Podemos falar
sobre como a Estrella é jeitosa.
- Acalma-te. Não te armes em macho.
- Não é verdade?
Sim, sou jeitosa.
Mas eu digo isso e tu calas-te.
Lá estás tu. Tem calma.
Como te chamas, meu?
Ángel.
Angelito.
A Estrella é jeitosa ou não?
Deixa de ser parvalhão.
- Calma.
- Eu estou muito calma.
Só lhe fiz uma pergunta.
- É jeitosa ou não?
- Sim, é jeitosa.
Muito jeitosa.
Vão-se foder os dois, valentões!
Força, andem à porrada!
Pronto, Angelito.
Amanhã à tarde, espero-te no ginásio!
Não faltes, não sejas um merdas!
Porque estamos aqui? Vais dizer-me?
Pedi-te para vires?
Querias que te deixasse vir sozinho
para o espertalhão dar cabo de ti?
Este tipos não acham isso má ideia.
Porque são doidos.
Sou teu amigo e não quero que te desfaçam.
Isso é problema meu.
Achas que a Estrellita cuidará da tua cara
quando te derem cabo dela?
Mas que porra! O filho da puta não veio.
Se não veio, nós fizemos a nossa parte.
Nós?
- Estás a ficar convencido.
- Vai-te foder, meu.
Angelito, entra.
Não?
Tens algo melhor para fazer,
além de bateres uma ao teu amigo?
Não, Ángel.
Este carro é fixe, Pintas.
O todo-o-terreno. Está bem.
- Tens a cena de abrir o carro?
- Claro.
Ontem magoaste-me bem.
Não estava à espera disso.
O que é isto?
O que achas?
Se quiseres ir embora, diz-me já.
Não me chateies depois.
Temos três minutos até a polícia chegar.
Temos de mexer o cu, entendido?
Sim.
Porreiro.
Angelito, vem comigo.
Vamos lá!
Despachem-se!
Vamos lá, é o último minuto.
Vá lá, pessoal!
Foda-se!
- Vamos! Vem aí alguém!
- Vamos embora!
Sacos na mala! Depressa!
Foda-se!
O carro!
Temos de ir para a autoestrada.
Vira à direita! Vá lá!
Porque não nos seguem?
Estão à espera do outro lado!
- O que estás a fazer?
- Vamos!
Pela direita!
Vamos lá!
Pela direita! Vamos.
- Divirtam-se no casamento.
- Vamos aproveitar.
Vou-me embora, meninas.
- Encarni, paga à Saray, está bem?
- Está bem. Diverte-te.
Até amanhã.
O que se passa?
- Como assim?
- Vais contar-me?
O quê?
Andas metido com a Estrella.
O que estás a dizer? Estás parvo?
Sim, estou parvo.
Porque é que ela está à porta da oficina?
Pensei que tinhas resolvido as coisas
com o Poli.
Os teus tomates vão fazer
com que incendeiem a oficina.
Cala-te.
Nem pensar, miúda.
Não sei.
Não sei, querida, pergunta-lhe.
Diz-lhe para ela ir ter contigo.
Pronto, ligo-te mais logo.
Até logo.
Tudo bem?
Então?
Não tinhas um macacão mais limpo?
É dele.
Como sabias que estava aqui?
As pessoas são mexeriqueiras.
- Como soubeste do cabeleireiro?
- Da mesma forma.
O Nando deve estar a contar isto
a metade do bairro.
Não há muito para contar.
Isso digo eu.
Está tudo muito claro.
Dizes isso porque entrei no carro dele?
- Por exemplo.
- Bom, agora estou aqui.
Sim, agora estás aqui.
- Não sei qual é a tua ideia.
- Não? E qual é a tua?
Primeiro, discutiram, como dois machões.
E, dois minutos depois,
assaltaram uma loja.
- As coisas acontecem.
- Certo.
Porque foste ao cabeleireiro
com cara de parvo?
Com cara de parvo?
Pareço-te parvo?
A boneca ou a bola, meu.
Dizem que se tem de escolher.
Certo.
E se precisar da bola
para a boneca brincar comigo?
Meu Deus!
Vá lá, faz cara de parvo.
Ótimo, perfeito.
- Tem cuidado.
- Sempre.
Pede o meu número a um amigo teu
e eu mando-te a foto.
É só uma ideia.
Sua cabra.
Os tempos difíceis acabaram.
Vamos dar um grande golpe.
E então, Ángel?
Sabes que fizeste merda, certo?
Assalto, tentativa de fuga
e resistência à autoridade.
- Eu não resisti.
- Não?
Achas que abalroar dois carros-patrulha
não é nada?
- Não abalroei ninguém.
- Não?
Porque dizem os teus amigos o contrário?
Ainda não sabes como isto funciona?
Procuram um idiota como tu para dar a cara
e, se correr mal,
o novato fica com a culpa,
que se deixa filmar antes do golpe.
- O que queres?
- Que sejas inteligente.
Faz um depoimento
a dizer os nomes de quem estava contigo
e a explicar
que te aliciaram para participar.
Entendido?
Diz aqui que não tens pais.
Vives com o teu avô. Bom…
O juiz terá isso em consideração.
Não estou a dizer que sairás impune,
mas pode resolver-se bem.
Achas que isto tem piada?
Qual é a piada?
O facto de só me terem a mim.
Não têm caso nenhum.
Vinte detenções, duas sentenças na prisão
e três casos à espera de julgamento.
Não preciso de ver a cara no vídeo.
Pela forma de andar, sei que foi ele.
Queres ser como ele?
Se quiseres, estás no caminho certo.
E se continuares calado,
estás a sair-te lindamente.
Tens um cigarro?
Cosme!
Baza, és um chato do caraças.
Baza, meu, és um chato.
Vais sempre atrás dos novos.
Vai para o teu lado.
Pediu-te dinheiro?
Ignora-o, ele não bate bem da cabeça.
Como metade dos que cá estão.
A solidão é uma seca, meu.
Eu sou o Matraca.
O meu nome verdadeiro é Matías,
mas dizem que não calo a matraca.
Eu consigo expressar-me e eles não.
E tu?
Ángel.
Conheces o Poli, certo?
Calma, meu.
Também o conheço, fizemos coisas juntos.
E então?
Ele quer tirar-te daqui.
Tens de fazer o seguinte. Tens advogado?
- Um defensor público.
- Isso é o mesmo que nada.
Liga ao teu advogado,
mando-o à merda e, quando fizeres isso,
liga para este número.
Ela chama-se Mercedes e é de confiança.
Sempre trabalhou connosco.
Está bem? Confia em mim.
- Até já, meu.
- Obrigado.
Olá, Ángel.
Sou a Mercedes. Muito prazer.
Como estás?
Cá estou.
Bom, tivemos azar
com a câmara da bomba de gasolina.
Azar, claro.
Por coincidência, só me filmou a mim.
Como assim?
Talvez um dos cabrões quisesse alguém
para dar a cara na bomba de gasolina.
Não sei. Talvez.
E talvez alguém devesse
ter pensado duas vezes
antes de brincar com os grandes,
não achas?
Ángel, eu vi o vídeo todo
da bomba de gasolina
e só te faltou acenar para a câmara.
Está bem?
Não sei o que a polícia te disse
nem o que tu lhes dissestes…
- Não lhes disse nada.
- Perfeito. Ótimo.
Não tens de falar com ninguém.
O importante é que o vídeo te liga
ao roubo de uma viatura.
Mas como nunca entraste na joalharia,
não te podem ligar ao outro crime.
Entendido?
O carro e a joalharia
são coisas diferentes.
Seria outro processo, caso e denúncia.
- Entendido?
- Sim.
Se não disseste nada,
não têm nada contra ninguém.
Pronto.
No tribunal, vou pedir fiança.
E o dinheiro não é problema.
Os teus amigos pagam-na.
- E então?
- Então, nada.
Vais sair em breve.
Fica tranquilo e não te metas em sarilhos.
- Está bem?
- Sim.
Entra, meu.
Olha, miúdo,
eu e os rapazes comprámos-te uma prenda.
Veste-o, por favor.
Não me fodas.
Acabei de sair. Não quero problemas.
Ouviste, Pintas? Não quer problemas.
Sim, sem problemas. C'um caraças!
O que está ele a dizer?
Não faço ideia, mas ele tresanda.
Ele cheira mal,
mas vamos já resolver isso.
Vistam-lhe essa merda.
- Deixa-te de merdas.
- Por amor de Deus!
Mas que porra estão a fazer?
Tem calma, Angelito.
O meu rapaz!
- Tens identificação, certo?
- Sim.
Vamos fazer uma viagem!
É da joalharia.
Lucrámos como o caralho.
Daqui a dois dias,
se tiveres uma nota, queimo-a.
Percebeste?
O que estás a fazer? Nem pensar, meu.
Não. Levanta-te.
Vem para ali. Viemos para nos divertir.
Mas que porra?
Não te lembras de mim, pois não?
- Sou a Sole, da escola.
- Sole?
- Soledad Manchado.
- Foda-se! Manchado!
Merda, és mesmo.
Também demorei a reconhecer-te.
Eras um minorca.
- Estás totalmente diferente.
- Foda-se! Tu também.
Temos de pagar, certo?
Não sabia que trabalhavas aqui.
- Às vezes, quando precisam.
- Certo.
E o cabeleireiro?
Fecha à noite, não sabias?
O que se passa? Estás zangada comigo?
- Não, contigo não. Porquê?
- Não sei.
Tu é que disseste que tinha de escolher.
Claro.
E parece que fizeste uma bela escolha.
Sim.
E tu?
O quê?
Soube que acabaste com o Poli.
O teu amigo é doido, meu.
Acha que tenho de estar com ele, mas não.
Fez-te alguma coisa?
Não.
Ele não me fez nada,
se é isso que estás a pensar.
- Se descobrir…
- Se descobrires… Sim, claro.
- Olha, os teus amigos.
- Estou a vê-los.
Vai-te lá embora.
- Estou bem aqui.
- O que se passa, Nando?
- Então, miúda?
- Tudo bem?
Vá lá, vamos.
Os telemóveis
não vão entrar no carro sozinhos.
Vemo-nos por aí.
És um chato do caraças.
Muito bem.
- São 300 deste.
- São 350.
De certeza?
Contei 300.
Julio.
Conta esses telemóveis de novo.
Os brancos.
Vamos supor que são 350, como dizem.
São mesmo 350.
Posso oferecer-vos isto.
Vai-te foder, Marcelo. Que merda é essa?
Então, Polito.
Olha. Estás a ver aquelas caixas?
Também são telemóveis.
Sabem qual é o problema?
Daqui a um mês, vão sair telemóveis novos
e estes passam a não valer nada.
Nem os ciganos os vão querer. Percebes?
- Marcelo!
- Um segundo.
Quem é aquele?
O Rogelio, meu.
O chefe disto tudo.
Disto, de uma sucata,
de uma garagem de inspeção de carros
e de um bordel.
E isso são as coisas que sabemos.
Ele é do caralho.
O que se passa?
Conhece-la?
Da escola.
É a filha dele, idiota. Fodeste com ela?
Vamos falar com ele?
Não te atrevas. Ángel…
Puta que o pariu.
Quem é este?
Boa tarde.
Sr. Rogelio, certo?
- Ángel.
- Muito prazer.
Igualmente.
Ele olhou-te de cima a baixo.
Não gostou daquilo da filha.
Temos de os vender, pouco a pouco.
Não, meu, há telemóveis demais,
ouviste o que ele disse.
- Levamo-los para outro sítio.
- Não podemos.
Não se brinca com ele. É ele que compra.
E se não comprar?
O cabrão tem muitos contactos.
Controla as merdas.
O FBI, a polícia.
Metes-te com este gajo
e eles andam em cima de ti.
Entendido?
Vá lá, anima-te.
Vamos dar um bom golpe logo.
Logo não posso.
Olá!
Tudo bem, rapaz?
Toma.
Dá-lhe isto, ele adora.
É bom, não é, Chico?
Ele é tão bonito.
É fixe ele deixar-te dar-lhe festas.
Os galgos ingleses são insensíveis.
Ele gosta de ti.
Estás a ver esta rapariga bonita
que te veio ver?
Não acredito, meu.
No quê?
Que vais voltar a ser preso.
Bom, fala tu com o juiz amanhã,
pode ser que te dê ouvidos.
Faz essa carinha de miúdo
e ele liberta-te.
Que carinha de miúdo?
A que fizeste há pouco com o Chico.
Se fizeres essa cara,
eles perdoam-te tudo.
Ou não?
Vais lá para foder comigo?
À prisão?
Tens de ser casado para isso.
Ficas sempre assim romântico
na primeira foda?
Só um segundo.
Olá, Ángel. Estou no mercado.
O que fazemos?
Estás aí?
Sim, mas ele quer mais mil.
Filho da puta.
E, agora, avanço?
O que achas?
Está bem, ligo-te mais logo.
É este.
- Podes estar quieto?
- Não estou a fazer nada.
Não? Estás quase a rir-te na cara deles.
Vontade não me falta.
O que se passa?
Ángel.
O relatório das impressões digitais
do carro não está lá.
Como assim?
- Não o fizeram?
- O carro desapareceu do armazém.
E agora?
O que achas?
Não sei.
- Se não há carro…
- Não há caso.
Retiraram a acusação.
Estás livre!
Ángel, presta atenção.
Eles não gostam destes joguinhos.
Para a próxima, vão atrás de ti.
Tem cuidado.
Boa!
Amanhã de manhã,
vêm buscar, pelo menos, metade.
Tem de ser logo.
E as chaves?
- Estão no cofre.
- Não me fodas.
Estou a arriscar tudo.
Passa!
Vá lá, puto!
Depressa! Cada um para o seu.
Estrella! Desce!
Para com isso, idiota!
Estrella!
- O que foi?
- Desce!
Desce lá, rapariga.
Para nós podermos dormir!
Puta que pariu!
O que se passa? Estás doido?
Desce, caralho!
- Desce lá, miúda!
- Vai à merda!
Vá lá.
O que se passa contigo?
- Queria ver-te.
- Também te queria ver.
É para isso que serve o telemóvel.
- Estava a ver que não!
- Força, miúda!
Vá lá.
Cala-te, Lusito.
Mete-te na tua vida.
- Vai lá!
- Não sabia onde vivias.
Queres ser o centro das atenções
do bairro?
Vá lá, entra.
Não vou entrar, idiota.
Pede-me desculpa.
Desculpa.
O que é isto?
- A flor de lótus.
- É bonita.
Cresce no lixo
e no lodo das águas estagnadas.
Mas nunca fica suja.
Vou dizer ao Poli que namoramos.
A partir de hoje, vou trabalhar sozinho.
Ele vai ficar furioso
por deixares de trabalhar com ele.
O Poli que se foda.
Não fiques convencido.
Não quero que te aconteça nada.
Não me vai acontecer nada.
Prometo-te.
Angelito.
O que se passa?
Onde estão os carros?
O Rogelio descobriu.
Pensou que tinha sido eu.
Andas a trabalhar sozinho? O que se passa?
- Deram-me uma dica desse sítio.
- Com quem foste?
- Levaste o meu pessoal sem me dizeres?
- O teu pessoal?
É cada um por si.
É cada um por si?
Diz-me isso na próxima vez
que pagar à Mercedes
para te tirar da choldra.
Ou já te esqueceste disso?
Foste tu que me meteste lá.
Ou já te esqueceste?
Eu meti-te na prisão e no negócio.
Ensinei-te tudo, espertinho.
Bom… Podemos continuar a trabalhar juntos.
Dependendo do que for.
Vai-te foder.
É isto que queres, Angelito?
- Sim?
- Sim.
Fantástico, puto. Fantástico mesmo.
No teu lugar, eu teria cuidado.
Lembra-te do que te disse.
Não é bom irritar o Rogelio.
Ele não gosta
de quem trabalha por conta própria.
Polícia!
- Polícia!
- Livre!
Livre!
Cabrão do Rogelio!
Viste como nos caíram em cima?
Também foram a casa do Nando.
- Encontraram algo?
- Dois relógios.
Caralho! Já lhe disse,
se quiser algo, tem de comprar.
Não acredito nisto.
Não podemos trabalhar assim.
- Temos de aguentar.
- O quê? Que se foda isso!
Vamos dar cabo do gajo!
Não podemos, Gitano.
- Ninguém lhe toca.
- Ninguém lhe toca?
Vamos incendiar o armazém e a sucata.
Já disse que não podemos.
Esta ordem não veio de um polícia local.
Esta ordem veio de cima,
de alguém importante.
Puta que pariu!
O cabrão do Rogelio controla tudo.
O que se passa aqui?
Estamos a vigiá-los há três meses
e foderam a nossa operação.
Quem autorizou a busca?
Pronto, estamos fodidos.
- Olá.
Entra.
Mercedes, preciso dele, está bem?
São só dois relógios.
Não é difícil dizer
que não são da joalharia.
Ángel, são peças
que valem mais de 3 mil euros, está bem?
Estão registados e numerados.
Eles sabem de que joalharia vieram.
Não podes dizer que o registo era ilegal
ou algo assim?
Desculpa, mas têm-no nas mãos.
Não conheces ninguém do tribunal
com quem possas falar?
Não, Ángel. Eles têm tudo em ordem.
Este é o meu trabalho.
Ángel?
Também a vais convencer assim,
dando-lhe uma sova?
Não me fodas!
Porquê? Porque me ensinaste tudo?
Só me faltou chupar-te, paneleiro!
Achas que vou parar?
Queres apostar, paneleiro?
Quietos!
Eu disse: "Quietos!"
Saiam daí!
- Onde está ele?
- Foi-se embora há cinco minutos.
Perdeste a cabeça?
Ele é que vai perder a cabeça
se lhe tocar.
São duas crianças ou quê?
Vais estragar tudo porquê?
Por uma miúda? Por favor, Ángel.
Estamos a falar. Aonde vais?
Tenho de resolver umas coisas.
Não me chateies!
- Ángel.
- Sim, Mercedes.
Diz àquele anormal para me deixar em paz.
Para ficar fora do meu caminho!
Merda!
Olá! Não é normal ver-te aqui.
Vim pedir-te um favor.
- Boa noite, Sr. Rogelio.
- Boa noite, Manolo.
E estamos a tentar comprar e vender.
Não sabíamos se vinhas e começámos sem ti.
- Não faz mal, já comi.
- Este é um amigo da Sole.
Ángel, certo?
- Conhecem-se?
- Um pouco.
"Rogelio, talvez nos possas ajudar
com isto que roubámos.
Rogelio, quanto me dás
por estas águas-de-colónia?"
E o Rogelio compra-as.
Ele compra tudo,
mesmo que não lhe interesse.
Mesmo que tenha águas-de-colónia
até ao pescoço.
Roupa desportiva, seja o que for.
Porquê?
Porque tenho de apoiar as pessoas.
É assim que funciona.
Estamos aqui uns para os outros. Certo?
- Sim, mas…
- Mas, de repente, surge algo em grande.
Algo bom. Algo incrível.
E o Rogelio já não serve.
Talvez haja alguém que pague mais.
E isso não é correto.
Porque nesta vida, Ángel,
como o meu pai dizia, temos de agradecer,
mas, acima de tudo,
não podemos ser filhos da puta.
Sr. Rogelio,
não vendi os carros a ninguém.
Perfeito. Trá-los e está resolvido.
Preciso deles.
Sete carros de luxo?
Vais organizar um rali?
É por isso que cá estou.
Para falar do que vamos fazer.
Agora vais dizer-me o que vamos fazer.
Não.
O senhor é que me vai dizer.
Chega de sair
e ver o que se consegue roubar.
Quanto gasta em armazéns?
Para guardar os produtos que não vendem?
E na segurança?
- Isso é da minha conta.
- E da minha.
A partir de agora,
só lhe trago o que me pedir.
- O que eu te pedir.
- Exato.
O senhor diz-me o que lhe pedem
e eu trago-lhe.
Quando chegar, já está vendido.
Entregar, cobrar e está feito.
É fácil.
Saúde!
Vamos!
Vamos lá!
Vamos! Vá lá!
Tenham calma. A porta é segura.
Vou chamar a polícia.
Força!
Põe as mãos no ar. Afasta-te!
O que estão a fazer?
Agora mesmo! Agora!
- Mãos para cima! Contra a parede!
- Contra a parede!
- A chave!
A porra da chave!
Não mexas nem um dedo.
Rebento-te os miolos!
Não saias daí!
A chave!
Vá lá, foda-se!
Vamos!
- Um minuto!
- Toma!
- Vamos lá.
- Vá lá. Merda!
Foda-se! O que se passa?
Vamos! Depressa!
Contra a parede, já disse!
Vamos.
Vamos embora!
- Vamos embora.
- Os discos rígidos.
Não se mexam!
Vamos, fora daqui!
Meu Deus!
Os miúdos dão cabo de mim. Viste?
Os miúdos…
Os miúdos crescem.
ENTÃO? ANDAS DESAPARECIDO.
Meu Deus!
ESTOU A JOGAR ÀS ESCONDIDAS.
Que entrada. Caramba!
QUE PIADA!
Espera, meu. Volta atrás.
O quê?
Trinta segundos!
Mas que raio meteste no bolso, meu?
Não vês? Um anel para a minha miúda.
- Um anel pequeno. Vou dar-lho logo.
- Dissemos para ninguém levar nada.
E isso significa nada.
Se quiseres um anel, vai comprá-lo.
- Não tens dinheiro?
- Sim, mais do que tu.
Se quiser roubar algo
para a minha miúda, roubo.
Ainda tenho julgamentos a decorrer
e tu fazes esta merda.
Como não fui único que fez isto,
não sei porque…
Cala-te, meu!
Escuta. Sabes o que se vai passar?
- Diz-me lá. O quê?
- Sabes o que vai acontecer?
Sabias que esses anéis estão registados?
Não importa, porque não vivemos juntos.
Não nos conseguem relacionar.
Achas que a polícia é idiota?
Como achas que apanham as pessoas?
Pessoas como tu?
Quanto tempo estiveste preso?
Pessoas como eu?
- Chega!
- Vai-te foder!
Acalma-te, caralho!
Acalma-te! E tu és um parvalhão.
Deixa aqui o anel antes de saíres,
entendido?
- Entendido?
- Sim.
Pronto.
Tudo isto por um anel.
Estão todos a atacar-me
por um anel de merda.
- Deixa o anel aqui.
- Meu Deus!
O QUE FAZES, JEITOSA?
COMBINAMOS ALGO?
PASSA POR AQUI HOJE.
Amanhã é a comunhão da minha irmã.
Então, queres vir?
O meu pai convidou-te.
O teu pai quer que eu vá?
Bom, eu é que quero que tu vás.
Pronto!
Mas o meu pai aceitou. Ele gosta de ti.
Não me admira.
Com o dinheiro que ganha comigo,
não podia recusar.
- As minhas primas acham-te jeitoso.
- Espero que não se façam a mim.
Se se fizerem a ti,
arranco-lhes as pestanas.
Quem é aquele com o teu pai?
Um polícia.
Um polícia?
Não o conheço.
Pois, porque é um dos chefões.
É de Canillas, não anda nas ruas.
Certo.
- Vou ter com a minha irmã. Até já.
- Está bem.
- Estou?
- Mercedes.
Soube que prenderam o Poli.
Ángel, já te disse
que não falo sobre isso contigo.
Certo.
Mas ele ligou-te ou não?
Não o posso libertar.
Ele não tem dinheiro para a fiança.
Era isso que querias?
Agora tens.
O quê?
Agora tens dinheiro. Eu vou dar-to.
Mas diz que é teu, que é um empréstimo.
Não me metas nisto.
Ángel, não.
Sim, Mercedes. Também te adoro. Beijinhos.
- Como estás, Ángel?
- Obrigado pelo convite.
É um prazer.
Escuta, isto é importante.
Ainda tens a mesma advogada?
- A Mercedes?
- Sim.
Se pudesses mudar de advogado,
seria ótimo.
Percebes?
Ou não fales destas coisas com ela
ao telemóvel.
Está sob escuta?
Um oficial de justiça diz
que lhe deram dinheiro ou assim.
- Isto fica entre nós.
- Está bem.
Olha.
Quero vê-la sempre assim.
Com um sorriso nos lábios.
Estás a perceber?
Não me lixes nesse sentido, Angelito.
Por favor.
Não a quero ver a chorar.
VAMOS VIAJAR.
PARA ONDE?
É SURPRESA.
O que estás a fazer?
Eu odeio surpresas.
Vais gostar desta.
O que se passa?
- Estás estranho. O que foi?
- Quem? Eu?
Parece que me queres dizer algo.
Estás farto de mim?
Não me consigo fartar de ti.
Então?
O que se passa?
Há uma rapariga.
Andas a foder com ela?
Vou casar-me com ela.
Trouxeste-me aqui para dizer isso?
- Está grávida?
- Não, não é isso.
Então, queres casar com ela?
Estou fodido.
Estou muito fodido.
Não sei como cheguei a este ponto.
Não faço ideia.
Mas não posso voltar atrás.
- Estão a ameaçar-te?
- Não é isso.
Ninguém me ameaçou, não é preciso.
Já vi como é ter o pai dela contra mim
e isso não pode acontecer.
O pai dela?
Ele tem muitos contactos.
Podem arruinar a minha vida num segundo.
Mas se ele estiver do meu lado…
- Entendes?
- Não, não entendo.
Não é difícil.
Como assim, não é difícil?
Tens medo dele? Precisas dele?
Demorarei anos a chegar aonde quero
sem a ajuda dele.
- Aonde queres chegar?
- Ao topo.
O mais alto possível.
Até ao céu, certo?
Até ao céu.
Filho da puta.
Que queres que eu faça?
Que entendas.
E além disso?
Queres continuar a foder comigo?
É isso.
É isso?
Filho da puta!
Grande filho da puta!
Para onde estás a olhar?
- O que foi, idiota?
- Filho da puta!
Grande filho da puta!
Estrella!
Não.
Trouxeste-me a esta espelunca chique
para me dizeres isso?
- Ouve-me, foda-se!
- Estou a ouvir-te, foda-se!
O que foi?
Abre!
- Estrella, por favor.
- Não vou ouvir um cabrão…
Vamos lá.
Vamos.
Foda-se!
Vai a todas as discotecas da ilha.
- Transportam dois milhões?
- Dois milhões.
Após um fim de semana bom, vão até dez.
Quanto tempo demora a chegar a Valência?
Cinco horas.
Temos cinco horas para fazer tudo.
No meio do mar?
Como o Sandokan.
Tudo bem, meu?
Escuta, tenho algo fixe esta semana.
Posso contar contigo?
Não posso, não estou em Madrid.
- Não me lixes.
- Estou em Ibiza.
Estou a trabalhar, não posso ir.
- Estás a trabalhar com o cabrão?
- Seja quem for, Poli. Tu não mudas.
Dinheiro é dinheiro.
Vais roubar joias a uma velha?
Qual velha qual quê?
Vê as notícias amanhã. Vais passar-te.
Desculpe, não pode ficar aqui.
Tem de subir durante a travessia.
Agora, esperamos.
A certa altura, eles vão agir.
Angelito, temos dois, um de cada lado.
E haverá mais, mas não te acobardes.
Não me acobardo?
Não vejo isto a funcionar.
Muito menos neste barco com eles aqui.
Não te preocupes. O plano mantém-se.
Está bem. A ver se isto dá algo.
Ainda não deu nada.
- Não te vai dar um corno.
- Está fria.
Fernando, ele vai para a popa.
- Essas são as câmaras do porão?
- Sim.
Passa-se algo.
- O quê?
- Um hippie está a falar com ele.
Duzentos euros pela mochila.
Trezentos.
Está bem.
Está a dar-lhe uma mochila.
Foda-se! E o outro?
Ele está na loja.
Ele foi-se embora com a mochila.
Segue-o.
Vamos prendê-los já.
Calma, fiquem quietos.
Vamos prendê-los por levarem uma mochila?
Se estivermos a fazer isto
por alguns relógios…
Não, nem pensar.
Vai ter à ponte de comando.
Vês?
Estão ambos ali.
O carro não está lá.
Como assim?
O nosso carro desapareceu.
Senta-te.
Tira o disco rígido desta câmara.
Puta que pariu!
Não saias daí!
Vamos!
Para o porão! Os outros detenham o Ángel!
Foda-se!
Puta que pariu!
Quando chegar o carro,
avisa-me e eu levo-o já.
- O segurança reconheceu alguém?
- Não.
Deram-lhe 10 mil euros
para pôr a gravação da semana passada,
mas não foi nenhum destes.
Deu-nos uma descrição,
mas não corresponde a ninguém.
Vê se o outro te diz alguma coisa.
Eu avisei-te.
Podias ter-te endireitado
e não quiseste saber.
- Devo ser idiota.
- Exato.
É isso que és, um idiota de merda.
Só pensas em roubar e em ser parvalhão.
Sabes qual é a pior parte?
Achas-te mais inteligente do que todos,
mas não és.
Deve ser uma merda, não, Duque?
O quê?
Estar todo o dia aí
a ver como esses lunáticos vivem à grande,
conduzem carros de luxo
e compram casas com as quais só sonhas.
O teu trabalho é muito digno,
porque, de vez em quando,
o teu amo aparece,
dá-te uma palmada nas costas e diz:
"Muito bem, Duque,
estás a cuidar bem da nossa propriedade,
és fantástico."
Continua assim,
enquanto nós fodemos muito,
bebemos muito
e nos rimos muito na tua cara.
Leva este palhaço daqui
antes que lhe dê um murro.
Por favor, Mercedes.
Anota este número ou memoriza-o. Está bem?
Liga à Estrella
e conta-lhe o que aconteceu.
Eles andam em cima dos telemóveis.
Já falei com ela.
Não quer saber de ti.
- Ela ligou-te?
- Não.
Liguei-lhe eu. Não sabia onde estavas
e tinha de te encontrar.
- Sou um parvalhão.
- Sim.
Concordamos nisso.
Diz-lhe para me vir ver.
Tenho de falar com ela e resolver isto.
Ela disse para deixar bem claro
que não quer mais nada contigo.
Ela disse mesmo isso
ou foi o que te pareceu?
"Diz-lhe para me deixar viver a minha vida
e manda-o à merda."
Tal e qual.
- Foi isto que ela disse.
- Certo.
Tens de pensar em ti.
Aviso-te já que isto está muito mau.
Mau porquê? Não têm nada contra nós.
Já não se pode ir a Valência?
Eles estão furiosos.
Gozaste com a cara deles
e o juiz aceitou as provas.
Mas penso que não vai dar em nada.
Há algo mais importante.
O Gitano ligou.
Houve problemas.
Vá lá, Gitano, estás aí há uma hora.
Já vou.
Quietos!
Tem calma, meu!
- Caralho!
- Tem calma!
Quieto!
Tem calma! Merda! Calma!
Viste o carro?
Não vimos nada. Deixaram-nos amarrados.
Demorámos horas a libertar-nos.
Sabiam da casa ou seguiram-vos.
Ninguém nos seguiu.
Não somos assim tão burros.
Demos 40 voltas antes de entrar.
Então, pensa melhor, foda-se!
Quando preparámos tudo,
devem ter-nos topado.
De certeza.
Deviam estar a vigiar-nos, os cabrões.
Então, onde estivemos…
Eles também estiveram.
As câmaras portuárias.
Temos os discos rígidos.
Ali estamos nós.
- Filho da puta!
- Cabrão de merda!
Cabrão de merda!
Mercedes, tens de encontrar o Poli.
Ele desapareceu. Está escondido.
Fala com ele.
Pode ser?
Diz-lhe que resolveremos tudo,
vamos dividir o dinheiro.
Não posso.
São ambos meus clientes.
Sim, Mercedes, somos ambos teus clientes.
Fazemos à minha maneira ou acabo com ele.
Entendido?
Ángel, não devias falar assim.
Muito menos aqui.
Eu vou sair daqui.
E vou casar-me, está bem?
Não quero problemas.
Mas se esse cabrão quer guerra,
eu dou-lhe guerra.
Vou dar-lhe tanta guerra
que vai ter guerra até ao pescoço.
Percebes o que estou a dizer?
O Poli está metido no golpe do ferry
e está em Ibiza.
O Mateo disse-me. A advogada
está sob escuta por outra coisa.
- Não acredito.
- A sério.
Inicia a operação.
Espera.
Que cara é essa?
Coisas.
Nem no nosso casamento nos deixam em paz.
Hoje não, Ángel, por favor.
É rápido.
Tenho de resolver uma coisa.
Prometo-te.
Para o carro.
Desculpa.
Amo-te.
O que se passa, Ángel?
Precisava de te ver.
- No dia do teu casamento?
- Sou idiota. Fiz merda.
- Não.
- Estrella, por favor.
Não paro de pensar em ti.
- Vamos deixar isto tudo.
- Não.
- Vamos, eu e tu.
- Não. Cala-te!
Estrella.
- Preciso de ti.
- Precisas?
- Sim.
- Precisas de mim?
E o pai dela?
- Que se foda ele.
- Já não tens medo dele?
Que se foda, que nos procurem.
- Que se foda?
- Sim.
Dizes isso agora,
mas, depois, quando te lembrares,
vais lembrar-te das razões…
Ela está a ligar-te!
E tu estás aqui armado em puto mimado!
- O que fazes aqui?
- O quê?
- Não me faças isto.
Lutei muito para chegar até aqui
e não me vou embora assim…
- Tens de ir embora.
- Não posso.
- Tens de ir.
- Sem ti não posso.
Promete-me que voltaremos a falar.
Promete-me que me ouvirás.
Vai lá.
Promete-me que nos voltaremos a ver.
Senão, não vou.
Estou?
Espera. Repete, por favor.
Foda-se, Ángel! Aonde foste?
Desculpa. A sério.
"Desculpa."
Merda!
Prenderam o Poli. A polícia deteve-o.
- É acusado do assalto do ferry.
- E o dinheiro?
Não sabem onde está.
O que vais fazer? Vais para Ibiza?
Não sei, Ángel. Não sei o que vou fazer.
Diz-me tu. O que devo fazer?
Pediste-me para fazer a chamada.
- Agora, prenderam-no.
- E então?
- Há quanto tempo sabes?
- O quê?
Que estou sob escuta.
Tu sabias e não me disseste!
Se queres fazer um drama,
o problema não é meu.
Não querias um acordo.
Querias que a polícia resolvesse o assunto
e o prendesse.
Estás a usar-nos. Pior, estás a usar-me.
Não, Mercedes.
Não te estou a usar, eu pago-te!
Por isso, não me chateies!
E não te esqueças disso.
Porque é isso que queres, certo?
Continuar a receber. Certo?
Ángel.
O que foi?
O teu nome surgiu nessa conversa.
Estão determinados a apanhar-te.
Ficas a saber.
Viva os noivos!
Viva a noiva!
Obrigado, Mercedes.
- Ligo-te no fim da semana?
- Não me ligues.
Eu ligo-te.
Confia em mim.
Como queiras.
- Poli!
- Sai!
- Por favor.
- Vamos.
Por favor!
- Por favor!
- Afasta-te!
Por favor!
Foda-se!
Vá lá, arranca.
7363…
Não se ouve nada.
- Não vai dar pontapés durante três dias.
- Ao sol e sem água, deve estar morto.
Abre. Quero ver a cara dele.
Filhos da puta!
Vai-te foder, cabrão!
Morre, seu cão!
A decisão é tua.
Tirem-no.
DOIS ANOS DEPOIS
Quem é a coisa mais bonita do mundo?
Vem cá, homenzinho.
- Eu pego nele.
- Toma.
Então?
E o teu pai?
Está chateado. Ele evita estas coisas.
Claro. Ele gosta mais de bordéis.
- Ángel.
- Falo com ele logo.
- É bom ver-te, Mercedes.
- Angelito.
Obrigada pelo convite.
Ainda estás chateada?
Está tudo bem. Senão, não estaria aqui.
É tão bom ver-te.
É mesmo.
Era isto que querias.
Um negócio legal, tudo legal.
Precisas de vários negócios assim
para pôr o que tu sabes em circulação.
- Vai aos poucos.
- Sim.
Se precisares de ajuda,
conheço quem que te pode ajudar.
Pessoas poderosas.
Pessoas cujo trabalho é mover dinheiro,
branqueá-lo.
Isso seria ótimo.
Pronto. Ligo-te na segunda?
Sim, pode ser. Dá-me um segundo.
Que merda é esta?
O que achas?
Calma. Desta vez, não é com vocês.
- Não têm nada contra mim.
- Não?
Pergunta ao gerente do teu banco.
Mas não podem fazer isso.
- Cala-te.
- Com um mandado, podemos.
Capital não declarado,
possível branqueio de dinheiro…
Tens tudo.
Tens muito que explicar, Angelito.
- O que fazemos?
- Nada, vai para casa.
Eu trato disto. Está bem?
- Vemo-nos na esquadra.
- Está bem.
- Não podiam fazer isto noutra altura?
- Sim, podíamos.
Preciso que me faças um favor.
Mercedes, isto não pode acontecer.
Está aqui a imprensa.
Eu resolvo isto. Espera.
Escuta…
Chega de câmaras! Parem de filmar.
O que contas, Angelito?
Há quanto tempo.
Que bela tatuagem.
Não sabia que estavas preso.
É estranho a tua advogada não te ter dito.
Olha…
É verdade o que dizem?
- Não faço ideia do que dizem.
- A polícia.
Dizem que te tiraram o dinheiro todo.
E tu estás na choldra, por poupar.
O que caralho queres?
Falar.
Diz ao teu amigo para ir embora
e falamos à vontade.
Espera lá fora.
Posso sentar-me?
Lixas-te bem, Ángel.
- Tu roubaste-me após eu…
- O quê?
Após me pagares a fiança?
E não foi a única vez.
Sempre que a Mercedes
me emprestou dinheiro…
Cabra.
- Ela não te devia ter contado.
- Pois.
Ela tinha medo que, se este dia chegasse,
eu viesse atrás de ti.
E tinha razão?
Vou devolver-to.
Todo.
Até ao último euro.
De onde?
Da minha parte.
De um trabalho que vamos fazer.
O que dizes?
Marcos.
Estes são os tipos de quem te falei.
O Limón diz
que querem falar de negócios comigo.
- Mas há um problema.
- Qual?
Eu não negoceio com estranhos
e não vos conheço. Adeus.
Quinhentos quilos.
O que a polícia te tirou.
O que sabem sobre isso?
O que o Limón me disse.
Alguém falou demais
e a polícia ficou com a cocaína.
Mas também disse algo
que me deixou a pensar.
Disse-lhe a verdade,
que os cabrões a queimam.
- Com o que custa trazê-la para cá…
- É verdade, queimam-na.
Isso é uma merda.
Mas só o fazem em três sítios de Espanha.
E até chegar a esses sítios,
fica em armazéns muito discretos.
Como o de Valência.
Boa noite.
No porto de Valência, há um armazém.
Guardam lá a mercadoria toda.
- É vigiado pela polícia?
- Não.
É vigiado
por uma empresa de segurança privada.
E só durante a semana.
Ao fim de semana não lá está ninguém.
Só as câmaras e os alarmes.
E nós trataremos disso.
- Parece muito fácil, meu.
- Não é.
Mas com as ferramentas certas
é possível fazê-lo.
Olha só!
Carrega-se tudo numa carrinha
e vamos embora discretamente.
Boa noite.
Até logo.
SERVIÇO DE MANUTENÇÃO PERMANENTE
Vieram a mando do Marcos? Entrem.
O Gitano está lá fora para levar o carro.
Ele tratará de tudo.
Eu trato disto.
Sole, não me lixes,
já fizeste a tua parte.
O Gitano tem cadastro.
Como sabemos que não foi seguido?
Se o tivessem seguido,
já os tinha despistado.
Não vou arriscar.
Diz-me para onde levo isto.
Não me fodas, Sole.
Não vou dar cabo dela,
se é isso que pensas.
Sei que se encontram lá.
Sempre que inventas uma história,
desapareces uns dias com ela.
Mas isso não importa agora.
Foda-se! Dá-me a morada
ou saio do carro e acabou.
Anota a morada.
Não a ponhas no GPS.
Acabou de me dizer que vinhas.
- O esconderijo?
- É onde estão os cães.
Anda.
Por aqui.
Aqui.
Aqui está um.
E o outro.
És muito bonita.
Obrigada.
Ele tem uma foto tua no telemóvel,
mas não te faz justiça.
É normal estar apaixonado por ti.
Casou-se contigo, Sole.
Porque achas que fez isso?
Não sei.
O que achas?
Daria a minha vida por ele.
Por ele e pelo meu filho.
E ele sabe disso.
Claro que sim.
Arranjou uma boa vida.
UM ANO DEPOIS
- Mercedes.
- Álvaro.
- Como estás?
- Tudo bem?
- Sim.
- Obrigada por nos receberes.
Ora essa. Estamos aqui para isso.
Esperem um pouco, já lá vou ter.
Não te preocupes.
- Quer um café ou água?
- Não, obrigada.
Ángel, queres alguma coisa?
Nada, obrigada.
São como formigas.
Muito bem, Ángel.
Digamos que tens capital
de uma certa origem
que é difícil de justificar.
- Certo?
- Sim.
Ótimo.
Podias desviá-lo para uma offshore.
Sim, podemos tratar de tudo
para eliminar o rasto do dinheiro.
Criamos empresas diferentes
nas quais não aparecerás como dono
e vamos fazer transferências
para sítios diferentes
para eliminar o rasto.
E está resolvido.
O teu dinheiro ficará seguro em Singapura,
nas Bahamas, onde quiseres.
Menos a comissão.
Os custos não serão nada mais…
Nem mais nem menos, não te vou enganar.
Se quiser o meu dinheiro,
tenho de ir a Singapura?
Não, Ángel.
- Fala-lhe dos chineses.
- Sim.
Não pagam impostos.
Têm tanto dinheiro não declarado
que não sabem o que fazer.
Vamos ver se te consigo explicar.
Eles geram todo este capital,
todos os meses, não declarado.
Eles querem levá-lo daqui
para o país deles sem pagar impostos.
Então, nós dizemos-lhes:
Em vez de fazerem
pequenas transferências mensais,
o que é uma chatice
e acaba por levantar suspeitas,
podem deixar-me tratar disso
e eu dou aos meus clientes
o dinheiro que precisam.
Os clientes fazem transferências
das suas contas fora de Espanha.
Envias um e-mail e pronto.
Esse valor está na China.
- Os chineses dão-vos o numerário?
- Exato, Ángel.
Mensalmente.
E eu dou ao meu cliente
o dinheiro que ele me pede.
Sem impostos, sem transferências.
Tu pedes e eles entregam-te.
Como a Telepizza.
- Não é fantástico?
- Fantástico?
É brutal.
Ali estão os chineses.
Já identificámos aquele.
Aquele é o Zou Xian e o outro é o Hai Zou.
Duas condenações por lavagem de dinheiro.
Como sabemos que vão fazer algo hoje?
Podem estar a vigiar como no mês passado.
Não, é hoje. Temos a informação.
Quem está aqui?
Quem adora o Rogelio?
Ele está cada vez maior.
O cabrão come mais do que o pai.
- Trouxeste o teu carro?
- Sim.
Então, segue-me.
- Onde está o Ángel?
- Num parque.
Não te fies nisso,
pode ter dado o carro a alguém.
Confirma isso.
É ele.
É ele. Estou a vê-lo.
Está com o sogro.
Quem é aquele tipo? O pequeno.
Ninguém importante, um advogado.
É um homem de confiança dos figurões.
Sabemos qual é o quarto?
A gerente da receção
disse-me que é o n.º 550.
Já te disse há muito tempo.
Lembras-te? Para te afastares dessa puta.
Mas não me ligaste.
Achas-te inteligente, mas fizeste merda.
Se lhe tocares com um dedo…
Estás a confundir-te.
Não me refiro a essa.
Refiro-me à outra puta, a advogada.
A Mercedes? O que se passa com a Mercedes?
Acabou de partir para Paris.
Parece que não quer estar aqui
nas próximas horas.
- Porque será?
- Não sei, diz-me tu.
Talvez tenha que ver com a chamada
que fez no outro dia.
Ainda está sob escuta,
por causa do julgamento.
É muito descuidada.
Falou com alguém sobre os chineses,
sobre o hotel da troca, tudo.
E isso não é o pior.
Ela meteu na cabeça
que o vais tentar roubar.
Se acontecer algo à minha filha
porque tu fizeste merda,
juro que te mato.
Adeus, campeão. Não te esqueças do avô.
Ele está em movimento.
Não há imagem.
Como assim?
A câmara do quinto andar
não está a funcionar.
Vão para o quinto andar.
Ligar à Sole.
A ligar à Sole.
AGORA
Foda-se!
Atende, porra!
Estou?
- Sole!
- Não encontro as malas.
- Esquece! Sai daí!
- O quê?
Vem-te embora! A polícia está aí!
Já as encontrei.
Não, Sole! Foda-se! Sole!
AGORA
Puta que pariu!
- Uma mulher saiu do quarto.
- Uma mulher?
Tem uma mala e vai para os elevadores.
É a esposa dele.
Entrou no elevador e saíram três tipos.
Prende-os.
Quietos! Polícia!
Mãos contra a parede.
O Ángel chega daqui a um minuto.
Vamos.
Vamos prendê-los a todos! Já!
Para! Espera! Não te mexas!
Estás preso!
Apanhámo-lo. Mãos atrás das costas.
Atrás das costas!
Continua a procurar.
Alguma coisa?
Continua, tem de aparecer.
Encontraram-na.
No elevador de serviço, sem nada.
Tens um filho.
Em que raio estavas a pensar?
O que dizemos ao teu pai?
Que vais colaborar, que ele te enganou…
O que será?
Quero fazer um telefonema.
Tenho esse direito, certo?
Estou?
Estrella, sabes quem fala?
Sim.
Escuta, não temos muito tempo.
Estou numa esquadra, detida, com ele.
Preciso que vás buscar duas malas
ao Hotel Miguel Ángel.
Isso não é da minha conta. É de loucos.
Queres ajudar o Ángel ou não?
Assim não.
Tem de haver outra forma.
Se houvesse,
achas que estaria a falar contigo?
Se encontrarem o dinheiro,
estamos fodidos.
Isso não é problema meu.
Vão prendê-lo.
Desta vez, durante muito tempo.
O que tenho de fazer?
Pronto. Quando lá chegares,
entra na garagem.
Já terão terminado a busca
e não haverá polícias.
Há um quarto
para as malas que as pessoas deixam lá.
Deixei o cartão que o abre
na caixa do extintor lá ao lado.
Está bem.
Têm de lá estar duas malas,
em cima, à direita.
Levo-as para o esconderijo?
Sim, esconde-as lá.
- Escuta, Estrella…
- O que foi?
Desta vez, quando ele sair,
vão-se embora, está bem?
Levem o dinheiro e desapareçam.
Sole.
Não vou fazer isto por causa disso.
É o que ele sempre quis.
Desde o dia do casamento.
Mas atenção,
uma parte dele fica comigo.
Só para mim. A parte mais bonita dele,
que tem os olhos dele.
Antes de saíres do parque,
destrói o cartão do telemóvel.
- Podem localizar-te.
- A polícia?
O meu pai.
Vamos embora e nunca mais voltar
E se o fizermos
Será para fazer chover
Vamos embora daqui
Não quero esperar
O céu é noutro sítio
Querem o meu tempo
E eu não tenho mais
Não sou cigana, mas tenho ritmo
Trabalho o dia todo, sem descanso
Sem disposição para ninguém
Não me posso casar
Antes de morrer, outra pele
Antes de morrer, renascer
Antes de morrer, mata-me
Antes de partir, quero mil vezes
E a ti também
Antes de ires, espera por mim
Antes de morrer
Não quero fazer o que está certo
Não tenho tempo para essa merda
Não me ouvirás a reclamar
Antes de morrer, quero o céu
A cem por cento
Antes de morrer
Até ao céu
E de loucos
Já não gosto do teu jogo
Mas continuo ao teu lado
Boneca de Luxo
Mas vou para cama com frio
Se corro, não vou longe
Para tu poderes fugir
Vamos até ao céu
Para dormirmos
Até ao céu
Falta-me o ar
Não consigo respirar
Ando a correr
Querem apanhar-me
Como um louco
À tua procura
Se alguém te viu
Disseram-me que foste até ao céu
Até ao céu
Não posso ir
Ela foi até ao céu
E tu morres por mim
Até ao céu
Disseram-me que foste até ao céu
Vejo-me ao espelho
E eu encontro-me contigo
Nunca te consegui mentir
Porque somos um só
Sempre a cuidar de ti
Daqui até ao céu
Eu levei-te
Até ao céu
O dinheiro é tão sexy
E de loucos
Procura-me nos caminhos
Que têm levado esta gente para a frente
Não merecemos, amigo
Ficar sem experimentar o que está por vir
E ao vê-los, digo-te
O céu é testemunha
Nunca morreremos
Até ao céu
Falo de morte em vida
Instinto suicida, não
Nem pão nem água
Quem escolhe esse caminho
Para mim, são loucos
Disseram-me que foste até ao céu
O dinheiro é tão sexy
Ela foi até ao céu
Baby, ela foi até ao céu
Falo de morte em vida
Instinto suicida, não
E de loucos
O dinheiro é tão sexy
Disseram-me que foste até ao céu
Legendas: Maria João Fernandes