UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Creio que algumas pessoas
neste trem esquecem
como o Sr. Wilford é
um homem incrível e generoso.
Eu não.
Eu nunca esqueceria.
É Wilford que comanda
nossa Locomotiva sagrada.
É Wilford que tem o dedo
na nossa pulsação,
que sabe exatamente do que precisamos,
de quanta comida e água,
quanto calor e espaço,
quanta disciplina.
Foi Wilford que nos salvou
do frio extremo.
Só estamos vivos por causa dele.
Mesmo assim, de alguma forma,
neste trem que chamamos de lar,
há passageiros
que acham adequado desafiá-lo.
Passageiros que acham que sabem mais.
Passageiros que não valorizam
este grande milagre que ele nos deu.
Senha?
Devore os ricos.
Tire os sapatos.
E fique em silêncio.
Layton não me disse
que eu veria uma criança.
À direita.
Espere. O que está fazendo?
Pare. Não entre aí.
Volte aqui.
Pare.
Depressa. Vamos.
Puta merda.
-Silêncio. Podem nos ouvir.
-Não tem nenhum Wilford aqui.
Não tem nenhum Wilford aqui.
Pare.
Melanie comanda tudo.
Layton queria que você visse.
Vão acabar com ela.
Agora pode ir.
Um dia,
sei que verei o Sr. Wilford de novo,
e, quando o vir, vou agradecer-lhe
com todo o meu coração
por tudo que ele fez.
Por mim.
Por todos nós.
Estas são as revoluções dele,
com 1.001 vagões.
Cuidado.
Os guardas estão vindo.
Anda. Saia daqui.
Isso, ande.
Para trás.
Vagão do Fundo, subtrem, Vagão-leito.
Sim, isso mesmo.
Tudo depende de encontrarmos
os guardas no meio do trem, aqui.
Temos que atacar com tudo
no nosso território.
As luzes piscaram no vagão dos Folger.
LJ foi à Locomotiva.
Está bem. Vamos nos preparar.
Boa sorte, pessoal.
Fiquem seguros.
Layton. Não sei de qual lado
os operadores vão ficar.
Sabe o quanto Roche é teimoso.
Nenhum de nós quer brigar
com os operadores, mas haverá mortes hoje.
Oi.
Por onde andou?
Olhe. Não posso explicar.
Preciso que fique fora da Terceira hoje.
Por quê?
O que fez, Bess? É por causa do Layton?
Fique em casa. Por favor.
Perguntei se o estava ajudando
e mentiu na caradura?
Jinju...
por que me pediu
para ficar longe da Melanie Cavill?
Porque está mexendo com coisas
que não entende.
Que coisas?
Sabia que ela engavetou o Layton?
-Está protegendo-a.
-Eu estava protegendo você, Bess. Você.
Também sabia que ela torturou
uma fundista até a morte?
Jinju,
quantos segredos sombrios
sobre o trem você realmente sabe?
Por favor, não me faça escolher
entre você e o trem.
Fique aqui hoje.
Bom dia, Robert. Queria discutir
a comemoração de aniversário?
Por favor, entre, Ruth.
Comandante Grey.
O que está acontecendo?
Ruth...
se tem algo que precisa nos dizer,
é melhor que seja agora.
Como o quê?
Ruth, soubemos de algo inquietante
sobre a Locomotiva.
Ah, não. O que está acontecendo?
Fontes confiáveis disseram
que o Sr. Wilford não está na Locomotiva
e em nenhum lugar do trem.
Há provas de que Melanie Cavill
comanda o Snowpiercer.
Está brincando comigo?
O meu constrangimento no Aquário
não bastou para você?
-Ruthie, é...
-Perdeu a cabeça, Nolan?
Sabe que Wilford está na Locomotiva.
Você o viu.
Você apertou a mão do homem.
Não desde a partida.
Só precisamos saber se isso é verdade.
Porque se for, alguém precisa
assegurar a governança do trem.
Alguém como você, Lilah?
Ruth, por que não reúne
o comitê da Primeira Classe?
Vamos a fundo com isso.
Aqui é Chicago, e devemos chegar lá
em um dia e meio.
É a nossa revolução mais lenta.
Vinte e duas horas abaixo da média?
Perdemos um pouco de tempo
a cada revolução.
É isso que temos de reverter.
Porque se o Snowpiercer parar,
todos morreremos.
Certo.
Melanie?
Como era a sua filha?
Ela era...
inteligente.
Como você.
Meiga.
Muito mais do que eu.
O que houve com ela?
Ela estava com os meus pais no fim.
Allie deveria embarcar no trem com eles,
mas...
não conseguiu.
Meus pais também não conseguiram.
Mas tenho a minha mãe do Fundo, Josie.
Mel, precisam de você na Primeira.
Você está na vigia.
Se vir algo, diga a Javi ou Bennett.
Está bem.
Com licença.
Algum problema?
Algo incendiário
que precisamos esclarecer.
O que é?
Foi relatado que o Sr. Wilford
não está no trem.
Bem, isso é ridículo.
Eu me encontrei com ele ontem.
Receio precisarmos que o Sr. Wilford
prove a presença dele.
Pessoalmente.
Está bem.
Bem, vou ligar
e você pode falar com ele, Lilah.
Não vai funcionar desta vez, Melanie.
Sabemos que você controla o Snowpiercer.
Uma testemunha viu
diretamente na Locomotiva.
Quem?
Sério? Vão dar ouvidos a ela?
Não é o que eu esperava.
A Locomotiva não é nada eterna.
Está mais para um ninho de rato
amarrado com borrachas e fios.
Por que alguém
deveria confiar em você, LJ?
Exato. Ela é uma louca, e colocamos...
-Não pode dizer isso.
-Vamos...
-Deixe-a falar.
-Vi o quarto dela.
Vi seus livros, mapas
e até esta foto da pobre filha morta.
-Mas nenhum Sr. Wilford!
-Me soltem!
-Calma, pessoal.
-Ei!
-Afastem-se!
Ele está armado!
Chame todas as unidades disponíveis.
Comandante, não pode.
Precisamos das unidades lá atrás.
Não obedeço mais às suas ordens.
Estação do Fundo.
-...nas Correntes?
-Pronto.
Positivo. Briga em andamento na Primeira.
-O que está acontecendo?
-Não sei.
Dobre as patrulhas.
Voltem logo, rapazes.
Faça.
Os guardas estão indo lá pra frente.
Está pronta?
Agora não há volta.
Mande o sinal.
Desculpe, preciso ir.
Parece bom.
Estamos quase sem sucata.
Se racionarmos a água,
podemos desmontar alguns barris.
Estamos nessa juntos. Faça.
Precisamos de tudo que for arma.
Com licença. Passando.
Recebi uma mensagem.
Vamos agir hoje.
Avisem a todos.
Prisioneiro passando.
Bom trabalho, operadora.
Só vou bater em você se for necessário.
Ouçam atentamente.
Até segundo aviso,
ficarão confinados nos quartos.
Como?
Não tem autoridade para fazer isso.
Cale a boca, rapaz.
Prenda-a.
Está cometendo um erro.
Ruth, é um erro!
Nolan, e se estivermos enganados?
E se Wilford estiver na Locomotiva?
Isto é motim.
Então temos que ver nós mesmos, Ruthie.
Você e eu vamos à Locomotiva.
Feliz Dia das Bruxas. Agilizem.
Me sinto um idiota usando isto.
Big John, este é Jakes.
São os melhores fundistas do Layton?
Estão do mesmo lado agora.
Leve o John. O pessoal dele
trará as peças necessárias.
Lights, você fica comigo.
Onde está o meu cara?
Estou aqui.
Nossa.
Vamos?
Tyson, sabe que essas ordens
foram indevidas.
Sente-se.
A foto que pegaram da minha filha,
tenho outra na cabine.
Vai me deixar pegá-la?
-Não posso deixar.
-É que...
Se algo acontecer comigo.
Eu a quero perto.
Seja rápida.
CONFINAMENTO DA LOCOMOTIVA
Mel quer que confinemos a Locomotiva?
-Por que faria confinamento?
-Por que não nos diz, garoto?
Dois dias aqui
e já estamos em confinamento?
O que foi isso? Tranque a porta.
Ben, eles vão nos matar. Acabou.
Tranque, Javi!
Por que não abrimos a porta
e dizemos a verdade?
-Eles precisam de nós.
-Agora!
-Vamos!
Vão!
-O que você fez?
-Fui obrigado.
-Sinto muito.
Não! Ben, por favor!
Merda.
Peguem-no!
Está bem.
Onde está Wilford?
Ele está morto.
Algemem-no.
Ele está morto desde a partida.
Melanie assumiu o trem.
Não tive nada a ver com isso.
Tem que acreditar em mim.
Sinto muito.
Levem-no embora.
Você está bem?
Wilford está morto, Nolan.
Ele está morto há anos,
e ninguém sabia.
Todo esse tempo... Como fiquei sem saber?
E o que é isto? Digo...
O que é tudo isso?
Ela enganou a todos nós, Ruth.
Em que as pessoas vão se apegar agora?
Você. Eu. Ordem.
Quero que ela pague, Nolan.
Quero que ela pague.
Por que estamos dobrando as patrulhas?
Não sei, mas espero
que seja por um bom motivo.
Walter.
Está atrasada.
Esta é a Lights.
Vai ficar com você.
SALA DE CONTROLE ELÉTRICO
Finalmente pegou o traidor.
Quê? Ele estava resistindo, certo?
Abra as portas.
Tenho que verificar lá na frente.
Aqui. Comunicadores.
Não.
Tem que procurar o 50 por 125.
-Não tem 50 por 125.
-O 50 por 125.
Aqui é Jefferson, da estação do Fundo.
Não temos tempo para isso. Vou puxar.
Mas que...
Cuzão.
Empunhar armas.
-Esperem aí.
-Layton.
Belo dia para passear, Sr. Riggs?
Sim, filho. Vamos fazer um longo passeio.
Por que ela está aqui?
Ei. Ouçam.
Till está do nosso lado agora.
Sei que têm dificuldade em confiar.
Eu também tenho.
As pessoas lá da frente...
nos enfiaram aqui no escuro
para nos virarmos.
-É, a gente sabe.
-Aprendemos a sobreviver nas sombras.
É!
Bem, hoje...
O quê? Diz logo.
Hoje, vamos deixar o inferno para trás!
-É!
-Isso!
Vamos lutar com tudo que temos.
É!
Porque fora daquela porta
tem um futuro que não nos inclui.
-É isso aí!
-Mas incluirá.
Hoje, tomaremos este trem
e os faremos se lembrarem
exatamente de quem eles trancaram aqui!
É!
Hoje, atacaremos pela Josie.
Pela Josie!
-Pela Suzanne!
Pela Suzanne! Pelo Velho Ivan!
Pelo Velho Ivan!
Por todos que perdemos
devido à fome e à doença,
por todas as rebeliões fracassadas.
Temos gente querendo dar a vida por nós,
porque eles acreditam, como nós sabemos,
que é hora de este trem
funcionar para todos os seus passageiros!
Hoje, atacaremos a Locomotiva!
Um Fundo!
Não.
Todos pelo trem.
Todos pelo trem!
-Todos pelo trem.
-Todos pelo trem!
Vamos, o mais rápido que puderem.
Big John está esperando.
Todos pelo trem!
Walter! O que está fazendo?
Voltei à Eletricidade,
e ela estava me mostrando algumas coisas.
Merda. Ela é uma fundista.
-Não. Ei.
-Ligue para a frente.
Diga ao comandante Grey
para mandar os guardas aqui agora.
Me solte!
Osweiller, a linha está muda.
Que diabos está tramando?
Está bem, vá até lá. Agora.
Esta é uma promessa importante
que Layton precisa manter.
Entende isso, certo, Murray?
Sim, eles são meus parceiros.
Há séculos não me chamam de Murray.
Henry, este é Murray.
Ele não parece muito um fundista.
E você não parece médico.
Está pronto? Vou precisar da sua ajuda.
Sim.
Meu Deus.
Estou orgulhoso de você, Henry.
Sabia que você faria a coisa certa.
Obrigado. Já era hora.
Então, prossiga.
Fortão, seu chato feioso.
Os passageiros precisam saber das notícias
por nós três antes.
Para saberem quem está no comando.
Eu atendo.
Comandante, há encrenca lá atrás.
-Não há comunicação e há fundistas fora.
-Os fundistas?
Enquanto brigamos por Wilford aqui.
Não é coincidência.
Todas as unidades para baixo!
Os túneis são o acesso mais veloz.
Depressa! Vamos!
-Ruth.
-Por favor, não fale.
Deixe de lado o que pensa de mim agora...
Preciso que não fale.
Todas as lembranças que tenho de nós.
Momentos que achei que fossem verdadeiros.
De compartilhar uma refeição
em pé durante uma reunião de comitê...
bancar "policial boa, policial má"
para resolver brigas na Primeira.
Ou quando me deu a comenda do Sr. Wilford
pela minha excelente dedicação à empresa.
Você a mereceu.
Todos esses anos...
estava tirando sarro de mim?
Você me fez de palhaça. Repetidamente.
A amizade era verdadeira.
Você o matou, Melanie?
Wilford não era quem você pensava, Ruth.
Ele era uma fraude.
Ele construiu a Locomotiva Eterna.
Não. Eu a construí.
Eu construí este trem, Ruth.
Dei tudo de mim nele. Tudo.
E Wilford vendeu passagens.
Ele achava que não era possível
salvar a humanidade,
então nem iria tentar.
-Não é verdade.
-Ele ia desperdiçar tudo.
Tudo que ele queria era viver
o melhor possível pelo máximo de tempo,
cercado por honras e...
álcool e putas no Vagão-leito.
O trem não teria passado da 1a revolução.
Então assumi o Snowpiercer
e o deixei morrer à beira dos trilhos.
Desculpe ter mentido para você, Ruth.
Sinto muito por...
tudo que fiz de errado.
Mas estou lutando
para fazer o que é certo.
Você é uma mentirosa imunda.
E uma assassina.
A ordem será restaurada.
Amanhã, você será executada
por ter traído o Snowpiercer.
Adeus, Melanie.
Todos pelo trem!
-Layton! Guardas em ação.
-Todos pelo trem!
Temos que agilizar.
Espere, tem mais. Os operadores estão
se organizando nas Correntes.
Merda. Roche.
Todos pelo trem!
Chefe, vamos aguardar reforços.
Há guardas a caminho.
É hora de ser corajoso, Osweiller.
Vamos barrar a multidão aqui.
Deve ter uns 400.
Bom para você, foi bom com eles por anos,
certo?
Só nós, Roche.
Não se aproximem mais.
É uma grande decepção para mim, operadora.
É, foi o que eu imaginei.
Estava envolvida em tudo, certo?
O tempo todo.
Eu escolhi um lado.
Não viemos brigar com você, Roche.
Só precisamos passar.
Não. Você e seus amigos fundistas
não vão a lugar algum.
-Não vão passar por aqui.
-O Fundo não é o inimigo.
Não, o cacete! Ouviram?
Eles querem acabar com este lugar.
A nossa luta não é com a Terceira.
Roche, devia ter mandado
esses civis para casa.
Eu não acho.
Ninguém aqui vai acreditar
nas mentiras que estão contando.
Wilford está morto? O que é isso?
Um tipo de guerra psicológica?
Não, é verdade, chefe.
Ele não está mentindo.
Melanie o engavetou
porque ele descobriu tudo.
Ouçam. Podem acreditar no mito
se quiserem.
A questão é que a Primeira acabou
de saber a verdade também.
Agora alguém vai assumir este trem.
Preferem que sejam eles ou a gente?
A Terceira e o Fundo, juntos.
Somos nós que mantemos
este trem em movimento.
Roche, sei que não escolheu isto.
Trancar pessoas morrendo de fome
em jaulas no escuro?
Isso não é coisa sua.
Você é um bom policial.
Faça a escolha justa. Afaste-se.
Vamos precisar de todos os operadores
para manter a ordem quando isso acabar.
Vamos, chefe. Pense na Anne.
Pense na sua filha.
Que se dane, cara.
Osweiller, mantenha posição.
Este uniforme não vai me proteger.
-Vou me proteger.
-Fique no lugar. Volte aqui!
Maldição, Till.
Tenho que ir para casa e dizer
à minha esposa que Wilford não existe?
Abram caminho, operadores.
Acorde o pessoal mais rápido.
Leva tempo. Se for rápido demais...
-O quê?
-Tenha paciência, por favor.
Que diabos, cara? O que... Me ajude.
Que língua é? Mandarim?
Ele fala mandarim?
Não, ele é mudo.
O quê?
Gardiner apresentando-se.
Unidades prontas.
Ótimo, filho. Mantenha-os em ação.
Andem! Peguem um escudo e vão!
Depressa, guardas!
-É isso aí.
-Vamos!
Lutadores, à frente aqui comigo!
Vamos. Temos que ir. Ei...
você consegue.
Vamos lá. Rápido.
Eles estão chegando.
Depressa!
Já posso ouvi-los.
Guardas! Eles estão vindo! Vão!
Em posição.
Esperem. Quase.
-Agora!
-Disparem!
Protejam-se!
-Vamos. Recarreguem!
-Avançar!
Vamos.
Segunda rodada!
-Agora!
-É!
Isso!
E agora, comandante?
Continuem pressionando.
Vou voltar para cima.
Acabem com eles. Vocês, venham.
-Avançar!
-Prepare!
Agora!
Isso!
LIGAÇÃO
Grey!
Atacar!
Mantenham posição!
Arqueiros, acertem a linha de frente!
Till, estão vindo pela escada.
Dê cobertura.
Atrás de você, Till!
Recuar!
Bater em retirada!
Grey!
Recuar!
Vão! Recuem!
Vão!
-Vão!
-Aí vêm eles!
Esta é a última recarga.
Já era. Acabou a munição.
Recuem para a próxima barricada.
Vou ganhar tempo. Assuma a arma!
-Vão!
-Ouviram o que ele disse! Recuem!
Agora é a nossa chance! Vão!
-Todos pelo trem.
Meu Deus!
Conseguimos. Nós os fizemos fugir.
Vamos continuar pressionando.
-Prepare todo mundo.
-Sim.
Ei, cheguem aqui.
Vamos, cara. Fique com eles.
Vamos, pessoal.
Pronto?
Peguem as armas deles.
Peguem tudo que puderem.
Temos um longo caminho à frente.
Para trás! Voltem todos! Vamos!
Para trás! Vamos!
Vamos! Depressa!
Andem! Voltem!
Continuem avançando.
É a última. As portas adiante estão
fechadas. Vede bem.
Layton.
A barreira extra está segurando a onda.
-Big John?
-Não sobreviveu.
SECRETARIA
Mantenha a formação e reabasteça.
Quando eu mandar,
superaremos as últimas defesas deles.
Onde está o seu pessoal?
Não sei.
Depois voltamos
para ver os últimos dormentes
e acordá-los.
Não. Se sairmos daqui,
seremos prisioneiros.
Vamos continuar. Me dê as chaves.
-Quem é o próximo?
-Pike.
Conhece Andre Layton?
Sim.
Eu o conheço intimamente.
Sempre justo com a sua política.
A minha nunca foi boa o bastante para ele.
Mas...
por outro pedaço disso...
vou te entregar Layton.
O lance de Layton é
que ele é um idealista.
É um bom policial.
Ele não suporta crueldade proposital.
Hoje ele arriscou muito...
e perdeu.
Continue oprimindo.
Ele irá desmoronar.
Legendas: Carla Alessandra Prado