FOLLOW US!@loschulosteam
Depois de tudo que perdemos,
aquela derrota podia ser o fim.
Mas só estamos aqui
porque nos recusamos a morrer.
Somos persistentes como o frio,
para sempre aprisionados sob o gelo.
Fixamos os olhos no chão, cravamos
as unhas e nos protegemos.
Acham que quero estar aqui?
Que o Sr. Wilford
quer que eu faça isso?
Snowpiercer é a única coisa
que resta do mundo.
- Não, por favor!
- Mamãe!
Todos temos uma responsabilidade
pessoal com a Locomotiva Eterna.
Vocês, fundistas,
mal têm o que fazer.
É. Só ficar quietos
e não se rebelar!
Isto é culpa de vocês.
Vamos acabar com isto.
Por favor, não! Por favor.
Faça comigo.
Qual é a lógica?
Ela é uma garotinha.
Sim, uma garotinha
que ajudou a matar seis homens.
Sou a mãe dela. É culpa minha.
Eu a deixei ajudar a rebelião.
Finalmente, alguém com força
moral para assumir suas ações.
Está bem.
Querida, venha com a
mamãe. Está tudo bem.
Está tudo bem. Tudo bem,
querida. Você é muito corajosa.
Vai ficar tudo
bem. Olhe pra mim.
Vá com o seu irmão.
Seja forte, Winnipeg.
Eu amo vocês.
Passageiros sem bilhete,
o Sr. Wilford os declara
culpados de rebelião, homicídio
e perturbar a ordem do trem.
Passageiros clandestinos não têm
direito a julgamento ou a apelar.
Layton,
mantenha a sua promessa. Ouviu?
É só pela generosidade
e misericórdia
da nossa Locomotiva Eterna
que puderam viver até agora.
Vai ficar tudo bem.
Então, pela autoridade
das Indústrias Wilford,
estão condenados à suspensão
indefinida nas Gavetas.
Que Deus tenha piedade de vocês.
Podem tirar nossos membros...
nossas crianças...
nossos líderes...
Tentam tirar nossa dignidade.
Porém, os sobreviventes dirão que
foram dignos à beira da morte.
Quanto mais roubam de nós,
mais humanos viramos.
A humanidade encherá
nossas barrigas um dia.
Quando comermos os ricos do
Snowpiercer, trem com 1.001 vagões.
Calma, meu bem.
Há destroços de quarto grau,
Ben.
Por isso reconfigurei
o limpa-trilhos.
- Não vejo as condições à frente.
- Bom dia, maquinistas.
Bom dia. A nossa velocidade
desencadeia avalanches.
É a segunda em uma hora.
Este trecho fica pior
a cada revolução.
Com uma tempestade dessas, Mel,
não importa quantos
satélites russos eu invada.
Estamos indo às cegas.
Mantenha a velocidade alta.
Estarei ocupada lá atrás.
A coisa vai ficar feia. Como
está o homicídio na Terceira?
Há dois homicídios na Terceira,
um motim no Fundo,
um drama na Primeira, parece
que estão diante da máfia.
Pessoal, de volta à Locomotiva.
Não acelerem neste terreno.
Recomendo reduzir 12%.
Javi, não posso anunciar
blecautes. Hoje não.
Ou diminui por segurança,
ou mantém a eletricidade.
Mantenha velocidade.
Ele vai se manter no trilho.
Quanto tempo ela
vai manter isso?
Javi,
já são sete anos e contando.
Atenção, todos os passageiros,
as Indústrias Wilford
lhes deseja um bom dia.
- A temperatura externa...
- Levante-se.
- é de 84 graus negativos...
- Como vai, operadora?
Sente-se.
Não se acostume.
Será que ela tem transtorno
de estresse pós-traumático
porque salvei a vida dela?
Você ia salvar seus amigos.
Não devo nada a você.
Vocês vão ter um dia incrível.
- Higienização!
- Afastem-se!
Sabem o procedimento.
Higienização.
Na parte da frente do trem,
vão olhar para baixo.
Não vão interagir
com os passageiros com bilhete.
- Atenção, fundista.
- Pode pedir com educação.
Seu pessoal matou
os amigos deles.
Você não é nada popular.
E eles mataram 14 dos meus.
Layton, vamos.
Era um braço bom.
Despedaçou-se facilmente.
Mas não bastou para os Folger.
Eles estão com Sharma.
Ela anda muito
ativa. Eu cuido dela.
Um instante.
Prontinho.
Você é o presidente do comitê da
Primeira Classe. Resolva ou eu o farei.
Como estão?
Não tomaram o Gravol esta manhã?
Na verdade, Melanie,
não achamos que Gravol
seja o melhor remédio
para uma rebelião no Fundo.
"Rebelião" é um exagero.
Comandante Grey
controlou em minutos.
Seis mortos. Seguranças
não nascem em árvores.
E temos outra preocupação.
O homicídio na Terceira.
O que quis esconder
porque pegou um fundista
para ajudar na investigação.
Sr. Wilford escolheu
a melhor pessoa para o trabalho.
Ele é ex-investigador
de homicídios.
Tem um policial no Fundo?
Tem de tudo lá.
Não se preocupe, Srta. Folger.
Dar upgrade a ele no
meio de uma rebelião
dá mau exemplo.
Se o Sr. Wilford precisar de
ajuda, fui advogada por 25 anos.
Será um prazer ajudar
se der detalhes da investigação.
Como advogada, entende
que essa informação é sigilosa.
Não sabia que a Finkelstein, Branxom
e Folger tratava de homicídios.
Podem rir.
Minha família pode achar
que não sou capaz, Melanie,
mas o Congelamento nos ensinou
que podemos matar.
Por isso, todos são suspeitos.
Até a senhora.
Quer mais café, Lilah?
Aproveitem seu café da manhã,
é um bom dia para ficar sentados
e prontos para se segurar.
Obrigada.
Bom dia. Como está
o café da manhã?
Maravilha. Obrigada.
Policial fundista passando!
Comedor de rato, não pare.
Pronto para trabalhar, detetive?
Operário Jakes Carter.
- Qual é!
- Ele achou o corpo.
Estou fazendo turno duplo.
Estou na hora do almoço.
Ótimo. Vou comer com você. Ei,
pouco para mim. Nada para ele.
Conheço você. É o detetive fundista.
Já falei tudo que aconteceu.
Sou o detetive do trem,
e o Sr. Wilford me pediu
para falar diretamente com você.
Algum problema?
Não.
Nenhum problema.
Eu estava fazendo manutenção
de rotina na Agropecuária.
Foi só mais um dia.
Mesma coisa de sempre.
Abri um painel no chão e lá estava
ele. Sem braços, sem pernas e sem pau.
Quem tem acesso ao subtrem?
Centenas de pessoas
passam ali por dia.
Trabalhadores, passageiros,
todas as classes.
Quais são os controles
entre as classes?
- Tem...
- Não responda.
Estou tentando entender até
onde se pode carregar um corpo.
Está bem.
Só isso?
Mais uma coisa. O
que está comendo?
O melhor noodles
de carne do trem.
Se precisarmos de você de novo,
não seja um cuzão.
Certo. Continue focado.
Temos duas horas até a autópsia,
Nikki Genêt está inconsciente,
acesso restrito.
Quando acabar a sua carne,
vamos até o Vagão-leito
onde ela trabalhava.
Cena do primeiro crime. Ótimo.
O problema é com
o soro ou a duração?
É uma interação complicada.
Cuidei muito bem dela.
Quero saber se
ela vai sair dessa.
Lentamente, espero que sim.
Talvez o Sr. Wilford
devesse pausar o programa.
Não.
Diga ao Sr. Wilford
que vou achar uma resposta.
Por favor.
É melhor vermos seus dados.
Vagão... Vagão-leito.
Bem-vindo ao Vagão-leito.
Diga que não é isso, Joe
Por favor, diga que não é isso
Não é o que quero ouvir, Joe
E tenho direito de saber
Diga que não é isso, Joe
Por favor, diga que não é isso
Certamente estão mentindo, Joe
Eles nos disseram que nosso
herói Jogou sua carta principal
Ele não sabe como continuar
Srta. Audrey. É a dona daqui.
Nos apegamos ao charme dele
E ao sorriso determinado
Mas os bons e
velhos dias se foram
A imagem e o império
Podem estar desabando
O dinheiro ficou escarço
A palavra de um
homem uniu o país
Mas a verdade
está ficando virulenta
Diga que não é isso, Joe
Por favor, diga que não é isso
Depositamos a nossa
esperança em você, Joe
E estão arruinando o nosso show
Achei Nikki no quarto com
Edward, o cliente assíduo dela.
Ela não sabia o que estava acontecendo.
Foi drogada pelo verdadeiro assassino.
O Sr. Wilford precisava de uma
resolução, um corpo na gaveta.
Agora será diferente.
Só para constar, qual era
a função de Melanie Cavill?
Boa pergunta. É o segredo dela,
não é?
Por conta da casa.
Bebida do velho mundo.
Um presentinho pelo seu serviço.
Qual serviço?
Você pode reverter
uma injustiça de Wilford.
Essa esperança anda
em falta na Terceira.
Faz tempo que penso
no que exatamente
faz no Vagão-leito.
Proporcionamos epifanias,
querido.
Deixe que ele mesmo veja.
Não posso perdê-lo de vista.
Se quiser que seja
diferente de Nikki,
ele precisa entender
o que ela fazia.
Tem 20 minutos.
Vou esperar aqui fora.
O que o caso tem de especial que
não pôde contar diante da operadora?
Tenha paciência, Sr. Layton.
Queria saber o que fazemos aqui.
Vai me dar coisa boa?
O Vagão-leito nunca
foi um bordel, Andre.
Quando o mundo acabou,
as pessoas queriam outra coisa.
Sentir o luto.
Se conectar com o que perdemos.
Criei a experiência do
Vagão-leito para nos curarmos,
individual e coletivamente.
Você é terapeuta?
Relaxa, Andre. Esvazie a mente.
Lembra quando a gente
meditava no Fundo?
Parei com isso
quando você se foi.
Você está em boas mãos.
Sei que voltaremos a nos ver.
Feche os olhos.
Lembra-se da água, Andre?
Eu me lembro.
Caindo.
Água fluindo.
Um elemento ainda desperto.
Ouça o vento.
A Terra continua viva.
Os pássaros. As folhas.
Lembre-se das árvores.
Da grama.
Do sol.
Eu estou sentindo.
Onde você está?
Estou em casa.
Estou vendo você.
Com licença, senhora.
- Sim?
- Preciso ver seus documentos.
Eu...
Não precisa ficar nervosa.
- Não se intimide com o distintivo.
- Não se preocupe.
Não me intimido.
Senti sua falta.
Onde você está?
Estou com fome.
- Estou faminta.
- Eu ajudo.
- Donuts!
- Um clássico. Weber's.
Seu favorito.
Eu te amo, Andre.
O quê?
Zarah Fahrami...
Quer fazer esse lance?
Casar de verdade?
- Nós somos de verdade.
- Sim, eu sei. Dizer "sim".
No altar. Comemorar. Na
saúde e na doença, tudo aquilo.
Não me preocupo conosco, Andre.
Estou preocupada com o mundo.
Eu cuido de você, Zarah.
- Nos bons e nos maus momentos.
- Eu sei, Andre.
Eu sei.
Queria ficar com
você pra sempre.
Olha só, geralmente não é assim.
O que queria me contar?
O pessoal de Wilford
não diz tudo sobre o Sean.
Acho que era um cagueta.
Ele era sortudo,
tinha mordomias.
- De que tipo?
- Ganhamos no sorteio do bebê.
Sorte assim significa
ter amigos lá na frente.
Eu ia fazer isso,
ter um bebê com o Sean.
Você o amava?
Estamos no Snowpiercer, Andre.
Não vou deixar que a culpem
por essa morte, Zarah,
mas, enquanto estou aqui, tenho
responsabilidades com o Fundo.
Seria tão horrível
assim ficar aqui...
comigo?
Acabou o tempo.
Na minha vez não foi assim.
Infelizmente.
Você devia entender a Nikki.
É abuso de generosidade.
Trabalho de detetive
pode exigir um toque pessoal.
Só para deixar claro,
nunca fiz uma autópsia.
Fui do corpo médico
dos Fuzileiros,
então sei procurar traumas
e diagnosticar TEPT.
Acho que agora todos temos isso,
certo?
Saí do Afeganistão
para um trabalho de um ano
no Dreamliner de
Wilford como médica.
Quem diria que o mundo congelaria
e o trabalho duraria para sempre?
Este hematoma é
sangue acumulado.
Ele foi posto de
bruços depois da morte.
Ele foi transportado depois.
O que mais viu
ontem que não disse?
Me diga você.
Está bem.
Várias marcas de amarras?
Sim. Ele foi estrangulado.
Quiseram enrolar
arrancando o pau dele.
Cotocos serrados.
Parece que foi nessa
direção. Pra baixo.
Talvez arco de serra?
Os membros foram removidos depois.
Ele estava de barriga para cima.
Parece outra ferramenta.
Facão?
Cutelo?
Não entendem mesmo?
O quê?
Certo. Quem tem
essas ferramentas?
Os noodles que comeu antes,
havia pedaços de carne. De onde?
Do açougue.
- Está dizendo que é canibalismo?
- Não. Não fazemos isso aqui.
Os boatos sobre o Fundo...
Não são boatos.
Nos primeiros anos havia
cultos de matança.
Uma gangue em particular
que matava qualquer um.
Comia qualquer um.
Não havia escolha.
O resto de nós
encurralou o líder deles.
Cada um comeu um
pedaço do coração dele,
assim ninguém se
declararia inocente.
Enfim, seu almoço estava bom?
Silva.
- O que quer?
- Abra, por favor.
Precisamos olhar o freezer.
- É uma área restrita.
- Assunto de operadora.
Dane-se. É uma área restrita.
Se quiser entrar,
chame o tabelião.
Bela faca.
Daria pra cortar minha perna.
Estamos abatendo hoje.
- Volte com o tabelião.
- Vamos lá.
e acho que é devido
ao tempo de suspensão.
Concordo, mas analisar
a métrica complexa da titulação,
duração,
o isolamento vai precisar...
- De mais pesquisa.
- De mais cobaias.
É o dilema se quisermos mais.
É ruim. Ela pode ter sofrido
lesão neurológica permanente.
Não há justificativa
pra ferir essas pessoas.
Precisamos avançar.
Sabe a importância do programa.
Tenho um alarme sísmico.
Qual é a gravidade?
A encosta está vindo abaixo.
Merda!
É de nível três.
Não vamos passar pelos detritos.
Segure-se!
Preparem-se!
Preparar para impacto.
Rompimento! Agropecuária!
Vagão do gado!
Javi, assuma.
Certo.
Tudo bem?
Continue indo para trás!
Temos que vasculhar o freezer.
- É uma emergência da Maquinaria.
- Temos que vasculhar o freezer.
- Trabalhamos para o Sr. Wilford!
- Saia.
- Guarda!
- Engenheiro!
Certo, dois minutos.
Feche a porta.
Ei, veja só.
Eu cuido disso.
- Ei! Relaxe.
- Sim, claro.
Sim...
- Meu Deus.
- Aqui está sua carne.
E essa aí, hein?
Ela trabalhou sete anos na
Secretaria para o Sr. Wilford,
agora ela vira maquinista.
Wilford pediu que ela
visse pessoalmente.
Está bem.
Engenheiro Bojan
Boscovic ao seu serviço.
É um evento de extinção.
Sinto muito.
Primeiro a janela.
Precisamos saber se
a estrutura está boa.
Autorizaram reduzir
a velocidade em 10%.
Não.
É rápido demais para o conserto.
Diminua 25%.
A energia vai cair.
Não há terreno à
frente para compensar.
Posso diminuir 12%.
Nada de hidromassagens
na Primeira.
Está bem.
Teremos blecautes alternados,
começando no Fundo.
Quanto dá 20 mais...
- cinco? Para os pequenos do grupo.
- Vinte e cinco.
Temos que dar
uma chance a todos.
Você disse 26.
Depressa, vão mandar mais
guardas com esse blecaute.
Tem alguém vindo!
Espere aí!
O remédio.
Mas sem analgésicos, só Kronole.
Não vou dar essa bosta à mamãe.
Certo. Mas tira a dor...
de tudo.
Patterson, como...
Vamos. Abra. Boa menina.
Pronto, Suzanne.
Isso. Isso vai parar.
Não podemos mais racionar energia
da Agropecuária sem cancelar safras.
Não podemos
interromper a rotação.
A água não fluirá por dois dias,
até a fenda ser selada
e aquecer lá embaixo.
Só sobrou o que tem no reservatório
pra Terceira, Agropecuária e Fundo.
Racionamos para pessoas,
não plantações.
A Terceira e Segunda terão
15 minutos de água por dia,
e o Fundo terá de sobreviver
com o que guardou.
É assim o início de
uma crise de recursos?
O trem morre de fome
começando pelo Fundo?
Não é apenas a carne.
É adubo para fertilizar.
É a criação de gado.
Usamos o metano deles.
Eu sei. É ruim.
Mas a gravidade fica entre nós.
Vamos divulgar a seleção
de novos aprendizes,
botando fé em Wilford
pra fazê-los superar.
Apesar de sua violência ontem
e a mão do destino sobre as
nossas cabeças neste instante,
o Sr. Wilford acredita que
crianças merecem uma educação
para trabalho manual ou não.
Então, vamos prosseguir
com a seleção de aprendizagem.
Os nomes são os seguintes:
Mikala Mwanza.
Mia Kai-Sheck.
E o garoto que chamam
de Miles and Miles.
Se as suas famílias
aceitarem os convites,
vocês têm uma hora para se preparar
para a nova vida na frente do trem.
Duas pernas e um braço.
Braço esquerdo.
- Pode desligar?
- O quê?
Os açougueiros estão mortos,
Roche.
Ei, o açougueiro não matou Sean.
- Pense por um instante.
- Certo.
Se vai vender a carne dele,
por que a tortura?
Está bem.
Quem fez se
excitou ao castrá-lo.
Com os braços e
pernas foi o contrário.
Não houve emoção.
Então os açougueiros
vieram depois.
Sim, colocaram braços e pernas
no meu noodles.
Fundista.
- Calma!
- Afaste-se, idiota.
Sua "pega fundista".
Não adianta apanharmos.
Por que se importa?
Culpe os açougueiros e reivindique
sua cabine da Terceira Classe.
Não quero Terceira Classe.
Quero voltar ao Fundo.
E também...
ainda sou um policial.
Também trabalhei
no primeiro homicídio.
Culparam Nikki na hora.
Julgamento rápido de três horas.
Não puderam fazer nada por ela.
Ainda quer pegar o cara certo?
Finalmente entrou no freezer
e recuperou seus membros.
- Ótimo dia.
- Obrigada.
Ela é boa nisso.
Revistar caras encurralados.
Boa noite, detetive.
OPERADOR GARRISON
- H - REFEITÓRIO
Continuem indo. Olhem para
baixo até chegarem ao Fundo.
Vamos.
Olhe para baixo!
Continue andando.
Venha me pegar, cuzão!
Para baixo! Abaixe-se!
Fiquem abaixados!
- Levante!
- Larga!
Layton!
Se lembra da sua mãe, Miles?
Lembro...
que o perfume dela era bom.
Só isso?
Só me lembro do trem.
Você é minha mãe fundista.
Miles and Miles.
E Miles and Miles...
Era pequeno quando começamos.
Não sou mais.
Então já sabe decidir sozinho,
certo?
Layton diz que precisamos
de gente lá na frente.
Ele tem razão.
Em todo setor. Precisamos
de amigos de ponta a ponta.
Viu?
É um bom ouvinte.
Miles,
juro que não vou parar de lutar
aqui atrás.
Você vai lá para frente.
Podemos não nos ver mais.
Vamos, sim.
Depois da revolução.
Como Layton falou.
Está bem?
Eu amo você.
O que vê quando
olha para este trem?
Vejo uma fortaleza de classes.
Só isso?
Eu vejo três mil
almas sobrevivendo
em um planeta determinado
a congelar a vida.
Ainda estamos em movimento,
ativos.
E não é graças ao acaso,
fé ou Deus.
É graças à ordem, mantida
meticulosamente pelo Sr. Wilford.
Um equilíbrio de necessidade,
ambição e velocidade.
E vocês, fundistas,
que parecem ter esquecido
que está 84 graus abaixo de zero
fora deste tubo de metal
e o Sr. Wilford fica acordado 21 horas
por dia para manter o aquecimento.
É por isso que ele precisa
de informantes como Sean Wise.
Wise era cagueta de Wilford.
Ele era pago em benefícios.
Como fraude no sorteio do bebê.
Por que mais ele se importaria
com o homicídio de um terceirista?
Então,
o que realmente quer saber é...
quando ele foi torturado,
quais segredos
de Wilford revelou?
Vocês têm homicidas, canibais
e sabe-se lá o que mais aqui.
Então não me dê
sermão sobre equilíbrio.
O meu povo achou o
nosso equilíbrio anos atrás.
Certo. Você é bem perceptivo.
Por isso o Sr. Wilford
o quer como detetive.
É o único motivo
para ainda estar aqui.
FOLLOW US!@loschulosteam
Legendas: Carla Alessandra Prado