Todo ano antes da neve,
meu pai queimava lenha.
Montes de restos de árvores e arbustos,
chamas tão altas quanto o celeiro...
Eu punha o rosto perto do calor
e me aproximava,
como se estivesse indo em direção ao sol.
Oi.
Bu.
Água e sujeira.
-Você analisou?
-Os Headwood.
Não é nada.
É exatamente o que se espera,
então por que pediu para analisar?
Tinha sulfato de amônia?
Provavelmente é vulcânico. E daí?
Ele me avisou disso.
Disse que você se contém.
A principal tática.
Ele disse que há dois tipos
de gente no mundo.
Sonhadores e estrategistas.
Sonhadores constroem o mundo,
mas os estrategistas
dão um jeito de entrar.
-O que acha?
-Fala muito quando está chapado.
Estava nevando lá fora.
Do céu?
Do céu.
É impossível.
Mas eu vi.
Não neva, está frio demais.
Temos neve fraca e precipitação.
Mexe com a cabeça dele,
mas não com a minha.
Apagar luzes.
Quando Alex cresceu,
ela me ajudava a apagar fogueiras.
Eu a avisei, como meu pai me avisou,
do calor à espreita dentro.
Pronto para arder à vida,
como a visita de um fantasma.
São as revoluções dela agora.
No Snowpiercer, com 1.034 vagões.
Bom dia.
Fique fora da Terceira hoje.
Tenho que ajudar a Dra. Pelton.
Vou ficar bem.
O Fundo ainda está bravo com você, Zarah.
Deixe as coisas esfriarem.
Peça a Pelton pra trabalhar na Segunda.
Está bem.
Vou ficar bem.
Andei pensando,
o bebê vai precisar de um nome.
É assim que funciona.
Se for menina,
gostaria de dar o nome da sua mãe?
E se for menino?
Trotsky.
Falamos disso depois.
Ei. Um segundo.
Bom dia.
Que bom ver os dois bem.
É pra Zarah e o bebê.
É bom ter um lugar para chamar de lar.
Ei, Andre.
Estou orgulhosa.
Não seja estranha.
Vamos.
-Como está o trem?
-Melhor que eu.
Metade acha que Wilford quer nos matar,
a outra metade acha que quer nos salvar.
De você.
Podem estar todos certos.
E acrescentar 400 fundistas à população
não abaixou a temperatura.
Houve um ataque perto da Sala de Chá.
Uma fundista foi mutilada.
Quem?
Não sei.
-Descubra o que houve.
-Eu?
Com qual autoridade?
Não sou mais operadora, Layton. Eu...
Só fico seguindo você.
Daremos um jeito nisso.
-Quê?
-Vamos.
Roche, levante-se. Vamos lá.
-Agora?
-Sim.
Bess Till, mão direita.
Qual é.
Bess Till, eu a declaro detetive do trem.
Eu não pedi isso.
Imagine alguém pedindo.
Não estou pronta.
-Ele promoveu você.
-Não quero!
Já vi sangue o suficiente.
Estamos abalados, mas no comando.
Temos responsabilidade
com o resto dos passageiros.
Está bem.
O que quer que eu faça?
Interrogar um prisioneiro de guerra.
Se puder resolver o lance do ataque,
eu agradeceria.
Detetive, parabéns,
foi uma linda cerimônia.
Senhoras e senhores, detetive Bess Till.
Kevin McMahon.
Nascido em Buffalo, Nova York.
Entrou no Snowpiercer
como aprendiz da Secretaria.
Sou chefe de departamento.
Ora, viva.
Cuida de quantas pessoas lá?
Me recuso a responder. Obrigado.
Vocês parecem com fome.
Como está a comida?
Passo.
Olhe,
não deve temer Wilford.
Está salvo aqui.
Temê-lo?
Eu adoro o homem.
Me lembro de você. Segurança, né?
Andava com fone de ouvido.
Limpava a sala antes de ele entrar.
Como um porteiro.
Mais ou menos.
Segurança, Maquinaria, Agricultura,
é tudo mecânico.
Mas a Secretaria...
A Secretaria é coração.
É cultura.
É um tipo de amor.
Ele virá me buscar.
Só direi isso.
Isso é real?
Frango real? Sim.
É vinagre, pimenta de verdade.
Estilo Buffalo, como em casa.
Coma.
Conte do grandão com a cara desfigurada.
Por que não foi afetado pelo frio?
Certo...
Foi modificado pra resistir ao frio.
-Como?
-Não sei.
Enxerto... pele sintética.
-Não sou cientista.
-Certo.
Quanta tripulação no Big Alice?
Mais ou menos. Dez? Vinte?
Cinquenta?
Cem?
Sente-se. Ele virá logo.
Não, mas obrigada.
Bom dia!
Dormiram bem?
Mal?
Bem, reencontros podem ser complicados.
Alex me contou do seu projeto de pesquisa.
-Pelo jeito, um fracasso.
-É.
É o que parece.
A questão da sua mãe, Alex,
é ser uma experimentadora.
Decente com calibradores,
mas não espere muita visão.
Sei que acha que nos encurralou,
mas temos cartas na manga, né, Alex?
Podemos frear até quase rastejar.
Tirar sua energia
e desligar seus sistemas.
E os seus.
Minha tripulação conhece o frio extremo.
Vivemos poucas e boas.
Snowpiercer vai se destruir.
É um baita teste para um líder
quando apagam as luzes e acaba a comida.
Quanto acha que o Sr. Layton vai durar?
Ele pode surpreender você.
Então é melhor eu conhecê-lo.
Movimento.
Ei, não toque.
Pode ser veneno, certo?
Chame a Secretaria.
Secretaria! Abram caminho!
Rosa.
É um comunicado.
Comunicado! Abram caminho!
Abram caminho!
Comunicado passando!
-É a letra do Wilford.
-Ruth.
-Impecável.
-Ruth!
Sr. Wilford diz que começamos
com o pé esquerdo.
Ele quer conhecê-lo, Sr. Layton.
Ele sugere uma troca formal de detentos,
Melanie por Kevin.
Temos que aceitar.
Posso estourar sua cabeça.
Isso é bobagem. Não vamos ser pessimistas.
Se ficarmos juntos, começamos a falar.
Tenho que guiar duas locomotivas
em sintonia.
Por que ele entregaria Melanie?
Qual o plano?
O Sr. Wilford valoriza a Secretaria.
Pode rir, Sr. Roche,
mas Kevin é mais importante do que pensa.
Bem, se é uma troca justa,
então o que ele quer é nos ver.
Nós o observaremos também.
Sabemos que são uns 100 e estão com fome.
Uma boa vantagem.
Traremos Melanie pra casa.
Diga que aceitamos.
Bom ver você, Roche.
Como está Anne?
Está ótima, senhor.
Ótimo.
E aquela é... Ruth Wardell?
Mudou o cabelo?
Sim, senhor.
E devo expressar, em nome de todos,
a nossa gratidão por vê-lo de novo.
Certo. Vamos logo com isso.
Aqui está ele,
em carne e osso, rei Layton.
Não há reis aqui, senhor.
O Snowpiercer pertence ao povo agora.
É mesmo?
Bem, então,
pode pedir ao povo, por favor,
para exibir meu chefe da Secretaria?
Regras antes.
Só os prisioneiros atravessam
a área desocupada.
Movimentos bruscos serão
considerados agressão.
Concordamos.
Tragam-no.
Estou bem, Sr. Wilford.
Oi, Kevin.
Quero ver Alex antes de ir.
Da próxima vez, Melanie.
Iremos até você.
Rei Layton.
Com sua permissão.
Espere!
-Atire!
-É filha dela!
-Não! Parem!
-Não atirem!
Esqueceu isto.
Me diga o que é.
Ainda não sei.
Venha comigo.
Estudamos juntas.
Não, você está sete anos atrasada.
Legendei.to
#SempreAntesDosOutros
Como está seu trem, Layton?
Passageiros começam a mostrar fraquezas.
Velhas diferenças pesam.
E o Big Alice?
Qual o próximo passo de Wilford?
Ele ainda não sabe.
Ele planejou este ataque por anos,
agora improvisa.
Por isso ele entregou você?
Pra nos estudar?
Estudar você.
Ele virá atrás de você, Layton.
Não se engane.
Sua filha está bem?
Ela é cruel.
E está confusa.
Ela me odeia.
Então é adolescente.
Ficou muito tempo fora,
precisa de um médico.
Não. À Locomotiva.
Devo falar com Ben e Javi.
Com licença.
O que ele disse?
Preciso ver a mulher
que foi atacada ontem.
Ela não quer ver operadores.
Então foi bom eu ter virado detetive.
-Ei, afaste-se!
-Solte!
Ela lutou ao seu lado!
Agora saiam da minha porta!
Obrigada.
Se é útil ou não,
não sei se conseguirá ir muito além.
Lights.
Bess.
O que houve?
Cortaram os dedos dela.
Quem?
Não vi rostos.
Colocaram um saco na minha cabeça
e me cercaram.
Ela estava na Sala de Chá.
Sabe como cortaram seus dedos?
Machado, talvez.
Minha nossa, este lugar...
-Posso ir?
-É uma mensagem pro Fundo.
Cortaram a mão pra ela não trabalhar.
Quero voltar pro Fundo.
A frente não é pra nós.
-Estou tentando ajudar você.
-É tarde demais.
Peguei uma amostra da neve.
E contém sulfato de amônia.
-Como sabe?
-Lembra os Headwood?
Sobreviveram e têm um laboratório.
Estudam regeneração de tecido.
Que, a propósito,
era enregelamento de terceiro grau.
Está quase curado.
Espere. Sulfato de amônia na neve?
É vulcânico?
Acho que era CW-7.
Acho que desnaturou na atmosfera
e agora está caindo.
Por que acha isso?
Porque estava nevando, Javi.
Tem algo acontecendo fora.
Algo está mudando.
Se o CW-7 está caindo, "se"...
devemos saber por quanto tempo.
Temos que saber o ritmo, a altitude...
-Oi.
Que bom que está a bordo.
Vamos agilizar.
O trem quer boas notícias.
Sim, chefe.
Vim trazer o relatório.
Aqui está ele.
Entre.
Fiquei preocupado, filho.
Eu sei, sinto muito.
Mas saiba que eles me trataram bem.
Ótimo.
Quer a água a que temperatura?
Para mim?
Deve estar exausto.
Merece um bom banho.
-É muita generosidade. Mas...
-Kevin.
Eu faço por você.
Vamos.
Pode se lavar enquanto me diz
o que viu lá.
Bem...
Parecem estar bem mecanicamente,
mas, socialmente, estão péssimos.
Protocolo ignorado, fronteiras abertas.
Nem classes eles têm mais.
E Layton?
Pelo que vi, vai levando.
Vi que a Secretaria não participa
das principais decisões.
As pessoas não sabem qual é seu lugar,
como viver.
Vimos isso na fronteira.
Nenhuma hierarquia, todos criticam.
Exatamente.
Insustentável.
E o que revelou sobre nós?
Nada.
Só que...
está tudo bem.
Alimentaram você?
Não.
Não, me ofereceram frango, mas...
Sim, dei umas mordidas.
Era hora do almoço, pareceu adequado.
Dê licença, Alex.
Eu posso sair.
Não precisa. Fique.
Fique.
Mostrou que temos fome, Kevin.
Isso é segredo.
É vulnerabilidade.
Senhor, foi...
Comi só algumas asinhas.
E a manga que pegou na fronteira?
Achei que levantaria o moral.
Você abriu a porta para eles.
E os deixou entrar na minha casa.
Então...
aqui estamos.
Não consigo fazer isso.
Foi uma honra, filho.
Uma honra.
Cumpriu bem a missão.
Quem cuidará da Secretaria?
Está livre disso agora, Kevin.
De todos os seus problemas.
Está aquecido
e está livre.
-Dra. Pelton pediu pra trazer.
-Obrigado.
-Pode pôr na recuperação?
-Claro.
Josie.
Eis a desconhecida.
Guardas a trouxeram
antes de a briga começar.
Enregelamento grave.
-Ainda não acordou?
-Não.
Pode não acordar.
A situação do corpo todo é grave.
-Você a conhece?
-Não.
Sinto muito, Josie.
RECUPERAÇÃO
Ah, não.
Não.
Com licença.
SALA DE CHÁ
Pastor Logan?
Sou Bess Till, a detetive do trem.
Imagino que seja
sobre o ataque no corredor.
Esperava que uma das visitas
pudesse ter visto algo.
Eu sempre ouço. Vou perguntar.
É uma época estranha.
Aquela coitada.
Os fundistas passaram por maus bocados.
Você, mais que todos, sabe.
Você foi operadora, certo?
De que lado está, pastor Logan?
Aqui. Bíblia Morávia, 1716.
Em alemão original.
Então é evangélico.
Entende bem.
Meu pai acreditava em Cristo.
E a xícara?
Independentemente da sua fé,
vê a nossa xícara de um ângulo.
A mesma xícara,
trincada e sábia.
É só um lembrete.
Todos contemplamos um Deus.
Todos nos abarrotamos aqui juntos,
então temos que viver bem.
E...
você vive bem?
Na maioria dos dias.
É uma época estranha, como diz.
INDÚSTRIAS WILFORD
EXPRESSO GLOBAL
O que está achando do trem?
Digo,
Wilford estava morto, agora ressuscitou.
É uma narrativa forte.
Algumas pessoas podem adaptar a fé...
para se adequar.
Os crentes de Wilford?
Disse 113 gramas.
Está faltando.
Usei pra checar a qualidade.
Passou, meu amigo, com glórias.
Eu pegaria mais.
O suprimento foi
interrompido temporariamente.
O ataque de Layton fechou a fronteira.
Seu pagamento.
Quem diria
que maconha e Enciclopédia Britânica...
valeriam ouro?
Chefe, temos visitas.
Que casal lindo.
Quero voltar, Terence.
Trem novo, novas oportunidades.
Vai precisar de segurança.
Sou bom com os punhos.
-E a sua amiga?
-Tenho conexões.
Não ouviu? Não há mais Primeira Classe.
Minhas conexões não estão neste trem.
Estão no de trás.
A família conhecia Wilford.
Quando ele assumir o trem,
vai me querer por perto.
Acredite em mim.
Mas não tão próximo, certo?
Não preciso da encrenca que trazem.
Trabalhamos em troca.
-Quer trabalhar?
-Sim.
Tudo bem.
Limpeza está em alta no Mercado.
Deixe com a gente.
Sabe onde está Audrey?
Obrigada.
Agora tem maconha?
Velhos hábitos voltam.
Sente-se.
Até onde iria pra...
proteger sua chance de vida nova?
Está falando do seu bebê,
do Andre ou de você mesma?
Estou falando de tudo, Audrey.
Tudo está em risco?
O pai do seu filho tem
que se preparar para Wilford, Zarah.
Ele é a única chance
de vida no Snowpiercer.
Se você precisar escolher,
proteja-o.
Custe o que custar.
Maldição. Tenho que acertar a música.
Todos temos a consciência pesada, querida.
CW-7 foi lançado
na atmosfera para refletir
o sol e reverter o aquecimento.
Sim, lembro no que deu.
É, gerou uma era glacial.
Se a teoria da Mel estiver certa,
pode estar se decompondo e caindo.
E muda o modelo climático que criamos.
E o deixa mais quente?
Anunciamos a temperatura todos os dias.
Está frio.
Aqui embaixo.
Por isso vamos verificar em cima.
DADOS DO BALÃO METEOROLÓGICO
Espere.
Menos 96.
Menos 86.
Bem-vinda de volta, belezinha.
Se está mesmo acontecendo,
quanto tempo vai levar?
Temos que definir isso...
mas está acontecendo.
A Terra está voltando à vida.
Layton.
Preciso de acesso
aos vagões de Wilford.
Baterias, equipamento, transporte.
Este é o problema.
Ele nunca vai aceitar algo
se não estiver no comando.
O trem precisa de união,
senão acabaremos uns com os outros.
É isso o que ele quer.
Sim, talvez assim o venceremos.
-A missão é esperança.
-É.
Wilford não quer um castelo, certo?
Ele quer uma corte. Precisa ser venerado.
Eu jogava muito xadrez com Velho Ivan,
meu mentor no Fundo.
Ele tinha uma defesa pra oponente
egocêntrico e jogada de abertura.
A Caro-Kann.
Entregar o centro do tabuleiro no início.
Wilford quer combater a esperança,
que faça abertamente,
diante do pessoal dele.
Se der um palco,
ele vai querer espetáculo.
Para a missão ser bem-sucedida,
temos que nos unir a ele.
Ruth.
Layton, precisa dela ao seu lado.
Abram caminho. Entrega de comunicado.
Bem...
Veja quem se uniu aos operários.
Ruth, oi.
O Sr. Osweiller me ensina
que o trabalho é um bem.
-É pro Sr. Wilford?
-Desencane.
Mas vamos vê-lo antes que você imagina.
Uma mensagem, senhor.
Eles têm uma descoberta urgente
para discutir.
Estão propondo uma reunião...
no restaurante da Primeira.
Isso não é produtivo.
Tem a ver com a amostra.
Sabia que ela não tinha sido honesta.
Ou é um blefe. Para fazê-lo aparecer.
É verdade, eu ficaria exposto.
Mas, de novo, eles também.
É uma reunião, Sykes.
É uma abertura.
Abertura? Para atacá-los?
Não eles.
Ele.
Diga que aceitamos.
Hoje, recebemos
o nosso convidado especial,
o nosso criador.
Ao darmos as boas-vindas, lembrem-se:
são as penas do pavão
que indicam que a ave é forte.
Podem falar
de posição de vantagem e campo visual,
mas a primeira linha é a defesa.
Colarinhos em ordem.
Perfeição refinada.
Encher taças na hora certa.
Hoje, de todas as noites,
deixem-me orgulhosa.
Vão.
Preciso de um minuto.
Você parece preocupada.
A fundista atacada? Foi Lights.
-Tudo bem?
-Não.
Mutilaram a mão dela.
Vários agressores, nenhuma testemunha.
Foi organizado.
Ela está no cargo há três horas
e já há conspiração.
-Você me deu o cargo.
-O caso é seu.
O que diz sua intuição?
Minha intuição? Certo.
Pode ser preconceito,
mas querem encrenca
enquanto estamos vulneráveis.
E se Wilford já estiver aqui?
Posso ficar com você?
Tudo bem?
-Tudo bem.
-É?
Me mostre.
É empate.
Vou ganhar de você um dia.
-Vai envelhecer.
-Hoje não.
Bob do Gelo vai cuidar de você.
Sykes também.
Eu sei.
Layton não é um obstáculo.
É a mim que agradecem quando vão dormir.
Mas me obrigar?
A questão é punir Melanie, certo?
É uma história.
Ela tira o trem de mim, ele tira dela.
E agora você, a própria filha,
faz a coisa certa.
É complicado.
Você, com sua idade, foi muito além dela.
Não vejo a hora que conheça lá.
É.
Vai ficar boquiaberta.
Assumirá o comando.
Mas...
não será como Kevin.
A coisa complica.
Parte de você irá... questionar.
Tem que...
acabar com a paranoia.
Sei que você é forte, Josie.
Pra fazer o certo,
as pessoas se inspiravam em você.
Tenho um objetivo de novo, Josie.
Não tente tirá-lo de mim.
Em nome do Snowpiercer,
bem-vindo a bordo.
Obrigado.
É um prazer ver o azul-petróleo
vestido com tanto orgulho.
Damos o nosso máximo.
Perdão. Temos que revistá-lo.
Claro que sim, Roche.
Eu não esperaria nada menos.
Levante os braços. Obrigado.
Por aqui, por favor.
ALFAIATE
Wilford!
Olá. Que prazer vê-los.
Amo o que fizeram aqui. Ficou incrível.
Justiça!
Olá. Animem-se!
Olá. Como vai?
Bom ver vocês. Muito bom.
Sr. Wilford!
Deixem-na passar. Venha, jovem.
-Me parece familiar.
-Sou LJ Folger.
Então é você.
Robert e Lilah?
Eles morreram na guerra.
Meus pêsames.
-Venha.
-Ainda tem amigos aqui.
Ei, cale a boca!
Certo, Sr. Wilford.
Vamos continuar, o subtrem aguarda.
Olá.
Olá. Oi.
Senhoras e senhores...
Sr. Wilford.
Muito obrigado.
Mesa para oito.
Olá.
Confesso que esta relação me confunde.
Achei que a tinha destituído.
Tivemos nossos momentos.
Senhoras e senhores,
em nome do Snowpiercer,
dou as boas-vindas ao Sr. Wilford
e sua tripulação.
Obrigado.
Obrigado, Sr. Layton.
Quero ver o Aquário,
restaurante da Primeira Classe...
Meu Vagão-leito!
Receio termos
preocupações maiores, Sr. Wilford.
Claro.
Preocupações devem ser resolvidas juntas,
como um trem.
Maquinista-chefe Cavill.
Obrigada.
Povo do Snowpiercer e Big Alice, a Terra
está aquecendo.
CW-7 está se dissipando na atmosfera.
Em vez de um período de mil anos,
o planeta pode criar pontos quentes
que suportariam recolonização
durante nossas existências.
Agora...
temos muito a estudar.
Muita preparação.
E temos que fazer juntos.
Primeiro, temos que ligar
a Estação de Pesquisa Breslauer
nas Rochosas.
Acabamos de viajar lá.
Não é adequado ao Snowpiercer,
não suportaria.
Temos que liberar uma rede
de balões meteorológicos pelo continente,
na Ásia, até o Himalaia.
Os balões mandarão os dados
à estação de pesquisa
e o Snowpiercer voltará em um mês
para pegá-los.
Até lá,
esperamos ter encontrado o que procuramos.
Um "X" no mapa
onde a vida... pode recomeçar.
Como vamos acreditar nisso?
Esta é a mulher
que fingiu ser eu por sete anos!
Não há mentira audaciosa pra ela.
Não é mentira.
E eis o clandestino cruel para apoiá-la.
Que conveniente para todos,
uma ladra e um rebelde.
Sr. Wilford...
Sim?
Sim, o CW-7...
Não para contradizê-lo, senhor.
Diga logo!
O CW-7 pode ter sido isolado
num composto maior.
Sulfato de amônia.
E, se era isso mesmo,
nas quantidades que vimos...
A teoria bate, senhor.
O que acha, Sr. Wilford?
Recolonizamos a Terra ou não?
Para ligar a estação de pesquisa,
precisa de tripulação.
Certo.
Alguém fora por um mês.
Alguém que conheça a estação.
Alguém que conheça ciência.
Alguém com experiência em infrações.
Sim.
Deve ser liderado por você, Melanie.
Você tem que fazer
este trabalho.
O quê?
A nossa maquinista-chefe
não é a única cientista
que pode ir à estação.
Mas ela é, Sr. Layton. Não é, Melanie?
Estamos aqui graças à sua genialidade.
É só uma pena que seus projetos
sempre incluem deixar alguém pra trás.
Sua vez, Melanie.
É a sua vez.
São as minhas condições.
Todas as hostilidades param.
Os trens têm que trabalhar juntos.
Não quero mais nada.
Depois mando um inventário do que preciso.
O futuro...
está lá fora!
Não.
Vamos achar um novo Éden!
Então começa uma nova era
de paz e cooperação!
Um trem unido por uma causa em comum!
Ah, não.
Bem, deu certo.
Ele tem razão, eu devo ir.
Podia ter me dito.
Mantenha o trem inteiro.
Volte pra me buscar.
Aperte a mão dele.
Lights.
Ei, preciso que me mostre a sua mão.
Por favor.
Wilford!
-Wilford!
-Obrigado.
Josie?
Ei!
Não ouse dizer que é por mim.
É por todos nós.
É esperança.