Primeiro, o tempo mudou.
Os Negadores sabiam porquê,
mas mesmo assim, condenaram-nos
com as suas mentiras.
A Guerra tornou a Terra ainda mais quente.
O gelo derreteu,
e todas as espécies desapareceram.
Assim, os Cientistas
tentaram arrefecer a Terra,
para reverter os estragos
que tinham provocado.
Mas em vez disso,
congelaram-na até ao seu núcleo.
Apenas o visionário Sr. Wilford
preveu o futuro,
e preparou o comboio
The Great Ark (A Grande Arca).
Nos dias finais do Congelamento,
os mais ricos,
muitos deles responsáveis,
fugiram para o Snowpiercer,
1,001 carruagens de comprimento.
e assim as pessoas,
os sobreviventes deixados para trás...
invadimos o seu comboio.
Todos a bordo.
Todos os passageiros com bilhete
embarquem por favor.
Snowpiercer parte
à meia-noite em ponto.
Anda, Miles.
Mike?
O comboio parte em 10, 9...
Mike!
8, 7, 6,
5, 4, 3,
2, 1.
Partida.
Afasta-os! Isso mesmo!
Afasta-os!
Atira-os borda fora!
- Afasta-te. Afasta-te.
- Está bem.
Vai para trás.
para trás, meu amor.
Miles, isso, vai.
Vais ter de te esconder.
Vai ficar tudo bem.
precisas de te esconder,
ok querido?
Entra para aí!
Por favor, não saias daí!
Vais ficar bem!
Vai ficar tudo bem.
Anda para aqui!
Segurem esses desgraçados!
Fecha a porta!
Não os deixes fechar!
Isto é Snowpiercer.
Circulamos dando voltas e voltas
à Terra.
Não podemos nunca parar.
Isto é a nossa revolução,
1,001 carruagens de comprimento.
Atenção a todos os passageiros...
As Industrias Wilford
desejam-vos um bom dia.
A temperatura no exterior
é de -119.6 graus negativos.
Assim que entrarmos no Território Yukon
do antigo Canada,
iremos relembrar-vos,
para vossa própria segurança...
Estejam preparados para se segurarem.
Partimos há 6 anos, 9 meses,
e 26 dias
Ao sinal sonoro,
serão exatamente
8 horas da manhã.
Afasta-te! Para trás!
Para o chão aqui à frente! Para o chão!
Para o chão!
- Ambos os portões abertos.
Sentem-se e tenham calma!
- Onde está o outro carrinho?
- É tudo por hoje.
O quê? Pois. É melhor
ires-te habituando.
- Metade das rações?
- Espera! Não respondas.
Voçes não podem fazer isto!
Estamos morrendo à fome.
Temos crianças aqui!
Como podemos viver?!
Estou farto disto meu. Porra!
Faremos o melhor com
aquilo que temos, está bem?
Mama Grande, queres
tomar conta da comida?
Inspira fundo novamente,
Grande John.
Para a morte e impostos, todos.
Precisamos de um décimo de todos.
Cinco para alimentar os ratos
e cinco para alimentar o Rapaz Forte.
É adequado para todos nós?
Pensem nisso hoje,
- Vamos lá.
- Eu vi-te dar cabo disso ontem.
Precisas mais do que eu.
Obrigado, Josie.
Está bem.
devolve isso!
- Não, não, vá lá. afastem-se.
- Não, não! É meu!
Tens de ir buscar
a ração dos ratos.
Eu vou.
Gina apenas teve 4 filhotes
desta vez.
Bem, qual é o nosso excedente?
42.
Não é mau.
Está bem. E que mais?
O que é que o Velho Ivan te meteu a fazer?
Senos, cosenos, e tangentes.
Trigonometria... está bem.
Esse tipo de habilidade fará com
com que saia daqui.
Pensas mesmo que
eu posso vir a ser engenheiro?
Eu sei que podes.
Vá lá, Layton,
Vamos terminar isto.
És um bom Homem, Miles.
Nunca esqueças quem és.
Um Tailie. (Um da Cauda)
Aqui mesmo.
Saímos desta carruagem,
e podemos ter acesso
às junções elétricas.
O Lights diz que
podemos recuar a partir daí,
cortando a energia no Sector AG.
Layton, como estão os Jackboots?
Eles estão ficando desleixados.
Deixando os dois portões abertos
cerca de trinta segundos.
Boa.
O Rapaz Forte está pronto.
Temos cerca de trinta segundos
para passar para a próxima carruagem.
Vamos apenas levar quatro
para ter acesso
à junção electrica.
pois, mesmo assim podemos não conseguir
derrubar nenhum sistema essencial.
Nós não sabemos o suficiente
acerca dessa infraestrutura.
sabemos o quê,... talvez
uma dúzia de carruagens...
Algumas aqui perto de nós,
outras perto do Saneamento.
O único Tailie que esteve
a norte da Carruagem da Noite
foi o velho Ivan.
Nunca serei velho o suficiente
que não me lembre do dia
em que eles me levaram comboio
acima para afinar o piano.
Tocava lindamente
exceto uma tecla morta...
C menor.
Acho que ninguém se
lembrou de trazer um...
Trazer fio para piano. pois.
Com todo o respeito,
nós já ouvimos isso,
e isso não nos mata a fome.
O Pike está certo.
Se não fizermos nada rapidamente,
Vai ser tarde de mais.
Eles vão cortar as rações de novo.
-Sem dúvida.
É como a escravidão.
É a única razão pela qual ainda nos alimentam.
Vão deixar-nos morrer à fome
até à nossa extinção.
Estão a esterelizar as nossas mulheres.
Há cerca de 5 anos que não nasce
uma única criança na Cauda!
Eu digo que devemos lutar!
Eu quero ser Pai!
Pessoal, sou O Último Australiano.
Em breve, eles vão cortar a
nossa comida de vez.
Temos informadores em meia dúzia
de sectores diferentes... certo?
Estamos a construir Redes.
Layton, não há tempo
para isso agora.
Todos nos lembramos
da Rebelião do terceiro ano?
Lutamos como um exército,
mas não conseguíamos ver
atrás de cada porta.
Não tinhamos ajuda
do outro lado.
62 mortos.
13 braços amputados como punição.
Precisamos de ajuda.
Precisamos de alianças.
Sabes o eue eu penso, Layton?
Acho que não tens coragem
para ficar connosco.
Pike, podes questionar
o meu plano se quiseres.
Se questionas a minha luta,
temos um problema sério.
Não, não há nenhum problema.
Para um Tailie.
todos somos Tailie.
Estamos no final da nossa corda.
É isso mesmo.
Não temos alternativa.
Fazemos isto agora
antes que nos ataquem de novo
e encontrem as armas.
- É isso mesmo!
- Um Tailie, Layton.
- Um Tailie.
- Um Tailie, meu.
Um Tailie.
Layton.
Olha...
Desculpa-me.
Eu sei que queres levar
as coisas com calma, mas...
Precisamos pensar
a longo prazo.
Não há longo prazo se estivermos
demasiado velhos e doentes para lutar.
Eu não te quero na
linha da frente amanhã.
Nós vamos ficar bem.
Meu Deus,
pedimos a Tua ajuda
porque precisamos de Ti agora
mais do que nunca.
Pedimos a Tua Proteção Divina.
Amén.
Toma.
Vais-te sair melhor
com isso do que eu.
A Resistência nunca é fútil,
mas o Comboio Wilford's
É uma fortaleza para este grupo.
Talvez seja perpétua.
Eu sei que não acreditas nisso.
Boa sorte, meu rapaz.
Boa sorte, Ivan.
- Bom dia.
Bom dia. Bom dia.
Bom dia. Como te sentes hoje?
Mesmo muito bem.
Obrigado por perguntares.
Bom dia, Martin.
Bom dia.
Vá lá, rapazes.
Bom dia, Mr. Lam.
Melanie.
O meu mingau está muito bom.
Obrigado por perguntar.
Não, não estás autorizada a
falar Cantonês melhor que eu.
Não, não estou.
Vamos. Vá lá.
Vamos nos atrasar outra vez.
- Bom dia, Folgers.
Rute.
Algumas preocupações
com a sauna.
...oh não.
Vou pedir manutenção
imediatamente.
Não, não está avariada.
Os Europeus
estão fazendo nudismo de novo.
Os Americanos
e o resto do mundo
preferem... fatos de banho.
É mais fácil.
Os Reis Escandinávos
têm muito prazer
em desafiar as regras.
E cantam canções de sauna.
Eu uso a sauna para relaxar.
Tenho a certeza que podemos
arranjar um hórario como solução.
Podemos debater isto
na próxima reunião do comité.
Perfeito.
Obrigado.
Como está o teu humor hoje, LJ?
Hoje quero ir à Terceira Classe
comer macarrão outra vez.
Oh, é melhor não ires
à Terceira agora.
Há mais violência, ouvi dizer.
bom, isso não é nada
a não ser rumores.
Melanie,
O que se passa lá atrás?
Os Breakmen
reagiaram a algo.
É tudo o que sabemos por agora.
Provávelmente acerto
de contas da Terceira.
Atualizaremos assim que possível.
York... tinha de abrir a boca.
Já sabes, as más noticias
viajam depressa.
É melhor ires lá atrás.
Estava na esperança de evitar
A "Tail" esta semana.
Oh, vá lá.
Tu sabes que adoras ter uma
desculpa para usar as tuas Peles.
Dois Breakmen, seis Jackboots.
Hospitalidade e mais seis Jacks.
Hospitalidade?
O que elas querem?
Não sei.
Abortamos?
Esperem pelo sinal.
Para trás! Para o chão!
Bom dia.
O Sr. Wilford e todos nós
nas Indústrias Wilford
dão-vos os Bons dias.
Como já tinha dito, antes...
Desculpe... Desculpe.
Temos um pedido de remoção.
o Sr. Andre Layton.
Por favor mostre-se.
Esperem.
Está tudo bem. Não, não, não!
Acalmem-se!
- O que querem de mim?!
- Parem, Parem!
O que querem?!
Layton! Layton!
Levem-me de volta! Levem-me de volta!
Não!
Levem-me de volta!
vamos lá rapazinho.
Abre.
Bom menino.
O que querem de mim?
Till, certo? O que se passa?
Cala a boca
e continua a andar.
Anda lá.
Onde estamos?
No refeitório da Terceira Classe.
Sr. Layton, sou Roche,
Líder Breakmen.
Ouvimos dizer que,
na tua vida antiga,
eras um detetive de homícidios.
Tivemos um assassinato.
Vocês não são policias?
A maioria de nós fomos
seguranças da Wilford.
Alguns foram...
jogadores de Futebol Americano?
Médio.
Acho que o Sr. Wilford
pensou que as pessoas ricas
não se matavam umas às outras.
Mas tu foste um policia.
Departamento de Detroit
Desculpa.
Ouvi dizer que ficou difícil lá fora.
O departmento rebentou por dentro.
Ficou difícil em todo o lado.
Tens outro prato de sopa?
-Não.
Temos um morto.
Estás bem?
Juntei-lhe as coisas mundanas
para que ninguém as roube.
As "Coisas Mundanas."
Estamos subindo de novo às
montanhas não estamos?
As Cascatas.
É um caminho difícil.
Agora vou ter de ter
aquela aprendizagem.
Não.
Acho que precisamos
de ti aqui na Tail.
És o nosso Milhas e Milhas.
As pessoas não voltam, Mãe.
Alguém te de ir procurar o Layton.
O Layton vai ficar bem.
Se alguém consegue voltar
para nós é ele.
Vocês têm aqui um
problema muito sério.
Eu acho que eles cortaram-no em
bocados para o esconder melhor.
É a minha teoria...
Sean Oren Wise.
Terceira Classe,
trabalhava na Agricultura.
Quem o encontrou?
Um homem dos túneis,
a fazer a manutenção.
O que têm por aqui como
ferramentas forences?
Não temos nenhum laboratório
criminal nem nada do género.
mas temos acesso a
alguns cientistas.
Em relação ao...ao pénis?
O Congelador fez com que
a sua carreira fica-se onde?
Principiante de primeiro ano?
Eu queria seguir Homicidios.
Sim...?
bom, chegas-te a Breakmen,
por isso vais conseguir
resolver isto sozinha.
Levem-me de volta à Tail.
Esta é a tua oportunidade meu...
Agarra-a.
Porque queres voltar?
Para que saibam que
não sou um traidor.
Eles vão-te cortar
a garganta meu
Limpem a vossa própria porcaria.
Tenho uma para ti.
O que é que bófias
e jogadores de futebol
têm em comum?
Queres dizer jogadores
de futebol americano?
Nada.
Não não...Vá lá, Detetive.
bófias e jogadores...
o que têm em comum?
Uma  bela... bota... para dar porrada!
Vá lá.
Osweiller, já chega.
Penálti!
Que porcaria é esta?!
Ele começou
a mandar bocas, sr.
Desculpe, sr.
O Tailie não quer ajudar,
Ele diz que não quer
ajudar na investigação.
E pensaste que bater-lhe
o ia convencer?
Acho que o teu colega
tem problemas.
saiam daqui idiotas.
Agora!
Vocês vão voltar para
a vossa casota na Cauda.
Rápido.
- Sim, sr.
Está bem, és um chato do caraças.
Esta é a Melanie,
da Hospitalidade.
As minhas desculpas, Detetive,
em nome das Indústrias Wilford.
Você é a Voz do comboio.
Sou sim.
Eu sou várias coisas.
O meu departamento é o responsável
por relações mais amigáveis.
Detetive...
Estou aqui para lhe dizer pessoalmente
que o Sr. Wilford quer isto
resolvido rápidamente.
As portas vão se abrir para onde
a sua investigação nos levar.
Porra.
Há dois anos,
houve outra vitima...
Homem, orgão sexual removido.
Alguém já está cumprindo
pena na Gaveta por isso.
Por isso... ou têm
um copiador...
ou o Sr. Wilford
meteu a pessoa errada
na Gaveta.
Eu faço-o por rações
e imigração da Terceira
Classe para a Cauda.
Não tens direito a
fazer exigências!
Os passengeiros têm bilhetes,
A tripulação tem trabalho.
Líder Breakman.
Vocês Tailies entraram no
comboio como ratos!
Líder Breakman, por favor!
Pode retirar-lhe as algemas?
Por favor.
Isto deve ser bastante
estranho para si.
Na verdade, é simples.
Você é o único detetive
de homícidios no comboio.
Por isso, o Sr. Wilford
está a pedir-lhe para contribuir.
Doutor.
Estas são as Gavetas,
Detetive Layton.
E esta é a Nikki Genet,
condenada por homícidio.
Ela é inocente, não é?
Porque é que diz isso?
Ela parece ser.
Eu tomei bem conta dela.
Ela será a que esteve mais tempo
adormecida que alguma vez
retiramos da suspensão...
Mais de dois anos aqui embaixo.
E ela é a nossa única testemunha
do primeiro assassinato.
Você quer justiça Detetive?
Inocente-a.
E se apanhar o assassino,
Faremos de si o detetive do comboio
e muda-se para a Terceira Classe.
Elas demoram algum tempo a recuperar,
e eu preciso mesmo
do Notário presente...
Vamos tratar disso.
Vamos.
Eu não estou a concordar com nada.
Bem, Vou deixa-lo nas mãos
do Sr. Roche por agora.
Ele vai levá-lo aos suspeitos agora.
A colega de quarto de Sean Wise
avisou do seu desaparecimento
24 horas antes dele ser encontrado.
Benvindo às Correntes, homem da Cauda.
"As Correntes"?
Sim. É moda agora.
Os mais novos principalmente,
vivem e fazem sexo em grupos...
"Correntes".
Eles agarraram em alguns
contentores amassados,
e usaram alguma criatividade neles.
Um bando de malucos, na minha opinião.
A minha mulher também teve
algumas escolhas duvidosas,
mas acho
que os vai adorar.
Aqui estão alguns parceiros da
Sean Wise à sua espera.
Penso que já conhece uma delas.
Sopa de Tomate
e Queijo Grelhado.
Olá, Zarah. Oi, Andre.
Levem estes dois daqui para fora,
Vou começar por ela.
Vais ficar bem, nós não
fizemos nada de mal.
Você não é uma Tailie, não os
deixe tratar-te como uma.
Não te preocupes, está bem?
Eu fico bem.
Saiam.
Vá lá, vamos embora. Vá lá.
Tira-lhe as algemas, deixa-nos
um minuto sozinhos.
amigo,
isto não é uma visita conjugal.
Eu sei que não é.
É motivação.
Tens de fazer o teu novo trabalho
como o Sr. Wilford quer.
Ela é suspeita.
Prova que não foi ela.
Já passaram 5 anos...
Deixa-nos ficar 1 minuto sozinhos
ou não vou mais longe que isto.
Bom...
Talvez vocês os dois consiguam
acertar as coisas.
O quarto é seu, Detetive.
Disseste-lhes que eu era Policia?!
Alguém que eu amava foi morto.
Eras a única pessoa que me
lembrei que poderia ajudar.
Aqui em cima é como na Cauda...
Não há processos,
só punições.
Eles podiam marcar o assassino
do Sean como sendo um de nós.
talvez nunca mais me deixem voltar.
Ainda bem.
Estás fora.
Não era o que tu querias
para a tua revolução?
Eu não escolhi sair como tu escolheste.
Virar-nos as costas
para poderes trabalhar
no Carro da Noite.
Tu provocaste tudo isto.
Zarah...
Estavam 40 graus negativos em Junho
e continuava a descer que nem uma pedra.
Sim, eu lembro-me.
Querias morrer!
Disseste para não desistir.
Que nos conseguias meter
no Snowpiercer.
Como se os teus contactos na policia
nos fossem arranjar lugares
com os milionários.
Fui mesmo estúpida.
Eu podia ter ido com a minha mãe.
Podiamos nos ter juntado ao teu irmão,
e morrer juntos,
como as pessoas que adimiravamos
estavam a fazer.
Mas em vez disso, fizeste-me viver.
Para quê?
por causa do raio da Cauda?
Tu não tens o direito de
questionar as minhas escolhas.
Sabes como foi dificil encontrar
amor neste comboio.
Pois, nem tanto, pelos vistos.
Aposto que ficaste com a Josie
assim que eu me fui.
Não, não ficamos.
Apenas sobrevivemos.
Quando eles vieram buscá-lo,
ele disse esperem.
E tu hesitaste, também.
Havia mais do dobro de Jackboots
dos que estavamos à espera.
Nós achamos que ele sabia
o que estava para vir.
Ele não sabia.
Viste-o lutar.
de qualquer das formas, ele foi-se.
Tudo mudou.
Dás contigo...
num sítio novo.
Entendes isso?
Eu entendi tudo, Pike.
Óptimo.
É bom ouvir isso.
E agora?
mas as plantas nem sempre
cresceram aqui no sector AG.
Na verdade,
antes de tudo ter congelado,
elas cresciam no chão!
Eu sei.
É verdade!
E é por isso que é muito importante
aprender acerca das sementes e das plantas,
para que um dia,
possamos voltar a cultivar comida
numa Terra quente de novo.
Muito bem, crianças,
toca a mexer.
Cuidado com o que pisam.
Tudo isto, e nem sequer podes partilhar.
Há mais 130 carruagens como esta.
E não, não podemos.
Aqui estás tu.
Realmente, fizeste mesmo
o trabalho bem feito?
Até usaste a minha ex como vantagem.
mostra alguma comida aos da Cauda,
provavelmente faram qualquer coisa.
Como correu com os suspeitos?
Zarah não matou o Sean Wise.
Essa dou-te de borla.
E há muito mais do que aquilo
que estás a contar.
Se assim não fosse, porque haverias de
estar tão desesperada pela a minha ajuda?
É claro que há mais.
Tudo no comboio do
Sr. Wilford
está interligado.
Um assassinato pode destabilizar
todo o ecossistema.
É complexo.
Talvez seja interessante para ti.
Aqui tudo é interessante para ele.
Ele vê tudo.
Então participa.
E fica.
Volta para a Zarah,
se isso vos interessa.
Você precisa de mim,
porque este assassinato
ameaça a preciosa ordem do Sr. Wilford.
Bem, se queres continuar a comer morangos,
já sabes quais são as minhas exigências...
Calorias da Terceira Classe, espaço,
e direito para haver
reprodução na Cauda.
Ele adicionou esta agora mesmo.
Agora querem ter filhos lá atrás?
Isto a ti parece-te abundância.
Não é.
Esta é a 12ª colheita de morango
numa rotação equilibrada de 14.
Este morango representa
5 ou 6 kilocalorias.
Açucar, fibra alimentar,
vitamina C.
O lugar dele aqui é
proporcional a estes valores
Agora,
morangos,
eles são vulneráveis aos
fungos do solo, às minhocas.
Na verdade, nós também...
Você, eu, todos neste comboio.
Por isso também não os
deixamos crescer muito.
Tudo aqui sobrevive
graças Sua balança.
E a verdade é que...
Você precisa dos morangos do Sr. Wilford
mais do que ele precisa de você.
Parabéns, Velho Ivan.
Parabéns a você.
84 anos de idade!
O homem mais velho ao cimo da terra,
pelo menos tanto quanto saibamos!
o que queres, velhote?
Há apenas uma extravagência
que eu desejava para
o meu aniversário.
E o que era companheiro?
Privacidade.
Puder estar sozinho por uma hora.
Com o Rachmaninoff a gravar.
Lights.
Tu sabes quem é.
é único.
Muito bem, vocês ouviram-no...
Todos para fora.
- Parabéns.
Parabéns, Ivan.
Apenas tens de manter o
telefone ligado.
O telefone praticamente
não tem bateria.
Obrigado, Lights.
Oh meu Deus! Oh meu Deus!
O que se passa?
Não! não não não
Que tal foi a colheita?
Eu pensei que a Chefe ia gostar
de um petisco esta noite.
E aposto que precisas de uma bebida.
A que devemos brindar?
Que tal ao que quer que seja que te
está a fazer sorrir assim agora.
Ou será a Quem...?
É assim tão óbvio?
Estás radiante.
Mas há uma coisa que
tenho de te dizer.
Vou retirar a
Nikki Genet da Gaveta.
Prendemos a pessoa errada.
Não tenho alternativa.
Como é que ela estará?
Dois anos ali dentro?
Não vai ser bonito.
Vais controlá-la?
Funcionou com o Klimpt?
Tenta saber o que se passa.
E se as pessoas começarem a
fazer as perguntas erradas?
Eu resolvo o assunto.
E... quando este homícidio
estiver resolvido...
o outro trabalho pode continuar.
Bem, depois...
é melhor brindarmos ao teu detetive.
Isto se ele aceitar o caso.
Ele vai aceitar.
Estávamos mesmo prestes
a cortar-lhes a garganta
quando levaram o Layton!
- Agora Ivan?
- Preach.
Meu, mantemos o plano.
Acabamos o que começamos.
Sim?
Com machados e picaretas
como sempre fizemos.
- Sim!
- Simm!
Pelo Velho Ivan!
Vamos a isto!
Velho Ivan!
isto é o que vamos fazer
para abrir aquela porta.
Peço desculpa mas, o velho morreu.
- Como?
- Enforcou-se.
Outro?
Deixa-o para a próxima patrulha.
Protocolo de Contenção.
Temos de retirar o corpo.
virgem santiíssima.
Nada como o tempo das montanhas
para agitar as hostes.
Um dia de cada vez, Ruth.
Boa noite, passageiros.
Estejam atentos...
As condições dos
carris vão piorar
Durante as próximas 24 horas.
Fique seguro e preparado
para se segurar.
Do Sr. Wilford...
Pikes.
E de todos nós nas
Indústrias Wilford...
As boas noites.
Pois.
Rampa.
Segura-te. Segura-te bem.
- Pronto?
- Prepara-te.
- Preparado!
Era mesmo isto que
faltava a este dia...
Mais um corpo.
Está despido?
Sim.
Não.
Dá-lhes um momento.
- Queres deixá-los fazer isso?
- Dá-lhes um momento.
Muito bem, vamos ver o corpo.
Embora!
- Vá lá, para trás!
- Para trás!
Afastem-se! Mexam-se!
Afastem-se.
Osweiller, ajuda!
Vai me levar para
a Cauda agora Roche?
Não.
Você vai ficar em bloqueio.
Eu vou ter com a minha mulher.
Eu tenho de voltar, meu.
A Cauda é tudo o que tenho neste mundo.
Portas!
Agora!
Está uma loucura lá fora, meu.
- O que é que ele está a fazer aqui?
- O que é que aconteceu?
Eles têm a Till refém.
Agroa temos um, também.
Comandante! Deixa-o ir.
Os Caudas revoltaram-se de novo.
Sim. o Sr. Wilford sabe.
Olha, sejam eles quem forem,
Eu conheco-os, certo?
Eu posso ajudar.
Isto já foi longe de mais.
Por favor. Eles vão-me ouvir.
Desgraçado, eu sei quem tu és.
Eu lembro-me de ti, também.
3 minutos.
Depois matamos todos.
Tailies?
Quem falta?
É o Layton.
Layton, és um cobarde!
Pike?
Não te queremos aqui.
Eu vou entrar.
Não, não vais!
Quem está contigo?
Rapazes.
Como está a correr?
Layton,
De onde vens?
Lá de cima.
Eles levaram-me para
resolver um assassinato.
Acreditas nisso?
Eles andam a matar-se por lá.
Não digas asneiras.
És um traidor.
Isto só acaba de uma forma.
Eles vão romper por aqui a dentro,
e vão acabar connosco.
- Dois minutos!
- Porra, men.
- Cala-te, Z!
- Eu tenho uma familia!
Eu tenho uma mulher e um
filho neste comboio, Pike!
O Velho Ivan matou-se.
O Velho Ivan matou-se
O quê?
Enforcou-se com um
cabo eléctrico.
Foi isso que originou tudo isto.
Pike... acontaça o que
acontecer entre nós,
nós somos irmãos.
Acho que sei como vamos
conseguir sair disto vivos.
Till
Está tudo bem. Está tudo bem.
Isso mesmo.
Está tudo bem.
Desculpa.
- Não! Espera!
- O que estás a fazer?!
- Vais fazer o seguinte...
Submetam-se às Gavetas.
O quê? Nem pensar.
É como estar a dormir.
Eles pôem-te a dormir.
Por quanto tempo?
É uma porcaria de um caixão!
Ouve-me.
Pelas minhas contas, subi
130 carruagens hoje, certo?
Vi coisas que nenhum de nós imaginava.
Consigo arranjar horários,
detalhes da segurança, estás a ver?
O Velho Ivan sonhava com isto.
Olha para o sangue.
Só conseguimos uma carruagem.
Estou farto. Estou farto, Layton.
Um Cauda.
Precisamos de ti lá em cima...
à espera...
do dia em que
conquistaremos O Motor.
Vamos Engavetar os três rebeldes
por tempo indeterminado.
Não, as Gavetas não são para isto.
O Sr. Wilford exige justiça rápida
quando a ordem é colocada em causa.
Seis homens. Eu quero seis cabeças.
Depois vão ter mais seis mártires.
E mais uma volta no carrocel.
Eu faço-o.
Eu vou encontrar o assassino.
Vou trazer de volta a
ordem ao Sr. Wilford.
E podes ter piedade na Cauda.
O Sr. Wilford vai querer
um exemplo imediatamente,
mas...
não pode haver mais mortes.
Pela manhã, a Ruth vai
fazer alguns estragos.
Exposição...
ao menos vou dar nas vistas.
Está numa situação díficil,
Sr. Layton.
Está na minha cadeira.
Desculpe, Chefe.
Está tudo bem.
Estava apenas a deixar-lhe um relatório.
Teve um dia dificil a
assegurar o futuro da humanidade.
Eu podia começar, mas não vou.
Boa.
Porque é que ela nunca mais fez
rolos de abacate com salmão defumado?
Não há mais abacate?
Chega de salgadinhos.
Para o salmão fumado.
Isso não presta.
Chega de salgadinhos.
Amanhã vai ser um dia
cheio de ressaltos.
Eu odeio esta parte do percurso.
Obrigado Ben.
O comboio é seu...
Sr Wilford.
O comboio é meu.