UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Pensei que o podia esquecer,
com o tempo.
Após quilómetros percorridos,
pensei que podia livrar-me do Wilford,
das regras dele, uma por uma
e, por fim,
da máscara...
... até ser só um logótipo na parede.
Foi de si que o Layton nos falou, certo?
Melanie Cavill.
Como se chama?
Ela nunca queria saber os nossos nomes
quando geria isto.
Não, senhor...
... eu também não.
Para a sua cabeça.
Não tem de me perdoar.
Aceite-o apenas.
Posso perguntar-lhe algo?
Há mesmo um oceano na frente do comboio?
É lindo.
Pensei que ia poder vê-lo, sabe?
Pensei que podia criar
um mundo mais amável e gentil.
Faça algo.
Não lhe toquem.
Mas o comboio exigia o oposto.
Exigia sangue.
- Não.
- Walter "O Papeleiro" Flemming,
foi declarado culpado de traição
e é por este meio condenado à morte
por pulmão de gelo.
Não!
Eu alimentei-o
e, agora, irão eles fazê-lo.
Até chegarmos ao nosso destino final,
somos todos iguais
no sofrimento e na dúvida,
agarramo-nos às perdas,
no Snowpiercer,
com 1001 carruagens de comprimento.
Juntem todas as latas de gás aqui.
- Como estão as defesas?
- Tudo calmo na frente rebelde.
- Estão dominados. A postos para empurrar.
- Senhor.
Os apoiantes dizem-nos
que os guardas se amontoam lá à frente.
Todo o exército se reúne.
Devemos avançar agora.
Ser mais rápidos que eles.
Não, temos de reforçar as barricadas.
De manter o que temos.
Trinta e sete mortes confirmadas.
Deverá haver mais na frente do comboio.
- Não. Vem comigo.
- Winnie...
Não sei do meu irmão.
Procurei em todo o lado.
Ele...
Ele partiu, amor.
Está com a tua mãe.
Vem comigo, querida.
Andre...
Porquê a demora, Comandante?
Porque não avançamos?
O nosso plano está em curso.
Vamos secção por secção.
O Sr. De la Torre acederá à Locomotiva
e neutralizará as portas,
vedará uma área e enchê-la-emos de gás.
Depois, os meus homens entram e limpam.
Se o gás entrar na ventilação,
pode espalhar-se pelo comboio.
- Como evitarão gasear civis?
- Não o faremos.
Valha-me Deus.
Meu Deus.
Se abrigam rebeldes,
não nos deixam alternativa.
Precisamos de pessoal.
As nossas vidas dependem disso.
Formaremos mais. Já estamos sobrepovoados.
Devemos discutir
a execução da Melanie Cavill.
Deve ser uma destronação pública.
Não se destronam piratas.
Condenam-se à prancha.
Há diretrizes
para uma transferência de poder ordenada.
Ouçam o que dizem.
A horda de Caudas está ao portão.
Destruam-nos.
Esmaguem já todas as centelhas
desta revolta, para sempre,
ou não haverá nenhum comboio
para transferir.
Olha para aquilo. Vê.
Deixaste-a entrar logo. Inacreditável.
Seu merdinhas. Fazes ideia do que fizeste?
Libertei a Cauda.
Não és um soldado, Miles.
És uma criança trágica.
E isto? São sarilhos
que nem consegues imaginar.
Sabes que mais?
Tu, meu amigo, vais sentar-te aqui,
ficar caladinho e não te mexer.
E se tocares em algo,
corto-te aos bocadinhos
e meto-te na sanita de adubo.
Percebes?
Vá lá.
- Isso é um rádio?
- Cala-te!
Vá lá. Funciona.
É um comunicador de reserva.
Sinal de curto alcance,
vai da ponta à Cauda.
- Porque não usar as linhas fixas?
- Porque estarão a ouvir, miúdo.
Se a Melanie estiver por aí,
saberá usar isto.
O Santiago. O meu neto. Viu-o? Não?
- Layton. Sí.
- Mama Grande.
O meu neto Santiago não voltou.
Viste-o na batalha?
Sim. Estava na Discoteca, na frente.
Ele está vivo.
Sinto-o.
Layton.
- Pike.
- Layton. Céus.
É bom ver-te, irmão. Estás ótimo.
- Voltaste.
- Sim.
Onde estão o Rapaz Forte e o Z-Wreck?
Podemos falar algures?
As coisas entraram depressa
pelo cano, não?
Agora, há um novo grupo de lunáticos
a gerir a Primeira.
Há os Folger e, depois...
Aquele tropa e a Melanie...
A Melanie vai ser executada hoje.
Ótimo.
Viste a comida lá?
Layton, têm um bolo e usam azeite.
- E o paladar é...
- Porque estás aqui, Pike?
Porque estou orgulhoso de ti, irmão.
Quase realizaste tudo isto.
Então, pega numa lança.
Vão arrasar tudo.
Carruagem a carruagem.
Rebeldes, civis, vão gasear-vos a todos.
Não... Eles não o podem fazer.
Precisam de gente para gerir o comboio.
Queres testar essa teoria?
Isso interessa-lhes.
Pousem as armas.
Eles mostrarão misericórdia.
Crês mesmo nisso?
Os Caudas voltarão para a Cauda.
Os da Terceira voltarão ao trabalho.
- O que ganhas tu?
- Lençóis limpos.
Comida fresca.
E o prazer de limpar a tua sujeira
porque, após anunciares a rendição,
serás executado.
Tens uma hora para decidir, Layton.
A tua vida pela deles.
Se fores metade do homem que afirmas ser,
aceitarás o acordo.
Não terminará consigo.
Ou connosco.
Gás ou rendição,
arriscamo-nos a perder
tudo aquilo por que lutámos.
Não há rendição, sim?
Fale com a Zarah.
Pode ser a sua última hipótese.
Vá vê-la.
Por favor.
Não há forma de abrir
a porta da Locomotiva?
O Bennett resistirá o mais possível.
É leal à Melanie.
Tem de controlar aqueles sistemas,
Sr. De la Torre.
Talvez o Layton se renda
e não precisemos de usar o gás.
E talvez eu chacine todos eles.
Consegue lidar com esta posição?
Vou aceder à traseira
e neutralizar os controlos principais.
Já deviam estar cá há horas...
... e estou preso aqui
com uma data de inválidos.
Nunca poderemos lutar.
Acho que ele compreende.
Acho que percebe o que se diz.
O teu cérebro pode estar lixado,
mas o guerreiro ainda existe,
não é, Rapaz Forte?
Z-Wreck, estás pronto para lutar?
- Nunca estive melhor.
- Então, está decidido. Vamos.
Sr. Klimpt, vamos precisar
das suas calças, meu amigo.
Céus.
Maldito gozo.
Ruthie.
Vê isto, Nolan.
Ficheiros áudio.
Antigos discursos e transmissões,
tudo pelo Sr. Wilford.
Era como ela fazia os anúncios.
Vê, ela tem... os manuais,
os diários, as ferramentas dele.
Afirma que nos salvou dele.
Este tempo todo, esteve aqui,
a servir-se dele.
Obcecada com ele é o que ela é.
Já está morta, Nolan?
É que eu mesma a congelo!
O que foi?
Achas que perdi o controlo, não é?
Pelo contrário.
Conheces a essência deste comboio.
Eu tenho o exército.
Essa é uma combinação potente.
E os Folger?
Úteis numa crise.
Têm influência na Primeira.
Mas uma vez a ordem restaurada,
o poder natural exerce-se.
Tu e eu, Ruthie.
Chamo-me Santiago.
É a sua vez, menina Cavill.
Rezarei por si.
Deus abençoe.
Clifford.
Uma inspiração grande.
É mais rápido assim.
Por favor.
Melanie Cavill,
do Departamento de Hospitalidade,
foi declarada culpada de traição
e é condenada à morte por pulmão de gelo.
Mel, olá.
Sou eu. A Mel está bem?
- Javi?
- Temos de tirá-la daqui.
Levanta-te. Não resistas.
Estou a avisar...
Esta mulher não está na minha lista.
Não posso continuar sem a identificar.
Teremos de ir aos Arquivos resolver isto.
Pousa-a.
Vamos.
Rápido.
Boa sorte, Mel.
Meu Deus. Estou a tremer. Como conseguiu?
Coerção e prendas. Como acha?
Mas não temos tempo. Vá, Mel. Temos de ir.
Mel. Ainda há pessoas sensatas
na frente do comboio.
Podemos reunir apoio.
Atacar os Folger de frente.
A Primeira está perdida.
Todo o comboio está perdido.
Mas temos de tentar.
Fique na frente do comboio. Tenha cuidado.
- Aonde vai?
- À traseira.
Mel!
A luta terminou?
Não.
- O que vai acontecer agora?
- Referes-te à nossa estratégia?
Acho que te vou manter fora disso.
Não espero que me perdoes.
Ótimo. Então, estamos de acordo.
O que aconteceu à Josie,
terei de carregar esse peso
para o resto da vida.
Fiz o que tinha de fazer...
... para proteger o nosso filho.
Tenho de ir.
Pronto, vamo-nos embora.
Terminou, Till.
Como assim, "terminou"?
Não. Não terminou.
Eles vão matar toda a gente.
Vão acabar com todo o maldito mundo.
Não, não pode desistir.
Acreditaram em si. Eu acreditei em si.
O que mudou, Layton?
Pareces ter uma resposta.
Diz-lhes que sim...
... rendo-me.
Ele aceitou o acordo.
Obtêm a cabeça dele
e a gente dele obtém misericórdia.
Graças a Deus.
De certeza que isto não é um truque?
Já lhe disse que o Layton
não tem estômago para carnificina.
Se ele tentar algo, o gás está a postos.
Está decidido.
Repare no tempo. A primeira guerra
do Snowpiercer acaba em menos de 16 horas.
Direi à Primeira e à Segunda
o que aconteceu.
Ótimo. Tratarei da rendição.
Vocês deviam lá estar, na rendição.
O Wilford desapareceu e as pessoas
procuram a nova cara do poder.
- Será um momento histórico.
- Sim, para o Comandante Grey.
E para a Ruth, se vocês não forem.
As duas mentes mais astutas que sobram
no mundo e vivem na minha carruagem.
Posso perguntar-lhe algo?
Porque mantiveram a Cauda
tão fria e escura?
É complicado.
Mas a Locomotiva Eterna
tem uma produção ilimitada.
Em duração, não em densidade.
Está a funcionar.
Em qualquer momento,
há só um tanto para circular.
Então, não é assim tão complicado.
Os que têm e os que não.
Ouve. O combustível pode ser eterno,
mas estas peças, estas coisas não são.
E, um dia, todos nós iremos morrer
por querermos uma porca sextavada.
Daqui Locomotiva. Responda.
Daqui Locomotiva. Repito. Responda.
É a Melanie?
Não, não é a Melanie.
É só interferência.
Vá, venham.
Merda. Esperem.
Vocês! Todas as unidades para a frente.
Venham, rapazes.
Vamos lá.
SUBCOMBOIO
Esperem!
Ouça-me até ao fim.
Eu devia matá-la aqui mesmo.
Posso obter-lhe o comboio.
Sei como derrotar o exército do Grey.
Porque faria isso?
Porque o Snowpiercer não sobreviverá
com ele e os Folger no comando.
Mas não o posso fazer sozinha
e temos de agir rapidamente.
Todos os guardas estão reunidos.
Se desligarmos uma secção do comboio,
podemos matá-los de uma só vez.
Como funciona isso?
O Bennett coordenará da Locomotiva,
mas temos de soltar os fechos de segurança
manuais dos pontos de separação.
Há uma bifurcação na pista adiante.
O Bennett ajustará a velocidade
para a atingirmos na hora exata,
soltando as carruagens e mandando
o exército de guardas para o Congelamento.
Se o que diz fosse sequer possível,
estaríamos a fazê-la voltar ao poder.
Não estarei no comando.
Ele estará.
- Vai desistir do controlo?
- Nunca se tratou de poder.
- É isso que diz sempre a si mesma?
- Salvei a humanidade, Audrey.
O meu objetivo é o mesmo desde
o primeiro dia. Que é preservar a vida.
- E é isso que tenho feito.
- Então, está tudo perdoado.
O que quer que eu diga?
Sou má? Sou cruel? Sou um monstro?
Sim, claro. Tudo isso. E, agora, como é?
O meu modo não resultou.
Talvez o seu resulte.
O que acha, Audrey?
Acho que ela diz a verdade.
Till?
Não vejo que alternativa temos.
Continue a falar.
Responde, Locomotiva.
- Melanie?
- Acredites ou não.
- Estás bem? Onde estás?
- Na Terceira. Estou bem.
- Na Terceira?
- É uma longa história.
- Estamos longe da Junção de Fremont?
- Fremont?
A cerca de 100 km. Porquê?
O "J" indica um link de junção.
Os fechos estão dentro destes painéis.
Só acedem pessoas de alto escalão.
Soltarei o fecho da traseira do comboio,
mas precisamos de alguém no outro lado,
atrás das linhas inimigas.
Posso ir para lá,
mas vamos precisar de mais ajuda.
Rixas, vandalismo,
pilhagem nas carruagens de refrigeração.
Passei a manhã a apagar fogos.
Os seus novos amigos
são animados
quando têm espaço para deambular.
Haverá paz quando vencermos.
Por favor.
Não defenda a sua causa aqui, Till.
Roche, a Melanie juntou-se aos rebeldes.
Agora, está do nosso lado.
Com vocês e os Caudas
a lutarem contra a Primeira?
Não crê na causa, tudo bem.
Então, lute pelo que está certo.
Lute pela sua família.
Lute pelas suas carnes frias.
É uma paródia chamarem a isto carne fria.
Vá lá, chefe.
Agora, só há um meio de sair disto.
Até a Melanie o consegue ver.
Somos nós.
Biscotti.
Senhoras e senhores,
da Primeira e da Segunda Classe,
fala a vossa chefe da Hospitalidade.
São 13h32, hora central.
Este tem sido um período inquietante,
mas temos o prazer de anunciar que a paz
na Terceira está agora assegurada.
A fação rebelde aceitou render-se
e todos os serviços
serão em breve restaurados por inteiro.
Como sempre,
em nome do falecido Sr. Wilford,
agradecemos a vossa paciência. Obrigada.
Menina Gillies, obrigado por ter vindo.
Que alívio.
Eu só queria discutir
as explicações para os rapazes...
- Sim.
... durante esta questão
na traseira do comboio.
De certeza que ainda queremos fazer isto?
Não se preocupe. Estamos em cima disso.
A menos que queira
que os Folger estejam no comando.
Isso que se dane.
E não se preocupe. O Gavin e o Murray
ficarão bem com umas explicações.
Isso dar-lhe-á acesso
ao fecho de segurança.
Também abre todas as portas deste comboio.
Você e eu faremos isto,
mas a nossa questão não está terminada.
Vejam só, que belo par!
Diga-me isto, é possível
que o comboio não volte a ligar?
Se errarmos no timing,
ou se houver danos durante a separação,
isso pode impedir o reacoplamento.
E o que acontece?
A metade de trás do comboio congelará
e a da frente passará fome.
Está bem. Foi o que pensei.
Só queria ouvir
alguém a dizê-lo em voz alta
para todos sabermos quão estúpido isto é.
Vamos.
Abram-na.
Tempo?
- Quando eu soltar esta ponta...
- Terei três minutos. Entendido.
Layton...
... boa sorte.
Vamos entrar!
Parem. Revistem-no.
Ridículo.
Avance, por favor, Sr. Layton.
Sente-se.
Podemos terminar isto, por favor?
Certo. Onde está o... coiso?
- Está a gozar, não é?
- Para a posteridade, Sr. Layton.
Não basta vencer a guerra.
Alguém tem de perder.
Fica de olho nisso.
- Tempo?
- Oito minutos.
DESACOPLAMENTO DA JUNÇÃO
À minha esquerda, Miles.
Espera pela minha ordem.
Armar em três, dois, um. Arma.
Esta é uma declaração formal de rendição.
Será apresentado
para dizer estas palavras ao comboio.
Agora, assine aqui.
Aproximem-se todos.
O Roche também.
- Só mais uma...
- Pronto, já chega!
As pessoas estão ansiosas.
Temos de continuar com isto.
Está bem. Como queira.
Levante-se!
Algemem-no.
Comandante.
Vamos ficar aqui.
Quando o anúncio do Sr. Layton
for transmitido,
voltaremos com os soldados
e aceitaremos a rendição da Terceira.
É importante que os civis vejam
pessoalmente a nova estrutura de poder.
Sem falsidade. Sem teatro.
Como queira.
Vocês, homens, venham comigo.
Os restantes ficam aqui.
Temos uma dívida de gratidão
para consigo, Sr. Layton.
Tirou-nos as palas.
Rastejou para fora do lodo
e trouxe a verdade consigo.
De nada.
Vá, rapazes, digam-lhe como se sentem.
Pronto, rapazes. Chega.
Grey, quer bater-me
enquanto me têm acorrentado?
Estou a poupar-me.
Quando acontecer, saberá.
Não se mexa.
Desalgeme-o.
O Roche também, não.
Algemas, depressa.
- Tirem-nas.
- Sim.
Sabe que danos pode uma bala causar aqui?
Conto que a sua caixa craniana a abrande.
Vocês os dois, para o chão.
Agora.
O que foi aquilo?
É agora.
Pronto. Acelera. Cria separação.
Deixa o Layton fazer a cena dele.
PARAGEM DE EMERGÊNCIA
É a Agricultura. É o Aviário.
Não podemos viver sem isso.
Meu Deus.
O alvo não é a Terceira.
Levantem-no!
Andre Layton,
foi declarado culpado de rebelião.
Por este meio,
condeno-o a execução imediata.
Afastem-se!
- LJ!
- Lilah!
Está bem. Chega.
- Têm de ir para a frente. Agora. Vão!
- Que raio, Layton?
O Rapaz Forte tornou-se chinês.
Procuramos a frente.
Não há tempo para explicar, está bem?
Peguem no guarda-freio. Agora é um de nós.
Entrem na carruagem.
Sigam para a frente do comboio. Vão!
Onde está você, Layton?
A qualquer momento, Layton. Vá lá!
Passa-se algo de mau.
Layton!
Estás aqui!
Vá lá!
- Chaves.
- Vá. Vamos sair daqui.
- Onde estão as chaves?
- Que chaves?
Ele tem chaves? Onde estão elas?
As chaves...
Não.
Descobriremos outro modo.
Fazemo-lo sempre.
- As chaves?
- O que é, rapaz?
Porque olhas para o relógio?
- Não há tempo.
- O que se passa?
- Desculpa, Santi. Adoro-te, irmão.
- Também te adoro. O que se passa?
- De que falas?
- Não há tempo.
- Desculpa pelo quê?
Mas tu estás aqui.
- Adoro-te, Santi.
- Layton, o que se passa?
O que se passa?
- Desculpem.
- Aonde vais?
Desculpem.
- Aonde vais, meu?
- Layton.
Espera. Aonde vais?
- Aonde vais?
- Layton.
Layton!
Não te vás embora.
ALAVANCA DE SEGURANÇA
Fá-lo, agora!
Segura isto. Mantém-no firme.
Eu desligo-os e tu atrasas-nos.
Está bem.
Pronto para mudar de via.
- Viva la revolución.
- Viva, irmão.
A minha filha!
Todos aos vossos lugares.
Fiquem na traseira.
Robert...
A LJ está sozinha.
Lilah...
Minha Lilah.
Reduzir velocidade, Miles. Reduz mais.
Bom trabalho.
Apanhei-te.
Conseguimos.
Bom trabalho, maquinista.
Você sabia que eu teria de os cortar.
Eu sabia que a escolha seria sua.
É com isso que vivemos...
... todos os segundos da nossa existência.
Tem o comboio, Layton.
Legendas: Ana Paula Moreira