FOLLOW US!@loschulosteam
As pessoas desejam a vida
de antes do Congelamento.
Mas eu não sei...
acho que prefiro esta vida.
INDÚSTRIAS WILFORD
Penso na minha mãe,
fumando sem parar na mesa da
cozinha, com feridas sob a maquiagem.
Ela dizia: "Sempre olhe ao redor,
pois a encrenca vem de todo lado."
O mundo agora é de soma zero.
Ao provocar uma ação,
logo vê uma reação.
Tudo é um confronto direto.
18H - GREVE
JUSTIÇA PARA NIKKI
JUSTIÇA PARA A TERCEIRA
O grande show de horrores
reduzido a uma fila.
Para escalar, outra pessoa cai.
Para ganhar, outra pessoa perde.
E prosseguimos, volta por volta,
com 1.001 vagões.
ELÉTRICO
Plataforma 312 do
subtrem. Curto-circuito.
Eu vou.
Claro, pegue todos
os trabalhos divertidos.
E nem precisa
seguir o protocolo.
Não é legal?
O que você quer, Javi?
Quer evocar a regra de Wilford:
"Sem socializar na Locomotiva"?
É isso?
Quando ela assumiu o trem, disse
que seguiríamos as ordens dele.
Mas, se ela pode transformar
um julgamento numa farsa,
pode fazer sexo
com os empregados.
Javi,
passaram-se quase sete anos.
Talvez deva arrumar
uma namorada.
Só se eu mentir para ela também.
Foque na sua respiração.
Está inquieta. Foque no momento.
Sim, estou no momento.
É que preciso estar
em outros momentos também.
Mel.
- Está com os olhos abertos?
- Não.
Você não tem jeito.
Não pode nem tentar?
Sinto muito,
Jinju. Não estou a fim hoje.
Soube da greve?
Greve?
- Sim. Pode fechar para mim?
- Sim.
Olhe.
Estão circulando na Terceira.
- É consequência do julgamento.
- Merda.
Podem detonar todos
os sistemas do trem.
Podem mesmo.
E sofreriam com todos nós.
Estão apontando a arma
para a própria cabeça.
Parece que, para puxar o
equilíbrio do poder pro lado deles,
aceitam o risco.
O que vai fazer?
Vou acabar com isso.
Esqueci de perguntar. Como
foi ontem à noite? Com a Till?
Não houve ontem à
noite. Ela não apareceu.
Que estranho.
Operadora Till.
Por onde andou?
Procurei você a noite toda.
E por quê?
Osweiller,
sinto muito pelo que aconteceu.
Tomei uma decisão
intempestiva...
Bem, temos tempo para isso depois.
Temos trabalho policial a fazer.
Siga-me. Arrume-se direito.
Tudo bem. Você está bem.
Está tudo bem. Você está
acordado. Estava só sonhando.
Como cheguei aqui?
Josie trouxe você.
Ela disse que colocaram
você numa gaveta.
Andre, o que aconteceu?
O que você fez?
O que eu fiz?
Fiz o que me pediram.
Solucionei o crime.
Então por que o puniram?
Cuidado com o que deseja, certo?
Você me arranca do
Fundo e diz que me ama.
Eu quase acreditei.
- Eu também!
- Terminamos naquela noite!
Não quero falar daquela noite.
Não devia ter se envolvido!
Não devia ter me envolvido!
Aí, toda essa raiva que sente,
toda culpa, seria justificada!
Andre!
Você vai me entregar?
Não.
Vadia!
Vagabunda corrupta do Wilford.
Ralé fascista.
Silêncio!
O Sr. Wilford tomou conhecimento
de uma greve programada para hoje.
O Sr. Wilford gostaria de lembrá-los
de que seu trabalho é sagrado.
Como passageiros não pagantes,
seu trabalho é seu bilhete.
Essas são as condições.
Cada um de nós tem uma função,
- e o Sr. Wilford espera...
- Mantemos o trem funcionando!
- É!
- Somos a maioria!
Seremos ouvidos!
Basta!
É melhor acabar com isso antes
que a situação fuja do controle.
Se a greve prosseguir,
o Sr. Wilford pegará
dez grevistas aleatoriamente...
e os mandará ao Fundo.
E trará dez fundistas para frente
para preencher seus lugares.
Acham que a vida
na Terceira é ruim?
Há 400 almas no fim do trem...
que matariam pelo que vocês têm!
Protejam isso.
Cancelem a greve.
Obrigada.
Josie?
Como está se sentindo?
Como se tivesse ressuscitado.
- Temos que tirar você daqui.
- Para onde? Ele mal consegue ficar em pé.
Quando descobrirem que ele
sumiu, procurarão primeiro aqui.
Fiz um acordo com
gente querendo ajudar.
Vou te ver novamente?
Não pode haver mais contato.
É para o seu próprio bem.
Não sou o inimigo...
Andre.
Está bem.
Como você saiu do Fundo?
Higienização.
Astrid troca comigo e me dá
quatro horas na parte da frente.
Passamos mensagens na comida.
- Você andou ocupada.
- Sim, graças ao seu chip.
- Temos que ir.
- Preciso dizer uma coisa...
caso algo aconteça comigo.
Layton, você vai ficar bem.
Vamos arrumar ajuda.
Wilford não está no trem.
Por isso me engavetaram,
por descobrir sobre ela.
- Layton...
- Ouça.
Wilford é uma ilusão
para nos manter na linha.
Melanie Cavill está
secretamente no poder.
Ninguém pode saber.
Nem mesmo no Fundo.
Não até descobrirmos
como usar isso.
Está bem.
Temos que ir.
Merda.
Já estive aqui.
Nossa. Que imagem.
- Você.
- Venha. Depressa.
EM QUARENTENA NÃO ENTRE
Deite-se,
detetive. Vamos dar uma olhada.
- Estou bem!
- Dê o braço.
Vomitou a noite toda?
Tossiu líquido preto?
A ressaca da gaveta é pesada.
Deixe-a examinar você.
Como está a cabeça dele?
Ele parece racional?
Tem gente que sai vegetando.
Outros ficam agitados, impulsivos.
Como sabe tanto
sobre as Gavetas?
Eu descreveria
você como "agitado".
Falei com nossos aliados.
Falei que você estava doente.
Eles contataram a Dra. Pelton.
O dano no tecido é limitado.
Em relação à cabeça,
pode levar dias até normalizar.
Precisa descansar.
Você trabalha com eles, é isso?
Klimpt? Melanie Cavill?
Ajuda com a ciência deles?
Cuido de detentos que
são soltos, nada mais.
Eles não são detentos.
São ratos de laboratório.
- O que há lá?
- Não tenho autorização pra saber.
- Então adivinhe!
- Ei!
Não é apenas um
vagão. Há outros 11 assim.
Cheios de gavetas.
Centenas delas.
Para quê?
Prisão em massa, experimentos
humanos, detenção extrajudicial.
É como a Coreia do Norte
enfiada na Segunda Classe.
Quanto tempo
continuará com isso?
Osweiller? O que quer de mim?
Sabe o que seria legal?
Vieiras fresquinhas do mar.
Deixe Jinju fora isso.
Você acha? Se
descobrirem o que fez,
vai perder o emprego.
Provavelmente um braço também.
E Jinju vai largar você
ao ver o lixo que é.
Eis o que quero,
Till. Até a última gota.
Sim, você deixou isso claro.
Tem diversão nesse trem,
e pretendo me divertir.
E agora que sabemos
que você é muito corrupta,
vai ter que entrar no jogo.
Walter, o papeleiro,
tenho perguntas para você.
De onde isso saiu?
Não tenho a ver com
isso. É papel caseiro.
Dá para perceber. Posso?
Quem fez isso precisava de
suprimentos. Alguém pediu para você?
Não. Como eu disse,
não sei de nada e...
Por favor, me ajude.
O que acha, Till?
Este cidadão está
sofrendo. Vai ajudá-lo?
Responda à pergunta.
Está bem. Foi Clay.
No Vagão-leito.
Vamos, parceira. É divertido.
Ela era uma guerreira. Lutou pra
caramba. E amava vocês mais que tudo.
Winnie, vamos.
O parente próximo
decide o ritual de enterro.
O que quer, uma música?
Quer uma oração? Ei,
vamos, rapaz.
Você é o chefe da família agora.
Precisa ser forte pela sua irmã.
Sem cerimônia. Chame a Desova.
Está bem.
Winnie, vamos. Temos que ir.
- Quero a minha mamãe.
- Vamos. Eu sei.
Odeio essa merda.
Quero fazer algo para eles, para
todos. Para levantar o moral.
Pois é.
Me ajude, Último Australiano.
Precisamos ver além do Fundo.
Que bom ver você aqui.
É bom ver você
em qualquer lugar.
Deveríamos fugir
juntos para o Taiti.
E deixar tudo isso?
Qual é o problema aqui?
Curto-circuito. Faz
os freios travarem.
Deixe os Engenheiros
de sobreaviso.
- Podemos liberar o freio.
- O motor do bogie não aguenta calor.
Ouviu só?
Vou chamar a Engenharia.
Precisamos trocar aquele motor.
Você se arriscou ao nos receber.
Chega uma hora que não dá mais
pra ficar em cima do muro.
- Sete anos é muito tempo. O que mudou?
- Calma, Layton. Ela está do nosso lado.
Não. Ele tem razão.
Fichas dos passageiros.
Todos a bordo têm uma.
Histórico médico,
benefícios, alojamento.
E também há isso.
Quase um em dez passageiros
tem essa designação.
- O que isso significa?
- Falam de uma lista. Uma lista negra.
Inimigos do Estado.
Acho que é isso.
- Por quê?
- Porque você está nela.
Vocês dois.
E faz duas semanas
que também estou.
A coisa fica simples, certo?
Quando está na mira deles.
Antes do Congelamento,
muita gente conhecia o frio.
No Snowpiercer, só os engenheiros
conhecem o frio de verdade.
O novo frio.
E é duro.
E dói.
Só os engenheiros
conseguem dançar com o frio.
E se prestarem atenção...
Abaixem-se todos.
Podem ouvir a música
que o trem toca para nós.
- Desculpe interromper.
- Não foi nada.
O Sr. Wilford precisa
de você lá atrás.
Está bem.
Lembrem, crianças,
após a chegada do Congelamento,
o mundo deve tudo a quem?
Ao Wilford!
- A quem?
- Ao Wilford!
Ao Wilford!
Obrigada por vir.
De volta ao trabalho, pessoal.
Como está, Miles and Miles?
Terminei o exercício
que me deu, Srta. Cavill.
Fez tudo sozinho?
Sozinho é mais fácil.
Vejo como imagens.
Acho que você
deveria me ensinar.
Bom trabalho, Miles.
Fale comigo.
Parece que vivi muitas vidas
e morri muitas vezes.
O Congelamento,
o Fundo, as Correntes.
É sem fim.
Não tenho a sua coragem.
Não é o que vejo.
Se prosseguir com a greve,
pode acabar no Fundo.
Por mais que pense que
é ruim lá, acredite, é pior.
E você saiu.
Isso precisou de coragem, Zarah.
Somos lutadoras.
Protegemos as coisas que amamos.
Parabéns.
Parabéns!
Obrigada.
Atenção, todos passageiros.
Há uma falha
mecânica no vagão 780.
O local será temporariamente
evacuado como precaução,
e o subtrem da Terceira Classe
ficará restrito até próximo aviso.
Desculpem pela inconveniência
e agradecemos a colaboração.
Tenho que voltar à Higienização.
A Dra. Pelton vai ficar com você.
É ela. Ela também é
a maldita voz do trem.
Uma coisa de cada vez.
Descanse.
Ei, ele vai ficar bem.
Só vai levar tempo.
Não tenho como agradecer.
Ele roubou meu chip.
Layton!
Puta merda.
Layton! Pare!
Ela me disse onde
ela está. Posso ir lá.
- Não está pensando direito.
- Ela não sabe que fugi.
Posso nunca mais ter
uma chance dessas.
Volte para dentro.
Precisa descansar.
Podemos falar disso
amanhã. E planejar.
Maldição, Layton!
Merda!
A Primeira quer detalhes
do problema mecânico.
Vamos trocar o motor
de um bogie. É rotina.
Sorte a sua pôr a mão na massa.
Wilford quer que eu fique
de olho. Sabe como ele é.
Eu achei que sabia.
Posso fazer uma pergunta? Como
acha que ele está ultimamente?
Por que pergunta isso?
Tipo...
ele parece ter voltado à forma hoje,
ainda bem, mas a questão na Terceira...
Para ser sincera,
acho que ele pediu por isso,
fazendo a vontade
deles no julgamento.
Não pode ser bonzinho
com essa gente.
Tem que ser rígido.
Ruth, tenha em mente:
"Secretaria calma..."
- "Trem calmo."
- trem calmo."
Muito bem,
Boki. Ela saiu. Vamos levantar.
Anda! Vamos lá!
Prenda o motor. Vamos tirá-lo.
- Layton.
- Olá, Sr. Wilford.
Pegue, DiMarco. Pegue.
Sei o que está fazendo.
Você tem centenas de nomes.
As listas. Se alguém diz um palavrão,
tem um pensamento não sancionado,
vai pra gaveta, certo?
- Mais?
- Sim! Preciso dele aqui em cima!
- Aqui. Continuem!
- Subindo.
Não, você não entende.
Olhe para mim.
Foi um fundista que pegou você.
Merda!
- DiMarco!
- DiMarco! Não!
ALERTA DO SISTEMA
Aviso, preparem-se. Confinamento
de emergência ativado.
- O que foi isso? Temos problemas.
- Aviso: Preparem-se.
Confinamento de
emergência ativado.
Muito bem. Para trás!
Tudo bem? Venha.
Tudo certo.
Muito bem.
Layton,
me solte. O trem precisa de mim.
As Gavetas não são o que pensa.
As Gavetas são o inferno,
e a minha gente ainda está lá.
Elas não são uma prisão.
São um salva-vidas.
Nossas vidas estão por um fio.
Layton, estamos por um fio.
Todo o maldito experimento humano
pode ser arruinado pelo mofo.
Se a ordem social desabar,
se os recursos acabarem,
se a mecânica falhar, nossa esperança
é manter a vida em suspensão,
manter as pessoas em estase
enquanto estamos no Congelamento.
Quatrocentas pessoas. Foram selecionadas
pela diversidade, saúde, habilidades.
Para nos dar uma chance de lutar
do outro lado.
Você decide quem
vive e quem morre.
Não. Todos tomamos essa decisão.
Quando embarcamos no trem
e deixamos pessoas para trás.
O trem está morrendo, Layton.
Por favor, deixe-me consertá-lo.
Grave falha hidráulica.
Preciso do regulador.
Eu vou.
Está bem.
- Você vai?
- Sim.
Vamos.
Deu?
Falha de telemetria.
Não recebo leituras dos pistões
daquele lado. Nada.
Deve ser o conector, algo físico.
Vou pôr a proteção e descer.
Deixe-me ir, Mel.
É trabalho de frio.
Só Boki deve ir.
Problema hidráulico, Boki. Você
não conhece as especificações.
Preciso de você no diagnóstico.
Javi, está me ouvindo?
Que diabos está
acontecendo? Fale comigo.
Pode nos reduzir a
uma velocidade mínima?
E onde estamos? Quanto
tempo até o Cânion Torreta?
Vou diminuir. Mas,
na velocidade mínima,
a Locomotiva levará oito minutos
para chegar até o cânion.
- Quanto tempo até nós?
- Quatorze minutos até você. Por quê?
Porque neste ângulo, quando
este vagão chegar ao cânion,
o trem todo vai descarrilar.
Puta merda.
Puta merda mesmo.
Eu o projetei. Vou consertá-lo.
Selem a porta.
Vai.
Você é um babaca, sabia?
Não vou ficar parada
enquanto abusa das pessoas.
- Estamos prestes a morrer, Till.
- Ótimo, são as minhas últimas palavras.
Não vou deixar você me
extorquir. Você é um babaca.
Não entendo você.
É tão justa com pequenas coisas,
mas flexível pra cacete
com crimes sérios.
Layton não devia
estar nas Gavetas.
E você não devia ter me apagado.
Tem algo acontecendo. Não
sente que estão escondendo algo?
Osweiller...
em quem está pensando agora?
Em ninguém,
só em mim. Me deixe em paz.
Lanternas apagadas!
Luzes apagadas.
Luzes apagadas!
Quero mostrar uma coisa
que há tempos não veem.
- Olha só isso.
- O mundo lá fora é assim?
Legal.
Imagens ao vivo.
Ah, Deus.
Senhoras e senhores,
em nome do Sr. Wilford
e das Indústrias Wilford,
gostaríamos de agradecer
pela sua compostura
e colaboração
durante essa fase difícil.
Enquanto nos preparamos para
um possível descarrilamento,
pedimos para se lembrarem da
diretriz de segurança de viagem.
Estejam preparados.
Repito: Preparem-se.
Pedimos aos passageiros
que mantenham a calma...
durante esta emergência
sem precedentes.
Pessoal, estou na ponte. Repito,
a Locomotiva está na ponte.
Seis minutos,
Mel. Temos seis minutos.
Abrindo.
Minha nossa. Isso é
loucura. Que loucura.
Deve estar bem na sua frente,
Mel.
Não se estique
demais para pegar.
Pegue agora! Pegue. Vá!
Merda.
Sei que parece ser o fim...
mas não é.
Não pode ser.
Pelo amor de Deus,
é o Snowpiercer.
Somos os últimos
sobreviventes da Terra. E eu...
Nós vamos
conseguir. Eu sei disso.
Nós vamos conseguir.
O Sr. Wilford já nos salvou
de situações piores.
Então mantenham a fé...
e lembrem-se que a
Locomotiva sempre sustenta.
Ache alguém...
para segurar firme.
E, por favor...
tentem manter-se aquecidos.
Seu merda!
- Foi você?
- Não.
O dano no trem é sério, Josie.
Eu só pensava em ver você.
Oitenta segundos, Mel.
Muito bem, Mel, você consegue.
Você consegue.
Vamos, Mel!
Sessenta segundos.
Vamos!
- Podemos ir ajudá-la.
- Tudo bem, Mel?
Espere aí, Boki. Tudo bem, Mel?
Estou bem.
Isso!
A parte hidráulica
está funcionando. Sim!
Aumentar velocidade, Javi.
Vou aumentar a velocidade.
Tudo certo. Voltar aos postos.
Tudo bem, Clay?
Eu estava pensando na minha mãe.
No fim, se quer saber.
Sente falta dela?
Não. Ela era um lixo.
Bêbada era má, sóbria,
pior ainda, mas, sim...
era nela que eu estava pensando.
Uma hora vão pegar Layton.
Vão descobrir o que você fez,
eu falando ou não.
Está bem,
parceira. Vá achar sua garota.
Ela está chegando.
- Pronto.
- Suavemente.
Certo.
Dez dedos, um nariz.
Está bem. Conseguimos.
Você é incrível.
Foi moleza.
Você está bem.
Está tudo bem.
Sinto muito. Eu deveria estar aqui.
Deveria ter vindo ontem à noite.
Não importa. Você
está aqui agora.
Tem algo mais?
E se eu não for a
pessoa que você pensa?
O que está acontecendo?
Você pode falar comigo.
Nada.
Estou feliz de estar aqui.
Preciso de uma bebida.
Quero cerveja. Me
dê a sua cerveja.
Todos bebendo. Que lindo.
Ei, você.
Obrigado!
Silêncio!
Silêncio! Obrigado.
Pessoal do Snowpiercer...
toquem numa superfície.
Vamos, ponham a mão em algo.
Vamos.
Sintam.
Sentiram?
Esse é o nosso murmúrio sagrado.
É a batida do nosso coração.
O trem está rugindo!
Vai precisar de mais que
uma turbulência para nos deter.
Um brinde à Locomotiva Eterna.
Ao grande Sr. Wilford.
Wilford!
Vamos lá!
Parece que o pessoal da Terceira
mudou de opinião.
A festa vai acabar,
mas o ressentimento não.
Da próxima vez, ele não vai ter
um desastre para salvá-lo.
Ei, Audrey.
Olhe ao redor.
Estamos vivos.
E o Boki, pessoal?
Boki!
Não é o Fundo,
mas espero que baste.
Tem certeza disso?
Durmo com um cara dos Arquivos
de vez em quando.
Ronca como um helicóptero,
mas vou suportar.
Obrigado.
É bom ver você
de volta aos vivos.
Mantenham a porta fechada.
E, se alguém bater,
finjam que não estão aqui.
Sabe que Astrid está presa
no Fundo por sua causa?
Vão cuidar bem dela.
O que vamos fazer com a Melanie?
Não quero falar da Melanie.
Está bem.
Escolha outro assunto.
Faça-o entrar.
Oi.
Sabe o que é isto?
Um paquímetro.
Todo maquinista precisa de um.
O Sr. Wilford me deu.
Quero dar para você.
Miles, o Sr. Wilford precisa
de algo de você.
FOLLOW US!@loschulosteam
Legendas: Carla Alessandra Prado