FOLLOW US!@loschulosteam
Agora sei que, enquanto o Congelamento
matava a todos que conheci,
confundi a passagem para
sobreviver com liberdade.
Só que a justiça não embarcou,
Wilford pôs mais
guardas sobre nós,
aumentando a desigualdade.
Mas, agora, estamos prontos
para mudar as condições dele.
Será perigoso, sujo. Mais
almas preciosas podem se perder.
Clay, não quero problemas.
Só estou tentando trabalhar.
- Não posso me envolver.
- Mora na Terceira. Já está envolvido.
Mas não viemos até aqui
nem sofremos tanto assim
para terminarmos na mesma
tirania que nos destruiu.
Mesmo num planeta congelado e morto,
a humanidade precisa de esperança.
Essas são as nossas revoluções no
Snowpiercer, trem com 1.001 vagões.
Foi a sua esposa que fez?
Há quanto tempo está casado?
Qual é o nome da sua esposa?
Onde se conheceram?
Todo esse tempo aqui
e ainda não fala comigo?
O que diz aqui é
admissível no tribunal.
E daí?
Os visitantes
espertos ficam quietos.
Os culpados sim.
Não tenho nada a esconder.
Meus pais se conheceram em
Saint Moritz, em um teleférico.
Sei quem são os seus pais.
Não sabe. Mas vai saber.
LJ, querida, você está bem?
Vamos levar você para casa.
Melanie.
- Meu bem, sentimos a sua falta.
- Irá pra casa conosco.
LJ, hoje você será
julgada por homicídio.
Entende isso?
Sim.
Deverá se defender sozinha,
e um júri de passageiros com bilhete
dará um veredicto. Tudo claro?
- O Sr. Wilford acompanhará de perto.
- Ótimo.
Assim ele pode ver
como tudo isso é ridículo.
Diga à Terceira,
onde as três vítimas viviam.
Ela é só uma criança. O homem que
cometeu esses crimes está morto.
Vocês a jogaram numa cela.
Tem ideia da repercussão disso
lá na frente?
São regras do trem detê-la
antes do julgamento.
Só isso, Lilah.
- Está tudo bem.
- Meu lugar não é numa gaveta.
Acompanhem-nos aos aposentos.
Só quero agradecer ao Sr.
Wilford pela chance de provar.
Quais as chances de
o tribunal condená-la?
Vai ter encrenca na Terceira
se a absolverem.
Já tem.
Parece que a infecção
está melhorando.
Não sabe mentir, doutora.
Eu era veterinária.
Meus pacientes não retrucavam.
Mensagem!
Astrid mandou outra.
"Hoje." Ela quer
que eu vá pra frente hoje?
Ela deve ter notícias de Layton.
Pronta, fodona?
Coloquei o chip nesta pulseira.
Use-a direito.
O chip vai abrir as portas.
Tome cuidado.
Vai entrar na Segunda Classe
com este chip.
Jinju Seong, como fiadora
deste pedido de upgrade,
aceita a responsabilidade pela conduta
dela durante o período experimental.
Entendido?
Sim. Se ela fizer besteira,
ambas pagaremos.
Entendi.
- Isso basta, Bess.
- Obrigada, doutora.
E a sua.
Está bem.
Em nome das Indústrias Wilford,
eu lhe concedo, Bess Francis Till,
acesso à Segunda Classe
e a tudo que isso comporta.
Obrigada.
Acho que devemos deixá-las a sós
para celebrar.
Uau.
Olhe para nós.
Passamos três meses
antes de morarmos juntas.
Um recorde para mim.
Tem certeza disso tudo?
"Segunda Classe
e tudo que isso comporta"? Não.
Mas tive certeza quanto a você
quando nos conhecemos.
Ninguém vai condená-la.
O júri é de passageiros da Primeira
e Segunda. Nós os conhecemos.
Desde que esteja pronta.
Ela estará pronta.
Mas coisas acontecem
durante o depoimento.
- LJ. Vamos.
- Preste atenção, querida.
Como acha que é nas Gavetas?
Não tem que se
preocupar com isso.
Hoje tudo isso vai acabar
e você vai voltar pra cá.
Pai...
posso?
Agora não, LJ.
- Mas eu quero.
- Tudo bem.
Olhe.
Certo, basta. Cuspa.
Não é dia de brincadeiras.
A única coisa que deve estar
na sua boca é:
"Ele me forçou."
Ele me forçou.
Sabem disso, certo?
Nós sabemos, querida.
Tristan, olhe pela janela
no seu tempo livre.
Desculpe. Eu sonhava
em ver a Amazônia um dia.
Não resta nada lá
fora além de gelo.
Quando todos saírem,
prepare para o tribunal,
use a arrumação de sempre.
Sim, senhora.
Já paramos de
servir. O que é aquilo?
- O que é isto?
- Aproveitem. Cortesia do Vagão-leito.
Sr. Sharma, espere!
- Meu Deus! Eu...
- Chame a Melanie agora.
Sua travessura foi bem inferior,
Audrey.
Não foi, não.
Sinto muito pela
Nikki. De verdade.
Mas um suspeito está morto, e o
outro, em julgamento por homicídio.
O que não entendi?
Sabe que o
julgamento é uma piada.
É na parte da frente do trem,
onde um júri da Primeira e Segunda
julga um dos deles
por matar três dos nossos.
"Nossos"?
O Vagão-leito devia
ser território neutro.
Por que está politizando?
A Terceira tem o direito
de peticionar Wilford
em questões trabalhistas
e de jurisprudência.
Queremos um novo julgamento.
Um representante de cada classe
e uma delegação para observá-lo.
Pelo amor de Deus, Audrey...
Ficou insensível
trabalhando para Wilford.
Você também tentava
fazer a diferença.
Eu estava aqui quando contou
a sua visão do Vagão-leito.
Wilford viu um bordel,
e você viu um propósito maior.
E você o persuadiu a meu favor.
E estou pedindo que
mantenha a sua visão.
Você nos dá um lugar
para superar a dor,
e o trem depende disso.
E dependemos de você.
Da sua voz no ouvido de Wilford.
Recomende um novo julgamento.
Senão?
Não me faça ameaçá-la, Melanie.
A Terceira cuida de todos os
sistemas deste trem. Seremos ouvidos.
O que a suspensão a longo prazo
fez com a Nikki?
Posso dizer os
efeitos fisiológicos.
Necrose do tecido adrenal,
insuficiência hepática, mas...
o estado mental dela?
Não sei dizer
se ela teria melhorado ou não.
Não houve tempo para
desintoxicá-la completamente.
Estamos supondo que eles têm
síndrome do encarceramento?
Talvez. Precisamos começar a
trazê-los de volta mais devagar.
Temos 400 gavetas.
Um dia, poderá haver 400 dormentes.
Não podem voltar traumatizados.
Diga ao Sr. Wilford
que vou tentar.
Obrigada.
Tudo bem?
Soube que a Terceira está
pedindo um lugar no júri.
Está considerando?
LJ pode receber o que merece.
Você está considerando.
Um terceirista no júri? Mel, a
Primeira não gostará nada disso.
Representação igual à Primeira
e à Segunda. Essa é a exigência.
Vocês estão loucos?
Os Folger têm poder na Primeira.
Eles vão surtar.
Acha que já temos divisão de
classe? Isso pode piorar tudo.
Podemos conversar?
Sim.
Javi, pode assumir o controle?
Claro.
Não fazemos isso
desde que as abelhas morreram.
Estou notando um padrão.
Nossa, eu queria
poder abrir uma janela.
Lembra-se de ar fresco?
Lembra-se...
de sair para passear?
Chuva.
Sinto saudade do
barulho da chuva.
Sinto saudade de muita coisa.
Vai fazer isso?
Um novo júri?
Eu só quero respirar.
Atenção, passageiros.
O Sr. Wilford aceitou
uma petição da Terceira Classe
para reorganizar o júri
do julgamento de hoje.
Um nome foi escolhido
aleatoriamente de cada classe.
Se o seu nome for chamado,
apresente-se imediatamente a
um representante da Secretaria.
Da Primeira Classe, o membro
do júri é Edith Gusterfeld.
Da Segunda Classe, a professora
Mary Elizabeth Gillies.
E, representando a Terceira Classe,
o papeleiro Walter Flemming.
Repetindo, Edith Gusterfeld,
Mary Elizabeth Gillies...
- Vamos.
- e Walter Flemming...
- Lá vou eu.
- apresentem-se à Secretaria.
- Obrigada.
- Conseguimos.
De volta à Higienização
em cinco minutos.
Vamos. Também quero uma pausa.
É ela.
Graças a Deus, você veio.
O que descobriu?
Não há nada concreto,
mas se ele não está no Fundo...
- Aonde ela vai?
- Achei alguém que pode ajudar.
Quem?
Os faxineiros.
Um tal de Terence.
- Depressa. Tem isto.
- Calça.
Aquela guarda não
sabe quem somos.
Volto antes da próxima pausa.
Juro. Está bem?
Mantenha a cabeça abaixada.
Vamos te dar cobertura.
- Está bem.
- Estaremos aqui.
Aonde vou?
Ao Mercado. Você
verá a borboleta amarela.
Está bem. Obrigada.
Espero que o ache.
SECRETARIA
Sr. Flemming.
- O Sr. Wilford agradece o seu serviço.
- É.
Por favor, fique à vontade.
Sem cumprimentar?
Sou a Mary, a professora do
primário. Agradeço pela sua arte.
As crianças amam o Dia do Papel.
Edith Gusterfeld. Primeirista,
mas não use isso contra mim.
Entendido.
- Lindos brincos.
- Obrigada.
O Sr. Wilford não entende
que não pode mudar as regras?
Acho que as regras são dele.
Ele optou pela vontade do povo.
Não temos vontade.
Temos ordem.
Nem sempre se pode conhecer
gente de outras classes.
Representantes da Terceira Classe,
se quiserem ver o julgamento,
me deem seus nomes
e número de passageiro.
Certo.
Bem, parabéns.
Deve estar feliz agora
que é da burguesia.
Depende. Vai extorquir viciados
por sexo hoje?
Minha punição já acabou.
Eu gostaria de ficar
para o depoimento de Jinju.
Para dar apoio a ela.
- Estão prontos lá na frente.
- Não é melhor irmos?
Ei, nojentos! Estamos
prontos! Ouçam!
Ouçam! Agora verão coisas lá na frente
com as quais não estão acostumados.
Coisas como higiene
e amor-próprio.
Vocês ouvirão pessoas falando
frases completas.
Não batam nelas.
Não batam nas coisas delas.
Não lambam nada.
Fui claro? Não mexam em nada,
olhem para frente
e lembrem-se de
quem está no comando.
Certo, basta. Pessoal!
Façam fila, por favor.
A Sra. Gusterfeld votará pela
Primeira. Ela convencerá a professora.
Não se preocupe.
Não vê o que está acontecendo?
Há uma ideia se espalhando
até a parte da frente.
Essa ideia quer se manter viva.
Quer incandescer o trem,
e basta apenas uma faísca.
Só precisa envolver os dedos
grossos na garganta de sua filha
e sufocá-la para o operário ver.
O que há de errado?
Tudo bem, querida.
Você está linda.
Vamos treinar seu depoimento.
Deixe o resto comigo, Lilah.
O culto de matança pegou mais...
O culto de matança
pegou mais um.
Assim não.
Eles estão cozinhando.
Agora estão contra a parede.
Malditos canibais.
Venha, Miles. Suba.
- Ficará tudo bem.
- Precisamos da sua ajuda.
Dê um basta neles.
Use isto aqui.
MERCADO
Bem-vinda à Terceira.
Ela fede a Higienização.
Então foi assim que saiu.
Astrid não me disse.
Ótimo. Nós nos arriscamos por
um motivo: Encontrar o Layton.
Ele não voltou ao Fundo?
Dizem que sim, mas ele não voltou.
Achamos que está numa gaveta.
Então...
o cara solucionou o maior crime
da história do trem,
por que o colocariam
numa gaveta?
Talvez ele tenha descoberto
o que não devia.
Ou talvez esteja morto.
Talvez ele tenha irritado Wilford
e tenham arrancado a cabeça dele.
Ele não é do tipo que morre.
Você o conheceu.
Engraçado,
estávamos falando das Gavetas.
Podemos entrar?
Pode ser um bom dia. A segurança
está fraca por causa do julgamento.
Bem... por que não?
Vamos às Gavetas.
Não temos problemas
com as boas pessoas da Terceira,
mas se elas pensam
que arrumando confusão
mudam as regras
sagradas do trem,
então temos um problema.
Com todo respeito, Sr. Folger...
está falando como um cidadão
preocupado ou pai assustado?
- As duas coisas.
- Nós apoiamos os Folger.
Como eles nos apoiariam se a
Terceira quisesse nossos filhos.
Meu trabalho é seguir as regras,
não fazê-las.
O Sr. Wilford está trancado lá
na frente. Ele é inalcançável.
Ele tem habilidade para
nos manter vivos. E você?
Tenho 400 milhões
em investimentos
e muito sofrimento quando se
trata da minha sobrevivência.
Por favor, não nos leve a mal.
Que Wilford comande a Locomotiva
enquanto o trilho aguentar.
Mas as operações do dia a dia,
justiça, recursos...
o Fundo.
Talvez essas questões
sejam melhor cuidadas aqui,
onde se sentem os efeitos.
E Melanie Cavill?
Ela seria a primeira a sair.
Então estão falando de sedição.
Como o comandante respondeu?
Ele não concordou nem discordou.
Ele nos encarou friamente, e,
não vou mentir, foi bem eficaz.
Não precisa ir ao julgamento?
Preciso.
Vamos agilizar as
suas renovações,
e o Sr. Wilford agradece
pelo seu serviço.
Querida, está na hora.
- Faça contato visual.
- Eu sei.
- Seja sincera.
- Sei. Lágrimas pertinentes.
- Não é...
- Lágrimas penitentes.
Vou chorar, não dizer o nome,
então me critiquem depois.
Venham, minhas Lilahs.
Todos em pé.
Por favor, sentem-se.
Como todos sabemos,
julgamentos acontecem quando a ordem
da Locomotiva Eterna é ameaçada...
por crime,
conspiração ou negligência.
Lilah Folger Junior, você tem
duas acusações de homicídio.
Por favor, sentem-se.
O tribunal está em sessão.
Assim que a acusada foi presa,
os operadores conduziram
uma revista completa
nos aposentos dos Folger.
Lá, encontramos a
maior prova do caso.
Escondidos na caixa de joias
de Lilah Junior
havia dois pênis conservados
de duas vítimas.
Sean Wise foi amarrado e sufocado
várias vezes com um tecido fino.
Ele estava vivo
quando seus genitais foram...
cortados.
Não era uma bela visão.
Ele me encarava em meio ao frio.
Sem membros e...
sem o pau.
O tempo todo,
o foco de Erik era Lilah Junior.
Eu fui refém tanto
dela quanto dele.
Era isso que queriam, Erik e LJ,
nos matar com uma fúria niilista.
Mas a Locomotiva
Eterna continua aqui.
Ouviremos agora
a Srta. Audrey do Vagão-leito,
falando em nome
de uma das vítimas.
Vou dizer toda a verdade.
O nome dela não era "vítima".
O nome dela era
Nicolette Genêt. Nikki.
Ela era desafinada
e muito cortês,
mas poucos de vocês se importam.
Para vocês, ela é apenas
uma morta da parte de trás.
Vocês precisam se importar
com as vidas da Terceira.
Pois sete dias por semana,
três turnos por dia,
mantemos os rolamentos
lubrificados e o frio sob controle.
Usamos a loteria do
bebê para ter filhos
e morremos de acidentes evitáveis e
doenças para as quais há tratamento.
Não foi fácil vir para cá.
Quando saímos de Chicago, precisávamos
do rigor do Sr. Wilford para sobreviver.
Mas, quase 19 revoluções depois,
sete anos,
conheço todos vocês e sei que
precisamos salvar as nossas almas.
Achem a sua compaixão.
Mandem uma mensagem ao trem de que
a justiça não é só para os ricos.
Pode haver justiça para todos.
Para a Nikki.
O nome dela era Nikki.
Ordem.
Ordem, por favor!
Faremos um breve recesso,
e, quando voltarmos,
ouviremos a acusada.
Doutor, posso limpar o chão
para os prisioneiros?
Não precisa. Quero
voltar ao julgamento.
Sim. Coitadinha. Estava
ouvindo? Desculpe.
É de partir o coração.
Obrigado. É mesmo.
Vamos.
Olá, pobres coitados.
- Em qual ele está?
- Descubra.
Merda.
Tem que ter uma
lista em algum lugar.
Vamos. Depressa.
- O que é isso? Aonde vai?
- Desculpe, fundista.
Você está roubando. Pode me
ajudar a encontrá-lo, por favor?
Não leve para o lado pessoal.
E não seja pega.
- Não, espere!
- Preciso ir.
Merda.
Lilah,
seja lá o que está fazendo
às escondidas, não faça.
Vou contar uma
história da família Folger.
Quando LJ tinha sete anos,
ela furou o olho do Robert.
Arrancou-o com um garfo
e furou toda a cara dele.
E mesmo com toda
a gosma no rosto,
ele a acalmou do
chilique e a protegeu.
Então, prossiga com esse showzinho
de julgamento da Secretaria
e prepare-se para
sofrer as consequências.
Porque está mexendo
com a minha família.
Com licença.
Onde você está, Layton?
Onde você está?
Juro dizer a verdade.
Eu amava Erik Sotto.
Ou pelo menos achava que amava.
A confusão. O
sofrimento interno.
O medo. Isso é amor, não é?
Erik me disse que era.
Erik tinha poder sobre mim,
e eu...
Ele me obrigou
a vê-lo fazer coisas terríveis.
E ainda posso ouvir
aqueles homens...
implorando para morrerem.
Mas o Erik disse que o medo
deixa as pessoas honestas.
Acho que é verdade.
Sean Wise, antes de morrer,
disse que era um informante.
Um espião do Sr. Wilford.
Merda.
Sean disse que as sombras e mentiras
estavam encobrindo o nosso belo trem,
da ponta ao Fundo,
da Agricultura às Gavetas.
Quatrocentos segredos que causariam
transtorno em todo o trem.
Mas ele nunca os contaria.
Mia?
Mia? Ah, meu Deus.
Posso contar isso
pro Sr. Wilford?
Sim, ele está acompanhando.
Sinto muito pela participação
que tive nesta tragédia,
fiquei em silêncio
quando deveria ter falado.
Mas Sean Wise deu a vida
para salvar a humanidade das trevas
que quase me engoliram por inteiro.
Não.
Se o trem tiver
misericórdia de mim...
prometo fazer a
minha parte por ele.
É tudo que posso dizer.
Todos em pé.
Agora o júri vai deliberar.
Layton.
Que diabos foi aquilo?
Não sei.
Digo...
Talvez Sean tenha descoberto que
as Gavetas são experimentais.
Talvez ele tenha dito
para ela sobre a lista.
Isso muda o cálculo, não muda?
Isso é tudo culpa dela, desde o
início. Eu nem devia estar aqui.
Cale a boca,
Javier. Tem outra opção?
Não.
Não tenho, não.
Não estou dormindo com ela,
estou?
Layton.
Layton, estou aqui.
Layton. Estou aqui.
Cheiro de corredores da Segunda
Classe. Sua nova casinha.
Venha para jantar. As porções da
Segunda sempre têm sobremesa.
O que foi?
Osweiller.
- Layton.
- Ela é uma fundista!
Oz, solte-a!
- Você é a Till? Layton?
- Por que ele está aqui?
- O coração dele mal pulsa.
- Ele devia estar no Fundo.
Layton, acorde.
Layton, consegue me ouvir?
Layton. Sou eu. Layton.
Temos que sair daqui agora.
Ordem. Silêncio, por favor.
Lilah Folger Junior,
o júri anunciará o veredicto.
Por decisão unânime...
declaramos Lilah
Folger Junior...
culpada de todas as acusações.
Não há opção. Foi o que
ela pediu na pior hipótese.
Ela não devia ter mexido nisso.
Devia ter deixado quieto.
Ordem.
Ordem, todos!
Temos uma mensagem
do Sr. Wilford.
Dada a pouca idade da acusada...
o Sr. Wilford muda a sentença
de Lilah Folger Junior
e dá a custódia
dela a seus pais.
Você está livre.
- Por favor, calma!
- Sim.
Ordem, por favor!
Fiquem calmos!
Fiquem calmos. O julgamento
acabou. Mantenham a calma.
- Só vou até aqui.
- Quê?
- Eu preciso ir.
- Aonde vai?
- Preciso ir.
- Aonde?
Continue indo. Ela
está lá embaixo.
Vamos, Layton.
Estou com você.
Josie.
- Precisa escondê-lo.
- O que há com ele?
Ele foi engavetado.
Não desista,
está bem? Eu já volto.
Como saiu do Fundo?
O Fundo precisa confiar em você,
Zarah.
Vou cuidar dele.
Vamos, Layton.
Tenho que levá-lo para cima.
Antes de eu
liberá-la a seus pais...
o Sr. Wilford me pediu para
ressaltar a importância da discrição.
Não contar os
segredos das Gavetas?
O que Sean Wise
lhe disse exatamente?
Isso é entre mim e
o Sr. Wilford, certo?
Ele correu um sério
risco ao ajudá-la.
A Terceira Classe?
Acho que vão superar.
Falo de você, LJ.
Deixar você livre.
Wilford cuidou de mim,
então vou cuidar dele.
Posso ir agora?
Papai! Acabou tudo.
- Que pesadelo.
- Está a salvo.
Eu te amo.
Osweiller?
Merda.
Nunca mais.
- Nunca mais.
FOLLOW US!@loschulosteam
Legendas: Carla Alessandra Prado