UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Quando nunca se machucou,
é fácil lutar.
Até acontecer,
você é invencível.
Mas, em toda luta, há um risco.
E, às vezes, você fica de lado.
A recuperação é longa.
Infinita, quando não sabe
se vai se recuperar.
Às vezes,
perco a ideia de quem sou,
mas não posso
esquecer a minha missão.
OU TOQUES DE RECOLHER ANTIGOS.
FOLLOW US | @loschulosteam
| FB | IG | PI | TT | YT |
QUER SE JUNTAR A NÓS?
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
- Calma, Bob.
- Aumente.
- Está bom, Bobbie.
Cuidado. Ei!
Devo manter a esperança viva,
assim posso fazer a diferença.
PREPARAÇÃO DO HOMEM DE GELO
WILFORD VAI AGIR
Caso contrário,
de que adiantou "ressuscitar"?
Conto os dias e oro
pra estar inteira de novo,
de volta com o meu
povo no Snowpiercer,
com 1.034 vagões.
Ele não parou de tocar desde
que voltamos do Snowpiercer.
Snowpiercer...
Foi o melhor dia da minha vida.
Ele pirou. Vê o que nos faz ler?
Eu sei. A Srta.
Audrey estava deslumbrante.
Ela é o objetivo dele,
seu grande amor.
E você mirou no
penúltimo australiano.
Ele se chama Murray.
Murray.
Leitores, larguem os livros e preparem
os comentários pro Clube do Livro.
- Sim, sabem o que significa...
- Merda! Não acabei.
Ele matou a primeira esposa
e a casa foi incendiada. Vamos.
Ei.
O que houve entre
você e Wilford?
Quer falar a respeito?
Me salvou quando trabalhei aqui.
Sabia como se salvar.
Qual é, sou eu.
O pouco que sei sobre
você e Wilford me preocupou.
Estou alerta.
Não é como da última vez.
Vou ficar bem.
Só tome cuidado.
Dr. Headwood.
Dr. Headwood. Emilia.
Damien, bela aparência.
Alex. Venham todos.
Quem quer conversar
sobre a nossa Rebecca?
Você? É?
Você? Sim?
Então não levante a mão.
Achei trágica a devoção dela...
- ao marido.
- Vamos lá.
Francamente,
o marido dela era uma bosta.
"Uma bosta"?
O marido de uma das obras mais
duradouras da literatura inglesa.
Emilia, e você?
Confia na narradora-heroína?
Não sabemos quase nada dela, além
de que é jovem e está apaixonada.
Mas entramos na psique dela, vemos
o quanto tem ciúme de Rebecca.
Se ela não estivesse sendo
sincera, não mostraria os defeitos.
Sim.
Mas isso é ignorar
como foi consumida pela Rebecca.
Se ela não confia em si,
por que confiaríamos nela?
Bem pensado.
Emilia, sua refutação?
É uma mulher apaixonada.
O amor leva a fazer loucuras
e a agir de forma atípica.
Perdão. Continuem a discussão.
Acho que é um casal romântico.
O amor deles acima de tudo. O...
Não, de jeito nenhum!
Acho bem deprimente.
Nosso amigo ligou uma lanterna.
Vamos prosseguir.
Bom trabalho, Sykes.
Agora,
mande este convite para Audrey.
Srta. Audrey é convidada
a jantar comigo
É um convite para o Big Alice.
Bem, sorte sua.
Um convite para jantar ao
passarmos pela Cidade Proibida.
Lhasa, Tibete.
Fomos lá anos atrás.
Estamos pedindo muito de você.
- Por você, tudo bem?
- Eu entendo.
Precisamos nos proteger.
Só se puder se proteger.
E se ele trancar a
porta e te deixar lá?
Joseph não faria nada contra a
minha vontade. Não é o feitio dele.
Precisamos disso
e eu posso fazer.
Pelo menos
descobrir o que há lá.
- Este é o painel de comunicação.
- Só tem um parafuso.
No Big Alice, é uma caixa vermelha
na parede da locomotiva posterior.
Houve falha no protótipo,
consertado no nosso.
Se trocar esses dois fios,
podemos ouvir tudo que ele diz.
Ele não vai perceber se o
dispositivo está desligado ou não.
Deixe um pouco para mim.
Há muito mais de onde saiu esse.
Fazia tempo que não tínhamos
um paciente com tanto tecido danificado.
Vai curar?
Headwoods, um instante.
- Vai ser à noite.
- Não foi o que combinamos.
ATENÇÃO
PORTA ABRE PARA DENTRO
Está tendo ataque de pânico.
Relaxe.
Diga cinco coisas
vermelhas aqui.
- O quê?
- Cinco coisas vermelhas aqui. Rápido.
Sangue.
Tecido.
- Recipiente.
- Continue.
Botão.
Livro.
Seu livro vermelho.
O truque é exteriorizar a dor.
Não deixe dentro,
senão vai paralisá-la.
Obrigada.
O que Wilford está
planejando para hoje?
Os Headwood não parecem felizes.
Eles não são pessoas
que vai querer desafiar.
Vamos ter que sedá-la
por causa do ombro hoje.
Temos que ir mais fundo.
Nosso balão número
11 foi lançado hoje cedo.
Boa notícia, Sr. De la Torre.
Diga quando anunciamos
contato com a Melanie.
Ela levanta o astral.
Desculpem.
Javi, dizia...
Os dados foram passados
pra Wilford, como concordamos.
Os resultados estão
seguros com Melanie.
A ciência está segura,
mas nós não.
Preciso saber quais vagões são
vulneráveis a um ataque externo.
Há indicações de que o Homem
de Gelo pode estar tramando algo.
Quais?
Vagões com saídas, uma portinhola
poder ser um ponto fraco.
Sim. Então, temos 16 saídas
e podemos protegê-las.
Está preocupado com ataque
e abrimos a fronteira para comércio?
O comércio vai continuar.
Till, você e Roche ficam.
Preciso conversar.
Tenho uma fonte lá.
Certo.
Podemos imaginar quem seja.
Então se comunicam
pelo comércio.
Ela está bem?
Ela está bem, por enquanto.
Ela descobriu algo, temos
que manter a fronteira aberta.
Preocupam-se com Wilford,
mas temos nossos problemas aqui,
em casa.
Os engenheiros
e fundistas estão bravos.
Faz duas semanas
que cortaram os dedos de Lights.
E eu ainda não tenho
um suspeito legítimo.
Till, por que não
tira um dia de folga?
Descanse um pouco.
Tire um dia de folga.
Se o Sr. Layton quiser manter a
Secretaria fora de suas maquinações,
o deixaremos fora das nossas.
Certas coisas só
se diz o necessário.
Que coisas?
Que Audrey está espionando?
Ele não acha que é arriscado
colocar os dois juntos?
Devem saber que não nasci ontem.
SECRETARIA
Não, senhora.
Tristan, está dispensado
de fazer o anúncio.
Graças a Deus.
Tome.
Zarah, vamos ver do que é capaz.
Eu? Agora?
Postura sob pressão.
Você está bem?
Enjoo matutino.
Por que não disse?
Não pode fazer anúncios assim.
Bom dia, Snowpiercer.
Hoje, ao escalarmos o planalto do Tibete,
a temperatura externa é de -118° C.
O vento é norte-noroeste
de 30 a 40 nós.
A Secretaria quer que
tenham consciência
da mudança de altitude hoje.
Para quem está na janela,
hoje passaremos por Lhasa,
a famosa Cidade
Proibida do antigo Tibete.
Ouviu isso?
Sr. Pike.
Um simples convite
teria funcionado.
Nada, incluindo você, se move pela
Terceira sem a minha permissão.
Se colocar os pés aqui de novo,
morrerá.
- Odeio esse barulho.
- Sei.
São os grampos
dobrando contra o crânio.
Mais um. Pronto?
Layton!
Meu comércio de maconha
alimenta o Fundo.
Não foi por isso
que deixou comigo?
Você sabe que sim.
Foi LJ, a louca.
Aquela garota me assusta.
Ela é cria sua.
E Osweiller?
Esqueça-o.
É um lobo solitário. É Terence.
É Terence, irmão.
Não pode ficar assim.
Não mesmo. Eu cuido disto.
Quando você e Sykes pretendem
me dizer o que tramam?
Paciência, querida.
O que virá será
uma surpresa para todos.
Adequado para uma noite íntima.
- Está bem-vestido.
- Só isso?
Uma jovem mulher deve ter
opinião estética firme,
se não uma postura direta,
certo?
Está demonstrando o
seu sexismo de novo.
Por que pode convidar Audrey, mas
eu não posso ver Lilah Folger?
Porque, minha querida,
hoje é o dia da Audrey.
Tem medo de que
ela tome seu lugar?
Tenho medo de que perca o foco.
Por aqui, senhora.
Como Audrey nos ajuda
a tomar o Snowpiercer?
É aí que vê o mistério
ser desvendado, Alexandra.
Não combina com vocês.
Pelo menos estão juntos.
Vou subir.
MERCADO ABERTO 24 HORAS
Tínhamos um acordo.
Eu fico com tudo.
Posso fazer 60/40 para você.
O Fundo precisa do comércio.
É o ganha-pão deles.
- Sabe que não ligo para isso.
- Eu sei.
Tem todas as queixas
contra você ao longo dos anos.
Roubo, tráfico, extorsão.
Incluímos crimes não solucionados.
Aceite o acordo, Terence,
ou vai ser preso.
Ando observando o seu comércio
e percebi algo.
Aquela criança, Winnie, correndo
por aí toda vez que tem uma carga.
Então, me fez pensar,
quem você colocou lá,
e o que Wilford
fará com um espião?
Cuidado, Terence.
Eu sempre tenho cuidado.
Tchau.
É a Josie?
Consegue informações
de lá através da Josie?
Quem mais sabe?
Alguns fundistas, Roche e Till.
Mas agora Terence
está me chantageando.
Ei, futuros pais.
Esperei por isso o dia todo.
Eis o bebê de vocês.
Aquele pontinho?
Seu filho é do tamanho
de um mirtilo.
Mirtilo? Não como um há séculos.
É difícil ter mirtilos
sem abelhas.
Mas soube que as
abelhas estão voltando.
Talvez em tempo para o parto.
Vou pegar a
impressão para vocês.
Se Terence ameaça expor Josie,
a ameaça é para nós também.
Ele precisa de uma lição.
Não estou mais no fundo, Zarah.
Não posso fazer isso.
Pode autorizar.
Sei que tem a pessoa para isso.
Já era hora.
A aproximação à Cidade Proibida
parece arriscada.
Não vejo a hora.
Wilford não está aqui.
Que bom.
Temos um instante,
só nós, mulheres.
- Queria falar comigo?
- Sim. Eu e sua mãe somos amigas.
Bem, ela e Joseph são inimigos,
então, você é o quê?
Neutra, querida.
Ele nos tortura com seus álbuns.
- Essas músicas são sobre ele?
- A maioria.
Então você o ama.
Você o ama. É isso.
O que eu e Joseph temos
é, no mínimo, complicado.
Mas não estaria aqui
se a minha conexão com ele
não fosse mais profunda do que
tudo que tive com qualquer outro.
Ela tem razão. É um abismo.
Audrey é uma das pessoas
mais intuitivas que conheço.
Bem-vinda a bordo, velha amiga.
Algo mais, Alex?
Ver instrumentos ascendendo
é como ver água ferver.
Não pode agilizar.
SONDA 11 - 36 MIL METROS
TENTANDO CONECTAR
São 36 mil metros, sem conexão.
Vamos, Melanie.
- É da parte dela ou nossa?
- 39.500, nada.
Tenho que nivelar logo.
Ben, ela deve estar tendo
problema de telemetria.
Ela vai se virar.
Ela nunca erra uma conexão,
a menos que haja problemas.
É melhor avisarmos os outros.
Muito obrigada.
Certo, alinhem-se direito.
Desde a partida da Melanie,
as crianças falam muito
do futuro do planeta.
Então, criaram algo para dividir
a esperança com todo o trem.
Está bem. Hora de soltar.
Soltem. Segurem firme.
Obrigada, Melanie.
Amamos você.
- Amamos você, Melanie.
- Certo. Basta.
Mais reabilitação de reputação
para Melanie Cavill.
Obrigada, crianças.
Seu adorável painel ficará pendurado
a semana toda onde todos possam ver.
A data de lançamento bate
e os instrumentos estão ativos.
Melanie não fez contato.
Podem ser vários motivos.
Parece que o problema
é da parte dela.
Temos que considerar
que algo pode ter acontecido
e que não falaremos
mais com ela.
Lançamos 11 sondas até agora.
Com um pouco de sorte,
basta para um modelo climático.
Mas Melanie...
Sei que ela está bem.
Eu a sinto todos os dias.
Bem, vamos tentar amanhã.
Temos que lançar a última sonda
como programado.
- Wilford não pode descobrir.
- Concordo.
Precisamos mantê-lo na missão:
Voltar pra pegar Melanie.
E o que dizemos aos passageiros?
Estão esperando um anúncio.
É Melanie que nos mantém juntos.
Ela fez isso por sete anos.
Ainda significa algo.
Então mentimos.
Mentira por esperança.
Este novo mundo pelo qual lutou
não é tão bom quanto previsto?
- É um vale-tudo.
- Prefere Wilford?
Prefiro esperar pra ver
o que vai acontecer.
Não posso fazer isso, Oz.
Não sou assim.
Sinto a sua falta, Bess.
De verdade.
Ouviu algo tangível sobre os
engenheiros atacando a fundista?
Tangível? Não.
Os wilfordistas
estão organizados.
E daí? Pode ser qualquer um.
Até mais, Till.
Cortesia dos dois cuzões.
- Ao grande maquinista.
- Viva.
Boki...
Ao nosso grande maquinista.
Ouça, isso só gera encrenca.
É o que eu espero.
Venha comigo.
Tenho algo para você.
- Quer lutar?
- Sim.
Certo. Não era o que
eu esperava, pastor.
Conheci você num bar.
Vou onde menos esperam.
Esse é o seu máximo?
Bati em vários
caras na academia.
Não quero machucar você.
Machucou muita gente no passado.
- Quê?
- Feriram você.
Não quer sentir dor,
mas é inevitável.
Sofrer faz parte
da condição humana!
Não obtém alegria
ou alívio sem ferir.
Às vezes, você,
às vezes, outros.
Você está bem?
Não tiro Melanie da cabeça.
Sabe que acompanhar
você pela Secretaria
me fez lembrar de várias coisas.
Quer um instante?
Não. Venha comigo,
enquanto faço o anúncio da falsa
esperança para os passageiros.
Não sou ingênua, Zarah.
Nunca fui e nunca serei.
Sei que os poderosos mentem.
Eu fiz coisas no trabalho
das quais me envergonho.
Uma mentirinha para levantar
o astral dos passageiros
não será uma delas.
É uma líder neste trem, Ruth.
Suas escolhas fazem a diferença.
Eu preciso que façam, Zarah.
De verdade.
Lembro que subimos os degraus
do Mosteiro de Drepung, ali.
Que bom vê-los de novo.
- Que triste.
- Sim, sumiu tudo.
Grandes cidades, religiões,
escolas de pensamento.
O mundo lá fora não
tem mais um objetivo.
Graças a Deus estou com o homem
que inventou a única coisa
que continua importando.
Só vale a pena
se estiver ao meu lado, Audrey.
Então sirva
um aperitivo para eu ficar.
Certamente acho algo doce.
Merda.
Que lindo.
Onde estávamos?
Big Alice, aqui é Snowpiercer.
Com licença.
Ben, essa é a sua voz nasal?
Só estou confirmando
que lançamos o balão 11 hoje,
e Melanie conectou como sempre.
Instigante, Ben.
Acho que por isso a Ciência
Climática nunca teve público.
Vamos ver qual é a sobremesa?
Acho que você entende.
É por isso que estou aqui.
Não é a sua cara, né?
Estava disponível.
Não, eu me refiro a tudo isso.
Conduzir o trem.
Há coisas que não posso fazer.
O Fundo quis me enforcar por
canibalismo e você me defendeu.
Eu sei.
E jurei
nunca mais matar
fora de uma luta.
Para ser...
Para ser um homem melhor.
E ter um coração melhor.
Você tem.
Exceto quando me pede
para fazer algo assim.
Se Terence vai tentar usar a Josie
para me chantagear, ela não está segura.
Não podemos perder
a nossa fonte lá.
E ela é nossa irmã, Pike.
Se escrevessem a história
do Snowpiercer, Pike não estaria nela.
Histórias fundistas
vivem mais tempo.
Você mandou bem.
- Continue assim.
- Pois é.
Aquilo que você disse antes,
sobre humanos que machucam
a si mesmos e aos outros,
você acredita?
Sim.
Não parece muito cristão.
Você é quem mais conhece
as realidades deste trem.
Viu o que as pessoas fazem
umas com as outras, a si mesmas.
E é deprimente.
Pensar que, no fim do mundo,
não conseguimos achar um modo
de ser bom um com o outro.
Não vejo por esse lado.
O trem passou
por muita coisa recentemente.
As pessoas querem
ter a quem recorrer.
E não é Layton?
Sei que é próxima dele,
mas não tem sido fácil
estar sob a liderança dele.
Também deve sentir isso.
A mudança que está nascendo.
Um líder só pode
falhar algumas vezes...
até perder a fé de seu rebanho.
Precisamos dar tempo a ele.
Possivelmente.
Ou... ele é o pastor errado.
Jeremias 50:6.
"Ovelhas perdidas
têm sido o meu povo."
"Os seus pastores
as fizeram errar."
"E voltar aos montes."
"De monte para outeiro andaram."
"Esqueceram-se
do lugar de seu repouso."
Que diabos é isto?
Preciso que seja justo.
Vem aqui para me
matar e quer justiça?
É um lance do Fundo.
Osweiller!
Ele não está aqui.
Eles foram embora.
Espere um instante.
Layton ofereceu 60/40, certo?
Posso aceitar.
Não vou dizer nada
sobre a garota no Big Alice.
Terence,
vou te fazer esta cortesia.
Faça isto silenciosamente
e ninguém virá correndo.
- Não!
- Eu queria que você fizesse com honra!
Espere! O que você...
Silenciosamente!
Fez a coisa certa, Andre.
Estou orgulhosa de você.
Sim...
Boa noite, Snowpiercer.
Hoje, mais cedo, acima de nós,
outro balão meteorológico fez
contato com a maquinista Cavill,
que está lá sozinha,
uma faísca solitária
iluminando o caminho.
Neste trem,
todos conhecemos o desespero,
então comemoramos essas vitórias
quando acontecem.
Temos que continuar acreditando na
nossa missão, visão e em nós mesmos.
Então...
enquanto nos preparamos
para virar e voltar para ela,
vamos fazer uma prece
à maquinista Cavill,
e nossos sonhos de uma vida
um dia... além do Snowpiercer.
Está bem. Tome o remédio.
- Quanto dura o procedimento?
- Cerca de uma hora.
Tenho que escrever
antes que esqueça.
Prontinho.
Boa noite.
Sykes só traz más
notícias ultimamente.
Não gostei da visita dela hoje.
Sangue.
Tecido.
Recipiente.
Escadas.
Luzes.
- Wilford força a barra.
- Ele não vai perder.
Ela se mexeu?
Não percebi.
Persianas.
Botão.
Sangue.
Vai começar à noite.
Os engenheiros.
Ele os está usando cedo demais.
É uma pena. Podemos
perder bons indivíduos logo.
Você se livrou dos remédios.
Não estava inconsciente
durante o procedimento, certo?
Não sei do que está falando.
Dê para mim.
Vai contar pra eles?
Espero que saiba o que faz.
A fronteira logo vai fechar.
Não precisa ir.
Fique comigo.
Não sou mais a mesma pessoa.
É. Você é a mesma pessoa.
Você não está me ouvindo.
Não vou ceder.
Se vamos fazer isto,
eu tenho que fazer você ceder.
Não é possível.
Há muito gelo sob a superfície.
Se não me deixar entrar
e não mudar pelo bem do trem,
então... o que estou fazendo aqui?
Audrey...
Você me conhece
melhor que todos.
E conhece o Sr. Layton.
Quem acha que vai vencer?
Joseph,
o que está planejando?
Quero você ao meu lado
quando eu assumir de volta.
Fique comigo.
Não admite para si,
mas sem mim,
só tem metade da vida.
É o mesmo para mim.
Juntos temos uma forte ligação.
Fique comigo, Audrey.
Está aqui, chefe.
Abram caminho. Obrigada.
Comércio livre passando.
Está bem, saiam da frente.
Tony, tire as mãos. Fora.
HOJE À NOITE! ENGENHEIROS!
Bem, é quase tudo.
Nada de Audrey ainda.
Peça para Roche me
ver na musculação.
Por quê? O que há?
Acabe o comércio, pegue Audrey
e feche a porta logo.
ESTAÇÃO DE INSPEÇÃO
Ei! Saia daí, Boki!
Me solte! Está louco?
- Cadê seus amigos?
- Por aí.
Sabemos que está
tramando para Wilford.
De que diabos está falando?
Não.
- Srta. Wardell!
- Audrey!
Que diabos está acontecendo?
Receio não saber, Sr. Wilford.
O que você fez, Joseph?
A escolha ainda é sua.
E você, Ruth?
Sei que estava louca para vir.
Venha antes que
a porta se feche.
Não posso fazer isso agora.
Audrey?
Audrey!
Boa noite, Ruth.
Espero que tudo esteja bem.
Legendas: Carla Alessandra Prado