FOLLOW US!@loschulosteam
A solidão é possível
quando se está tão apertado?
Só que este trem
foi criado para nos separar...
de nossos bens,
dos entes queridos.
Agora, tudo que temos
vale algo para alguém.
Tudo é raro,
então paga-se com algo pessoal.
Todos negociamos
pelo que há de mais valioso:
Acesso.
Acesso à Primeira, onde
se fica à mesa por diversão,
para ser novamente trocado.
Sou evitado por me
preocupar com os dormentes,
mas esse é meu valor, é como
abro portas e vivo na Segunda.
Posso trocar coisas, já os fracos só
podem trocar seu carbono por adubo.
Ficamos pressionando.
Para ir para a frente do trem, por
acesso, para se sentir mais vivo.
Acesso é liberdade, é poder.
Mataríamos por isso no
Snowpiercer, trem com 1.001 vagões.
Não posso ficar com você.
Boa sorte, Andre.
Não sabemos o que é o Vagão-leito,
o que a obrigarão a fazer lá.
- Qualquer coisa é melhor do que isto.
- Zarah...
Vou morrer. Não aguento mais.
A decisão é minha.
Ei.
Ficamos com elas tempo demais,
mas hoje são uma mercadoria,
pode trocar se precisar.
Boa sorte, Andre.
- Olha só ela.
- Maldita desertora.
Isso, pode ir. Mostre aos ricos
como é que rola no Fundo.
Está caindo fora? Vá de uma vez!
- Sorte a sua.
- Ela vai mesmo!
Levante.
Podem me dar atenção?
Um instante, por favor.
Obrigada.
- Bom dia.
Sabemos que foram
48 horas difíceis.
Os eventos também preocuparam
o Sr. Wilford.
Ele escreveu uma
mensagem pessoal para nós.
"À minha equipe
leal e confiável,
sem a qual esta missão
não seria bem-sucedida.
Nesta hora adversa, peço a vocês,
principais cuidadores da humanidade,
para permanecerem
firmes e fortes,
como fizeram tão nobremente
nos últimos sete anos.
Com seu pulso firme,
superaremos este período difícil
e sobreviveremos ao gelo.
"Ligados pela nossa causa
e necessidade. Wilford."
Winston Churchill.
- Como?
- "Firmes e fortes."
O Sr. Wilford estava
citando Churchill.
- Direi que você notou.
- Diga a ele que há agitação.
Os homicídios,
um motim fundista.
A Terceira vai sofrer o impacto
do racionamento.
Já se fala em uma greve.
Então, o Sr. Wilford sugere que
acalmemos a mente dos passageiros
enquanto fazemos os reparos.
Ruth? E se anteciparmos a luta
valendo dinheiro para hoje à noite?
Uma distração? Ótima ideia.
Faremos um grande evento
e o vencedor terá um upgrade
da Terceira à Segunda.
É motivador para a Terceira
e vai lembrar aos da Primeira
as vantagens que têm.
Comandante? Pode cuidar da luta?
Claro.
- Ótimo. Fechado.
- A Locomotiva nos sustentará.
Me solte.
Me solte!
Ficou assustado?
A ideia foi do Sr. Wilford.
Ao menos o saco na cabeça
mostrou o quanto
Wilford quer me ver.
Serei bastante clara. Cada
um tem seu lugar aqui na frente.
A nossa via.
Até ganhar a confiança do Sr.
Wilford, a sua será estreita.
Só deve pensar em descobrir
quem torturou e matou Sean Wise.
Se tentar se comunicar
novamente com o Fundo,
enfio sua cabeça
pra fora do trem.
Já posso ter acesso à testemunha
do primeiro homicídio?
Não.
Ela ainda está inconsciente.
Bem...
Wilford confia em mim para me dizer
o que Sean Wise informava a ele?
Sim.
Sean Wise monitorava
o mercado negro.
Ele estava tentando
achar a fonte
de uma nova droga causando caos
na Terceira. Kronole.
Kronole não é nova. Está
no Fundo há duas revoluções.
Vocês não ganham comissão?
Estados autoritários controlam
o próprio tráfico de drogas.
Snowpiercer é uma arca.
Não é um estado autoritário.
Está bem.
Se Sean Wise procurava Kronole,
é daí que começamos.
Basta chupar um operador.
O tal do Oz troca K
por boquetes no Fundo.
Veja só você, detetive.
Já está trabalhando no caso.
Deveria me ver sem as algemas.
Operadora Till,
está sem uniforme.
Me culparam pelo fundista
ter saído da cela ontem.
- Eu nem...
- Pode calar a boca?
Deve ser legal aqui na Segunda.
Ou fica o dia todo na cama?
Isso não te dá um
pouco de ambição?
Um pouco.
Nikki presa sem culpa.
Canibalismo embaixo do
meu nariz. É constrangedor.
E agora nem acho
a minha calcinha.
Aqui.
Nikki é a nossa
única testemunha,
mas a vaca da Secretaria está
bloqueando o acesso a ela.
Não vai arrancar muito da Nikki.
Ela está confusa.
Achei que ela
estava inconsciente.
- É melhor não fazer isso, Bess.
- Por que não?
Se Melanie está fazendo isso,
é porque Wilford quer.
Está bem.
Foi esse tipo de pensamento que
pôs uma inocente nas Gavetas.
Ei.
Não se meta com Melanie Cavill.
Vou evitá-la.
Osweiller, aquele dissimulado.
Ele vai ver o que é bom pra tosse.
Beleza, mas espere.
O caso ainda não foi resolvido.
Hoje eu vou pegar pesado
para ver no que dá.
O trem é como cidade do interior,
todos sabem que vai agir.
Há dois anos, engavetou a Nikki
por um crime que ela não cometeu.
Agora, não sabe se Sean Wise
foi morto pelo mesmo psicopata
ou se querem complicar a investigação
da morte de um informante do Wilford.
- O que pretende?
- Desta vez...
eu tomo as decisões.
Os fundistas vêm
pra cima de nós.
Basta meter lança nesses animais
que eles recuam.
Oz...
Soube que saiu de lá rastejando.
Deixou seu parceiro
para trás. Saiam.
Sim, senhor.
Do que se trata, senhor?
Trocou Kronole por
boquetes no Fundo?
Vai dar ouvidos a um fundista?
Quem é o seu fornecedor?
Fornecedor? Não. Está bem, olhe.
Passei um pouco
de Krôno pro Fundo.
Foi da parte que confiscamos.
Foi pela fundista
cujo braço foi cortado.
Foi um ato humanitário.
Você conhecia Sean Wise?
- O cara que morreu?
- Sim.
Por quê? O que tem a ver?
Juro pelo trem, chefe.
Está bem, estou indo.
Cuidado com o uniforme.
- Terence, eu estava vindo vê-lo.
- Cale a boca.
Por que o operador-chefe
está no seu pé?
Quer saber da Krôno.
Eu não disse nada.
Muito bem.
E o detetive fundista
que está com ele?
Nós o pegamos pra solucionar
o homicídio de Sean Wise.
- Como ele soube da Krôno?
- Ele é esperto. Sei lá.
- Eu não o subestimaria.
- Não se preocupe com isso.
Daremos as
boas-vindas ao policial.
Roche, olha só!
Eu já disse: Zarah não
matou o informante do Wilford.
Ela não ia ter um filho com ele?
Ela morava com ele.
O que ele contou a ela?
Já fez suas perguntas,
agora farei as minhas.
- Sean era da Agricultura.
- E também era espião.
Não sabia que ele
estava envolvido nisso.
- Ele falou de Kronole pra você?
- Não.
Alguém envolvido
na produção ou distribuição?
Ele não falou em drogas.
Ele se gabava de conhecer gente
que conseguiria
tudo que precisasse.
Não é nova aqui.
Sabe como as coisas funcionam.
Quem era?
Um operário? Alguém
do Vagão-leito?
- Faxineiro?
- Não sei nada específico.
Se ele era espião,
não ia nos contar isso.
Acabou? Preciso me arrumar
pra Noite de Luta.
- O que é isso?
- Não esquenta, você não vai.
- Faxineiros.
- Tudo bem.
Um e um. Mais uma peça, York.
Pode tirar.
Deem o fora, garotas.
Boa noite. Oi.
- "Noite de Luta"?
- Pode perder mais.
Robert adora uma luta. Certo,
Robert?
Ruth, sei o que quer.
Com o seu cassino surpresa
e lutas por dinheiro.
Está nos distraindo
de um evento de extinção.
Snap!
Ruth, sabemos que isto não é
mais uma viagem de prazer.
As nossas fortunas construíram este trem,
e o Sr. Wilford está perdendo o controle.
Recursos acabando,
motim no Fundo.
A Noite de Luta não passa
de distração descarada.
Sim,
mas uma distração divertida.
Mostrem solidariedade
com o trem.
Essas pessoas trabalham duro. E
ficam contentes por verem vocês.
Sim, mãe,
faça pelos terceiristas.
Snap!
Qual é?
Vamos, papai.
Querida,
vamos ter uma grande noite.
Pode se arrumar toda.
É casado, certo?
Há vinte anos.
Tem filhos?
Que papinho.
Três filhos.
Dois não sobreviveram.
Escolhas difíceis.
Tê-los por perto
nos dá motivação.
Foi assim quando a
Zarah foi pra frente.
- Ela era meu porto seguro.
- Sopa de tomate e queijo quente.
Acha que Sean Wise foi morto
pelo lance da Kronole?
Ou o informante do Wilford teve
o pau cortado por um pervertido?
Já viu Wilford?
Apertei a mão dele
algumas vezes antes do embarque,
mas a Locomotiva tem
biossegurança agora.
Ele fala através da Melanie.
- Falei para ficar em casa.
- Tenho notícias.
- Nikki acordou.
- Está bem.
Leve Layton. Fique de olho nele.
- Estou almoçando.
- Vamos.
- Ei.
- A rachadura está sob controle.
A equipe de Bojan está atrasada
com a janela do vagão do gado.
Merda! Não dá para manter
o aquecimento aqui.
- As baterias principais estão baixas.
- E há mais montanhas à frente.
- Posso dar uma solução.
- Qual?
Desengatar o Fundo.
Passamos os fundistas à Terceira
e largamos os vagões num desvio.
Seria motivo de guerra na Terceira.
Precisamos de uma solução mais viável.
Eu queria estar na solda.
Senhora. Eu...
É a Melanie.
- Sou eu.
- Oi, e aí?
Melhor os investigadores
não verem Nikki assim.
Não. Por quê?
Till está indo vê-la.
Obrigada, Jinju.
Agilizem. Ela
não pode ser vista.
Nikki? Ela está sem reação.
Isso é comum na pós-suspensão.
Ela está com febre.
É perfeitamente normal.
Não é como dormir.
O quê? Estar nas Gavetas?
Ela está desorientada.
Todos saem diferentes.
Ela vai ficar bem
em alguns dias.
Nikki, pode abrir a boca?
- Eu não recomendo.
- Nossa.
Parece abstinência de Kronole.
Não. Ela é dormente
de longa data.
Nikki, deram Kronole para você?
- Não.
- O que é Kronole?
Vai me fazer sentir melhor?
Ela ainda não
pode receber visitas.
Disseram que ela tinha acordado.
Isso não significa
que pode ser interrogada.
Peço para irem embora. Agora.
Vamos deixá-la descansar.
Que papo-furado.
O remédio para suspensão
é uma versão de Kronole?
- Claro que não.
- As gengivas estão pretas.
É uma reação comum
da pós-suspensão.
Talvez seja o contrário.
Talvez Kronole seja uma versão
de rua do remédio pra suspensão.
Os materiais são controlados.
Não é possível, é?
Klimpt, o que você fez?
Desviou o remédio pra suspensão
e depois? Deu pra quem?
Um mensageiro pega.
Às vezes, é um faxineiro.
Cada vez é alguém diferente.
- O que recebe em troca?
- Só suprimentos para os dormentes.
Pomadas vegetais
para evitar escaras.
O Sr. Wilford não
pensou em tudo.
Sinto muito. Eu não sabia
que transformavam em Kronole.
Podem nos dar um instante?
O que há com esses dois?
É o que quero saber.
O Sr. Wilford botou
muita fé em você.
Que diabos é isto?
- É cabelo do Miles.
- Layton...
- Miles?
- Layton, pare.
- O que fez com ele?
- Pare!
Pare. Não é o que pensa.
Miles entrou no programa
de aprendizagem.
Entrou pro programa?
Sim, e está bem.
Só cortamos o cabelo dele.
Quero vê-lo agora.
Objetos em movimento ficam em movimento
na mesma velocidade a menos que...
Alguém sabe?
Miles?
Uma força externa
atue sobre o objeto.
Correto. Obrigada, Miles.
Tenho meu próprio beliche
com cortina, meu próprio garfo.
E eu comi uma coisa.
Chama-se tangerina.
Soube que está mandando bem
em ciências também.
Acertei tudo nas minhas provas.
Viu? É isso aí.
- Você vai ser maquinista.
- Não sei.
Josie deve estar
preocupada conosco.
Deve mesmo.
Viu alguma outra
criança do programa?
Mikala virou aprendiz
na Lavanderia.
E Mia, eu não sei.
Miles, é hora do jantar.
Não ama jantar?
Vou ficar de olho.
Quero descer.
Era o Pico Blanca.
Qual é o problema?
Devíamos ter
passado por ele ontem.
Devíamos estar
a toda velocidade,
ganhando força para
subir Sierra Madre.
O impacto de ontem
causou danos sérios.
Já estávamos perdendo tempo. O
que aconteceu piorou as coisas.
A desaceleração no
4º ano durou um mês.
Começou com escuridão,
racionamento de água.
Quando nossa mão de obra passou a
valer menos que os recursos usados?
Antes de Sierra Madre, creio.
- Vejam.
- Estamos um dia atrasados.
Wilford ainda não nos
desengatou. Basta resistirmos.
Concordo. Leitos duplos,
metade de água.
- Concordo.
Todos pra frente,
pra conservar o calor.
Está bem.
Nosso pessoal na
frente nos ajudará.
Obrigado por me deixar vê-lo.
Espero podermos focar
nos próximos passos agora.
Melanie.
Tenho que ver Josie, a mãe fundista
dele. Eu a convenci a deixá-lo ir.
Ela está preocupada com ele.
Till pode mandar
um recado para ela.
Ela precisa saber por mim
que ele está bem.
Quando identificar o assassino
de Sean Wise, poderá vê-la.
É tarde para ir lá para trás.
A luta será à noite.
Eu estava pensando nisso.
NOITE DE LUTA
BRAÇO DIREITO X TINA
"Noite de Luta."
Parece um bom lugar
para achar faxineiros.
Sim,
mas se estão traficando Kronole,
não vão se sentar e trocar uma
ideia com o detetive do trem.
Que tal deixarmos isso
para o detetive do trem?
Cuide dele, operadora.
Membros do conselho,
como bem sabem...
como bem sabem,
não sou bom com discursos.
bom com discursos.
Mas nós...
Após lucros altos
no balanço do quarto trimestre,
pode-se dizer
que passamos por maus bocados.
não sou bom com discursos,
mas passamos por maus bocados.
E os meus
conselheiros me dizem...
Então quero dizer isto...
Atenção, passageiros.
Devido à manutenção contínua,
a Segunda e a Terceira classes
podem ter menos energia elétrica.
As Indústrias Wilford
agradecem pela paciência.
Luta!
Quem quer apostar?
É Noite de Luta!
Bem-vindos ao Vagão-leito!
Quero que gritem!
É isso aí!
Está bem.
- Primeira Classe, ali.
- Ei! Uma pele de raposa no Braço Direito!
Um dos lutadores é faxineiro.
Eles estão de branco.
Mas eu não sei quem é quem lá.
Não é meu pessoal.
E aí?
É!
Boa noite, passageiros.
Senhoras e senhores,
bem-vindos à Noite de Luta.
Ela está em todas.
O prêmio pela vitória hoje é um
upgrade para a Segunda Classe.
Mas, antes de começarmos,
é uma honra anunciar
que o próprio Sr. Wilford
quer dar uma palavrinha.
Obrigado. Boa noite,
passageiros.
Como bem sabem,
não sou bom com discursos,
mas passamos por maus bocados,
então quero dizer isto.
Se os trilhos me ensinaram algo,
é que até as escaladas mais
íngremes têm uma descida.
Continuarei fazendo o que faço de melhor.
Vou manter a nossa Locomotiva Eterna.
E deem o melhor
de si. Sobrevivam.
Sobrevivam! A
Locomotiva nos sustentará.
Wilford!
Dito isso, que comece a luta.
Espere aqui.
Zarah está trabalhando no bar.
Está certo.
Ei.
Ela nunca vai falar comigo
com você grudada em mim.
Conheço essa mulher, está bem?
Vamos conseguir mais informações
se eu for sozinho.
- Está bem, vá.
- Ei.
Fique de olho naqueles caras.
Não deixe nenhum deles sair.
E tome cuidado.
Ali.
Ali está o detetive do trem.
Espero que esse
seja o disfarce dele.
- Que bom que está bem.
- Quem são os faxineiros?
O cara ali de barba é o Terence,
contato para Kronole do Sean.
É o chefe dos faxineiros.
Cuidado com ele.
Só quero dar um olá.
Pergunto se ele fala com você.
Precisa muito disso?
É muito importante.
Sempre tem um preço com Terence.
Minha aliança de casamento?
Você me deu quando saí do Fundo.
Troquei a minha,
mas fiquei com a sua, então...
fique com ela e troque
pelo que precisar.
Andei pensando no que falou,
sobre ficar aqui com você.
Eu ainda te amo, Zarah.
- Mas...
- Eu sei, Andre.
Sei que o Fundo precisa de você.
Eu também te amo.
Você não é faxineiro, operador.
Surpresa. Eles não quiseram lidar
com o detetivinho do Wilford.
Wilford me mandou aqui
para fuçar os negócios deles.
Se eu fosse Terence,
preferiria falar comigo.
É a segunda vez hoje
que tenho de lidar com você.
E eu preciso falar com Terence.
E vem aqui?
Sabe que ele não pode mexer com
você, ainda por cima é fundista.
Você só o está irritando.
Então vá lá e diga para ele
que estão de olho em mim também.
Vou despistar Till
para ficarmos a sós.
Está bem.
Acha que não sei
mais podres seus, Osweiller?
Eu e seu chefe Roche
estamos ficando próximos.
Posso inventar
umas coisas também.
Ou talvez o Terence
nunca mais veja Kronole.
Vá dizer para ele, operador.
Você é um baita louco.
É!
Merda. Nikki?
- O que faz aqui?
- Preciso de Kronole.
Olhe. Lembra quem é?
É uma assassina. O que faz aqui?
Ela é inocente.
Sr. Layton... Você
é um pé no saco.
Venha.
Ora, se não é o
famoso detetive fundista.
Quer uma tâmara?
O nome é Terence. Nunca "Terry".
Você aparece para solucionar
um homicídio e minha droga some.
Ora, vamos.
Aquela merda é veneno, Terence.
Que vergonha.
Já vendeu Kronole
para Sean Wise?
Por quê? Porque ele
estava comendo sua mulher?
Não, porque ele era
informante de Wilford.
Bem, eu não o matei.
- Não ponha a culpa em mim.
- Não.
- Não vai querer esse tipo de publicidade.
- É.
O quanto Wilford sabe
sobre o lance da Krôno?
Ainda muito pouco.
Se eu disser algo
sobre este homicídio,
ele vai se esquecer de tudo.
Sabe o que eu era antigamente,
antes de virar faxineiro?
Faxineiro.
Limpava um arranha-céu.
Entro neste trem e
sabe o que eu vejo?
O trem é apenas um
arranha-céu horizontal.
Sei como ele funciona.
E o meu edifício
se tornou o mundo inteiro.
Tem gente que
nunca se deu tão bem.
Ainda procuro coisa melhor.
A Terceira Classe e o Fundo
são 70% da população.
Sim. Talvez pudéssemos ver
quem está na cobertura.
É legal sonhar.
Eu vi o Sean na
noite em que foi morto.
Ele desceu pra procurar K com
outro cara. Nunca o tinha visto.
Pode descrevê-lo?
Não é daqui.
Talvez da Primeira Classe. Uns 30
anos. Cabelo raspado. Arrumado.
Preciso de mais uma coisa,
Terence. Algo bem pequeno.
Vão para casa! A
fronteira está fechada!
O subtrem está quebrado.
Vão pra Terceira andando!
Foi um grande sucesso,
apesar de ter tumulto.
Talvez até por causa disso.
Vou dar cabo do tumulto.
Mande-os pra cama.
E, Ruth...
bom trabalho.
É uma honra cumprir
os desejos do Sr. Wilford.
Muito bem.
A fronteira está fechada! Não
empurrem. Calma, por favor.
Mantenham a calma.
- Tenho informações para você.
- O quê?
- Já estamos fechando.
- Que pena.
Estávamos dançando
pela Champs-Élysées.
Vocês são bons.
Pode ter nos distraído
por uma noite, Melanie,
mas, em um ano ou dois, quando servir o
último buf bourguignon da História...
Não vou mentir. É sério.
O Sr. Wilford pode
desengatar o Fundo.
Que bom que
tiveram uma boa noite.
Cuidado na volta, LJ.
Venha, meu bem.
Layton tem a descrição de um
homem que estava com Sean Wise
antes de ser assassinado.
Mas?
Não vou dizer até me deixar
ver a Josie no Fundo.
Josie Wellstead.
Achei que estava morto.
O que fizeram com você?
Por que foi retirado?
Estou bem.
Estou bem. Ouça.
Falei com Miles.
Ficaria orgulhosa. Ele está
estudando ciências de verdade.
Você o viu?
E está comendo
três refeições por dia.
Ele tem o próprio garfo.
Vi a Zarah. Eu
imaginava outra coisa.
Esse tempo todo, eu não via o
que estava diante dos meus olhos.
Sinto sua falta,
Josie, e sinto muito.
Eu também.
Também sinto sua falta.
Já basta.
Ele tem a própria cama.
Tem outras crianças.
E ele sente sua falta, Josie.
São apenas portas entre nós!
Quem estamos procurando?
Não se lembra de mim,
certo, Nikki?
Mas sabe quem eu sou.
FOLLOW US!@loschulosteam
Legendas: Carla Alessandra Prado