FOLLOW US!@loschulosteam
Ser um humano é ser egoísta.
Todos acreditam
que são o centro do universo.
Não podemos evitar.
É a nossa natureza.
Nós criamos intrigas,
conspiramos, fazemos joguinhos.
Por que nos julgamos a coisa
mais importante do mundo?
Nós não somos.
Entendo uma coisa que a maioria
das pessoas tem medo de admitir:
O universo é indiferente.
Ele não se importa
com nossos planos imbecis...
nem com nossos frágeis corações.
O universo tem seu
próprio plano pra nós,
a bordo do Snowpiercer,
com 1.001 vagões.
Layton sabe e está
correndo pelo subtrem?
Não. Acho que ele está se
escondendo, e será encontrado.
Devemos ser sinceros.
Diremos aos passageiros
que somos nós três aqui.
Ou dizer algo para eles
antes que Layton diga.
Arrancariam as
nossas cabeças fora.
Layton não vai abrir a boca.
Não por enquanto.
Como pode ter tanta certeza?
Acho que ele vai controlar o segredo
até saber a melhor forma de usá-lo.
Mas não vou permitir.
Está com o controle do trem,
Javi.
Estou com o controle do trem.
Atenção, todos passageiros,
as Indústrias Wilford
lhes desejam um bom dia.
Ontem, durante o problema
no Cânion de Torreta,
o engenheiro elétrico Peter DiMarco
pagou o preço pela nossa sobrevivência.
Vamos refletir um
instante por tal gesto.
Como plantações devem crescer,
sangue novo deve fluir.
Então, como é de costume, anunciaremos
agora uma substituição de aprendiz.
Hoje, a maior das honras.
O jovem conhecido como Miles and Miles
pegará a via expressa para a Locomotiva.
Parabéns, Miles.
Agradecemos por
sua fé e trabalho duro.
Miles.
Como sempre, nosso grande engenheiro,
Sr. Wilford, lhes deseja um bom dia.
Está promovendo o jovem rápido
demais, não está, Melanie?
O que está acontecendo?
É o seu dia de folga, Ruth.
Descanse.
- É uma cilada, Josie.
- Claro que é.
Mas se ele está na Locomotiva...
Bem, então conseguimos.
Certo? Finalmente temos um
fundista no centro nervoso do trem.
Isso parece verdade, certo?
Bem, ela o manteria
perto. Refém e isca.
Não pode vê-lo, Josie.
Sei que quer,
mas Melanie está atrás de mim.
Temos que passar cada segundo tentando
fazer a Terceira aderir à causa.
Precisa fazer a Terceira aderir,
mas precisamos
contatar o Miles também.
Temos três horas.
Tem certeza de que só falta ele?
Fiz um inventário completo.
Ele não poderia
ter saído sozinho.
Quando foi a última vez
que viu Layton pessoalmente?
- No dia do julgamento.
- Há dois dias?
Então ele fugiu entre o julgamento
e quando me confrontou ontem.
E alguém o ajudou a fugir.
O inventário
descobriu outra coisa.
Sumiram várias doses do remédio
para suspensão.
Ei.
Algum problema
com os Faxineiros?
Engraçado.
Sabe a punição por traficar
drogas no trem do Sr. Wilford?
Um braço.
Do lado dominante.
A mão que alimenta.
Ou a mão que supre
o trem com Kronole.
A mão que ajudou
um detento chamado Andre Layton
a fugir das Gavetas.
Acho que em troca do remédio de
suspensão para fazer a tal Kronole.
Não sei de nada disso.
Não é com as drogas
que me importo agora.
Isso não muda o que sei.
Você é destro?
Belo anel.
Não tem muitos calos
para quem trabalha na limpeza.
Está bem.
Eu vi o Layton uma vez.
Há cinco,
seis semanas. Na noite da luta.
Ele veio até mim
e me perguntou dos assassinatos,
e eu contei umas coisas.
Só isso.
Terence...
isso não basta
para salvar um dedo.
Olhe...
Posso ajudar você.
Se ele está foragido, mais
cedo ou mais tarde virá até mim.
Então eu o levo até você.
Estou me preparando
para trabalhar.
É quase normal.
Tirando o chip de segurança.
Quase.
Você é tão linda.
Minha carona está vindo.
Está bem.
Então podemos ir.
- Tome cuidado, Josie.
- Quero que você tome cuidado.
Eles não estão atrás de mim.
O grande revolucionário voltou.
Vai me ajudar?
Aprendiz de maquinista.
Bem, é o mais perto de Deus
que se chega no Snowpiercer.
Devemos ter orgulho
do nosso Miles.
E temos muita sorte
de ter um hóspede especial hoje.
O Sr. Bennett Knox, da Maquinaria,
vai ajudar com a transição de Miles.
Obrigado, Srta. Gillies.
Miles, em nome de sua conquista,
a classe tem uma
surpresa especial para você.
Coma. Isso mesmo, é assim.
Ruthie.
Mal reconheço você sem uniforme.
É meu dia de folga, Nolan.
Eu poderia me acostumar a ouvir
a sua linda voz no alto-falante.
Foi uma vez só.
O que você fez durante a crise,
falando daquele jeito com o
trem, foi um grande conforto.
Muita gente
aprecia tudo que faz.
Obrigada, Nolan.
É melhor eu...
Obrigada.
Ruth?
Quer almoçar comigo?
Eu adoraria.
Que tal hoje? Se o seu dia
de folga não estiver tomado.
Hoje seria ótimo.
Então está marcado.
Ei, você.
O que está fazendo aqui?
Layton fugiu. Ele
está à solta no trem.
Como assim? Ele saiu do Fundo?
Onde estava há duas noites
quando não apareceu?
Eu...
Falei para você ontem.
Estou nervosa com tudo isso.
Fiquei na Terceira.
Bess, há coisas acontecendo
que você não entende.
Se sabe onde está Layton,
precisa me dizer agora.
Till!
Não sei, está bem?
Estou atrasada para o meu turno.
Uma Girafa Chamada Gerânio
de Ainslie Manson.
Está bem.
"Num dia quente de verão
na costa oeste do Canadá,
- "uma jovem girafa apareceu..."
- Como está indo?
"no portão da Susanna
e entrou no jardim dela."
Não me sinto tão bem.
"Girafas eram seu animal
favorito. Ela nem se importou..."
Está preocupado em se
separar das outras crianças?
Isso, meu amigo,
é a vida de um maquinista.
Mas lá, vemos coisas
que ninguém mais vê.
Parélios e...
- Calma aí.
- Muito bem, já chega.
O que fazemos quando
uma criança adoece?
- Põe a máscara.
- Sabem o que fazer.
Aqui estão. Vão passando.
Tenho que achar um substituto
e levá-lo para a clínica agora.
Está bem. Vou com você.
Está bem. Ponha isto.
Miles,
vai ficar bem. Não se preocupe.
Está bem, vamos.
Conhece as redes de trabalho.
Preciso ver pessoas importantes.
Está pedindo para se rebelarem,
arriscarem a vida?
Sim.
Preciso de líderes confiáveis e
habilidosos para ajudar no objetivo.
Por que devemos apoiar você?
Você é um foragido. É um risco.
Eu sei, Audrey.
Tenho uma oportunidade limitada,
mas mais possibilidades
do que pensei.
Preciso que convença a Terceira.
O que acha que faço
desde o julgamento?
Politicagem.
Sim, certo. Guerra sem sangue.
- Estávamos prontos para uma greve...
- Deixe-me adivinhar.
A crise de ontem
roubou seu momento?
O meu também.
Foi a Melanie Cavill.
O que tem ela?
Me apresente às
pessoas importantes.
Tenho uma história para contar.
Temos uma criança doente aqui.
Ele vomitou na sala toda.
O que há com ele?
Vamos examinar você. Vamos.
Vamos ver. Pronto. Aqui. Isso.
Aonde pensa que vai?
Só vou ficar de olho
no nosso novo maquinista.
Brilhante. E se ele for contagioso,
vai infectar todo o departamento.
Vamos deixar aberto.
Podemos ver daqui.
Ele nunca sairá da sua vista.
Certo, suba aqui.
Encoste no travesseiro. Dobre os
joelhos. Vamos dar uma olhada.
Olá, meu Miles and Miles.
Mãe?
Aja normalmente.
Assim ele não percebe.
Deve ter uma bela cabine.
Deveria ver o que já vi. Fazem
qualquer coisa para sair da escola.
Qualquer coisa.
Sinto muito ter ficado nauseado.
Era a única forma de ver você.
Senti sua falta.
Temos que ficar
separados só um pouquinho.
A revolução está acontecendo.
Deve ser muito interessante
trabalhar com todo...
Layton está conosco.
Ele tem um plano.
- Diga a Layton que estou pronto.
- Bom homem.
Talvez não o vejamos
antes que comece.
Há algo importante
que precisamos que faça.
Como é trabalhar com o
Sr. Wilford? Ele é fascinante...
Tchau, mãe.
Não sei como lida
com isso. A pressão...
Fale a respeito da Locomotiva.
Olhe só você.
O vagão todo só para nós?
- Algo errado?
- Não, nada. Não.
É que faz tempo desde que eu...
Namorou? Acho difícil acreditar.
Bem...
não há muitas opções
no Snowpiercer.
Todos embarcaram em pares,
certo?
Exceto eu.
Então como veio
parar no Snowpiercer?
Bem, no velho mundo,
eu tinha uma pousada em Kendal.
E, uma noite,
no meio de uma tempestade...
apareceu um homem estranho.
Ele não tinha reserva. Nem
bagagem. Estava ensopado.
Era baixa temporada, assumi a
responsabilidade de cuidar dele,
garantir que ele tivesse tudo,
então conversamos.
E ele me contou sobre o trem
luxuoso que estava construindo.
Disse que precisava de pessoas
como eu e me deu um emprego.
Foi assim que eu
conheci o Sr. Wilford.
Temos muita sorte
de ele ter encontrado você.
À saúde dele.
Posso fazer uma pergunta, Nolan?
Sua esposa morreu há dois anos.
Por que agora?
Eu queria falar com você
faz tempo. É a verdade.
Mas preciso ser sincero. Há
outro motivo para este almoço.
Ruth.
Comandante. Dia
perfeito para peixe.
Que bom vê-la, Ruth.
Eu estava dizendo ao Robert
que há tempos não nos falávamos.
Sim. Bem, faz tempo.
Temos que discutir uma coisa,
Ruthie.
Ruth...
resumindo, alguns passageiros
acham que Melanie tem muito poder,
muita influência
com o Sr. Wilford.
- Bem, não sei se...
- Achamos que é hora de mudança.
Se isso acontecesse,
estaria interessada em assumir?
Quer substituir a Melanie?
Se a Terceira pode pedir
mudanças no julgamento,
podemos pedir mudança
de gerenciamento.
Certo, Nolan.
- É disso que se trata?
- Ruth.
Não exprimo bem meus
sentimentos, mas falei sério.
Só consideraria isso
porque confio em você.
E você iria trabalhar
com o Sr. Wilford,
que é o seu lugar.
O que está acontecendo?
Olá.
Vim para falar do Andre.
Layton? Ele não está no Fundo?
Sei que está grávida.
Parabéns.
É uma ótima notícia.
É um privilégio
ter um filho no Snowpiercer.
Não é um direito.
E privilégios...
podem ser retirados
da mesma forma que foram dados.
Então...
quem o ajudou a fugir?
- Layton merece ser ouvido.
- Ele fala pelo Fundo.
Não conheço fundistas
e não conheço você.
O seu pessoal não tem o que perder.
Aqui é ruim, mas temos uma vida.
E com o que vai substituir?
Layton quer o que queremos.
Nada de classes, nem fronteiras.
- Trabalho e rações iguais.
- Mas os fundistas querem espaço.
- E quanto a isso?
- Não viemos pelas suas camas.
A Primeira Classe
tem pista de boliche.
Há muito espaço
neste trem para todos.
Há 300 operadores e guardas
- neste trem.
- Sim.
São 16km do Fundo à Locomotiva.
Milhares de portas.
E se eu dissesse que todas
essas portas podem ser abertas?
Que eu arrumaria
um exército de 400,
e, com o que sei,
tomaríamos o trem facilmente?
Eu diria: "Desembuche."
Fui engavetado
pelo que descobri.
Sobre o homem na Locomotiva.
Vi por baixos dos panos
e descobri algo que...
acho que vocês já sabem.
Inspeção! Em fila!
Meu nome é Melanie.
Vocês não me conhecem,
mas falo em nome do Sr. Wilford.
Vocês se rebelaram
muitas vezes neste trem.
Seus irmãos e suas
irmãs morreram.
Seus filhos morreram.
E não ganharam nada com isso.
Vim para dizer
que, se tentarem novamente,
fracassarão novamente.
É ela. É a Josie.
Não!
Não! Me soltem!
- Não a levem! Josie!
- Traidora!
Obrigada, operadora. Pode
aguardar lá fora com os outros.
Quem vai conduzir
o interrogatório?
Pode ir agora.
Porra.
Sei que está com medo.
Eu queria resolver isso
sem que você se machuque.
Só quero saber onde está Layton.
Foi difícil pra Zarah também.
Ela tomou a decisão
certa ao colaborar.
E será recompensada por isso.
Se me ajudar,
farei o mesmo por você.
Ainda há tempo para se salvar,
Josie.
Sei que Wilford não existe.
Sei que engavetou Layton
porque ele descobriu,
então sei que não me deixará ir,
independentemente do que prometer.
Bem, se sabe disso, então sabe
por que preciso encontrá-lo.
E sabe que farei de tudo
para que isso aconteça.
Incluindo usar o Miles?
Sabia que a mãe dele morreu
ao entrar no trem?
Ele estava sozinho no mundo
quando o encontrei,
e agora vai me levar também.
Ele é parte da
minha família agora.
E pode continuar na vida dele
se fizer a escolha certa.
Tudo que você fez.
Tudo que esconde.
A morte de Wilford. Homicídios.
Crianças em gavetas.
Você deve ter tido seus motivos.
Deve ter tido.
Mas tem que saber, no fundo,
que nada disso está certo.
O Sr. Wilford projetou o Snowpiercer
para funcionar de certa forma.
Se eu o tivesse criado,
teria feito um mundo diferente,
mais justo. Mas não fui eu.
Herdei a criação
de outra pessoa.
As pessoas pensam que aqueles no
poder não respondem a ninguém.
São livres para
fazer o que quiserem.
Não é verdade.
A pessoa no poder
responde a todos.
Eu tomo decisões não porque
quero, mas porque todos exigem.
O trem exige isso.
Por que ficou assim?
Nada do que eu disser
vai fazê-la falar, certo?
Onde está Layton?
Não faça isso.
Não!
Eu...
Você fez...
Onde está Layton?
Onde ele está?
Por favor.
A equipe dos Faxineiros é a mais corrupta
do trem. Não podemos confiar nele.
Não confio, mas precisamos dele.
Um fugitivo, um faxineiro
e uma cafetina entram num bar...
Da última vez que nos vimos,
Terence, conversamos
- sobre a Terceira e o Fundo.
- Eu lembro.
O que este cara está propondo
é um péssimo negócio para você.
- Haverá sangue, Terence.
- Sim.
Seus clientes ricos e tristes da
frente vão querer o seu sangue.
Melanie Cavill
perguntou de você hoje.
O que disse para ela?
Que se eu visse você,
diria a ela.
Então?
Qual é. Não vou
escolher um lado.
Um dia terá que escolher.
Nunca vai dar
certo unir as classes.
Tem que querer, Terence.
É a vontade do povo.
Não quero ser cruel,
mas é pura matemática.
Você não tem os números.
Então...
estou fora.
Está bem.
É hora de ver a
detenta. Me faça entrar.
Trabalho de
operador. Sabe como é.
Minha nossa.
- Till?
- Sim, o que posso fazer?
Qual é o seu primeiro nome?
Bess.
Não pode fazer nada,
Bess. Ela vai voltar.
Tudo bem. Eu não disse nada a ela.
Ela não sabe que você é uma de nós.
Sou uma de vocês?
Tem que ser.
Ainda sou uma operadora, Josie.
O que fiz por você e Layton
foi só porque não era certo.
- É a única razão que precisa.
- Ainda tenho um dever neste trem.
Temos um dever uma com a outra.
E com os trabalhadores.
E com os mais fracos entre nós.
Não há futuro sem isso, Bess.
Só tem que decidir o
que é certo e errado.
Não importa as
consequências para você.
Não sei como ajudar você. É...
Há guardas do outro lado, e não
tenho as chaves das suas algemas.
- Mande uma mensagem a Layton.
- Está bem.
Ele está se escondendo
com a Srta. Audrey.
Diga para ele que Zarah
nos traiu, mas falei com Miles.
Ele está pronto.
- Está bem. Prometo.
- Promete?
Prometo. Está bem?
Está bem.
Bess?
Preciso que faça mais uma coisa.
Melanie, aí está.
Procurei você por toda parte.
Não é uma boa hora, Ruth.
Tem um grande problema
na Primeira Classe.
Ruth, seja lá o que for,
precisa esperar.
- Você não entende. São os Folger...
- Não me importo.
Você entende? Não dou a mínima
se os Folger têm outra
reclamação sobre o maldito filé.
Não sobrou nada. Diga para eles.
Aqui não é hotel. Aqui é o
que resta da humanidade.
Seja o que for, estou com problemas.
Faça seu trabalho e conserte!
Claro, Melanie. Como quiser.
Eu...
Obrigada.
Não quero continuar isto, Josie.
Você tem uma opção.
É Layton ou Miles.
Sua mão...
O que aconteceu com ela?
Guarda!
Melanie!
O que aconteceu?
Por que fez um
interrogatório sem mim?
Leve-a à Compostagem.
Acabamos aqui.
Layton...
Josie.
Olá, Miles.
- Soube que teve um dia difícil.
- Esse cara é durão.
Acabou a lição e se
despediu dos amigos.
E ninguém interferiu.
Quando passar por aquela porta,
não haverá volta.
Você será maquinista.
Mas, pra ser maquinista no
Snowpiercer, tem que fazer sacrifícios.
E isso pode ser difícil.
É feliz como maquinista?
As necessidades do trem são mais
importantes do que a nossa felicidade.
Somos maquinistas.
Nós mantemos o mundo vivo.
Estamos prontos
para a sua experiência.
Olá?
Com quem vou brincar hoje?
É você.
Andei pensando em você.
Sobre quanto gosta
de segredinhos sujos.
Gostaria de saber...
o segredinho mais sujo
de todo o maldito trem?
FOLLOW US!@loschulosteam
Legendas: Carla Alessandra Prado