UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Atenção, todos os passageiros.
A temperatura exterior
é de menos 121,9 graus Celsius.
Ao aproximarmo-nos de Chicago,
o Quilómetro Zero do nosso ciclo de vida,
preparem-se para se segurarem.
Todos somos perseguidos
pelas nossas escolhas,
as pessoais que todos fizemos
quando embarcámos neste comboio.
E as coletivas
que nos trouxeram àquele dia.
Escolhas feitas durante décadas,
até quando sabíamos
que a mudança climatérica era real.
E, finalmente, a minha própria escolha
de piratear esta arca
e mentir-vos a todos,
que nos trouxe até onde estamos agora.
Que possamos todos avançar
com maior consciência
das escolhas que fazemos.
Somos um comboio.
E hoje,
esse comboio escolhe mudar.
Por este meio, cedo o governo
do Snowpiercer às forças rebeldes.
Estas são as nossas revoluções,
com 994 carruagens de comprimento.
Cidadãos do Snowpiercer,
chamo-me Andre Layton.
Pronto.
Toca a trabalhar.
Muito bem. Pode repor-me
as linhas cinco, quatro e três, Javi?
Está bem.
Levámos uma tareia.
A sério.
Então, temos 37 carruagens
de bateria offline.
Talvez 12 horas para recarregar.
Temos pouco combustível.
Antes de me fechar aqui a tempo inteiro,
há algo que preciso de fazer.
Posso ajudar?
Não. Já ajudaste.
É só...
É algo que já adio há imenso tempo.
Pagámos um preço alto, Miles.
O Último Australiano e a malta
estão na traseira.
Querem ver-te.
E a Mama Grande também está lá.
Perdemos a Josie, não foi?
Sim, perdemos.
Ela amava-te, Miles.
Ouviste? Ela também me amava.
Empenhava-se por todos nós.
Sabes como um Cauda
marca uma passagem, certo?
Juntos.
Ninguém esquecido.
Ninguém sozinho.
Exato.
Ela teria ficado tão orgulhosa de ti.
Encontrar uma forma de ajudar.
As condições não são ideais,
mas vou já explicar umas coisas.
Pronto, atenção! Eis como isto vai correr!
Os guarda-freios e o exército rebelde
irão comandar até um conselho eleito
poder criar uma constituição
para governo representativo.
O exército rebelde pilha
e força a entrada em cabinas!
Sim! Houve pilhagem,
mas já temos controlo total.
E prometo, têm a minha palavra
de que não haverá represálias.
Esta guerra terminou.
Agora, começa o trabalho.
Temos de pôr o Snowpiercer operacional.
A Sec-Ag não está aqui
porque todos guardam
a provisão de alimentos.
- Eu sei. Estou...
- O que esperam
quando matam os seguranças
que mantinham a ordem?
Mataram-nos com gás!
Executaram prisioneiros!
As pessoas precisam de ver mudança,
não ordem, Ruth.
Não tiramos braços.
Não metemos pessoas em gavetas.
Agora, cuidamos de nós.
Agora, vocês são
os líderes das associações.
Sim, são chefes de departamento.
São representantes dos passageiros.
A nossa mensagem para todos
é muito simples.
Agora, este comboio é vosso.
Esta noite, atravessaremos Chicago,
onde tudo isto começou.
Marquem-no com os vossos amados.
É uma revolução nova.
Isto é uma treta.
Você, entre toda a gente, apoia isto.
Isto seria bem mais fácil
se a Hospitalidade remasse
na mesma direção, Ruth.
E que direção é essa?
Os disparates utópicos
nunca manterão este comboio unido.
O que se passa aqui? O que é isto?
Como entrou, Sr. Pike?
Obtive um chip personalizado
de Primeira Classe.
De repente, há em todo o lado.
LJ, esta é...
Desconheço estas pessoas,
mas esta é a Annie.
Annie. E este é o Terence,
o rei dos zeladores.
Sim! Que tal foi isso?
A experimentar uma cama
da Primeira Classe? Bom, quem é a seguir?
Sim.
Está bem.
- Serei a próxima.
- Queres sair e eu quero ali em cima.
Não.
Vê alguém que lhe agrade?
Talvez possa somar uma pila à sua coleção.
Por favor, saiam.
A minha família morreu
e preciso que saiam.
Preciso que saiam, por favor.
Por favor.
Devia ser mais generosa com a resistência.
Não foi a resistência.
Ele vendeu-vos, a todos.
Agora, esta carruagem é toda minha, ouviu?
Não tem amigos, LJ.
E presentemente,
quem não tem amigos é pobre.
Isso torna-me rico.
O que está a VHF a captar?
Ouvi isso esta manhã.
É do comboio.
Música? De onde vem?
Do rádio da Sec-Ag?
Ou um radioamador da traseira do comboio?
Eles ainda transmitem?
Pensei que tinham desistido.
É tão estranho.
Merda!
O que aconteceu?
Perdemos o sinal de satélite.
Deixa lá. Eu trato disso.
Precisamos dele para localizar este sinal.
Está finalmente pronta.
Já evita isto há muito tempo.
Agora, sei porquê.
O Snowpiercer foi ideia sua.
Fiz coisas questionáveis
para o manter a andar.
Torturou pessoas.
Tirou-lhes os braços.
E mandei para a morte
147 das últimas almas na Terra.
Tenho de viver com isso.
Está aqui porque há algo
com o qual não consegue viver.
Escute...
Escute.
Deixe a brisa quente fazê-la recordar.
O aroma do seu passado.
Terra escura,
rochas húmidas e erva alta.
Lembre-se de quando a vida...
... estava onde quer que olhasse,
onde quer que andasse.
Embalou-a, alimentou a sua admiração,
tornou-a quem é.
Agora,
ouça o Snowpiercer.
Sinta a via.
Metal sobre metal.
A circulação da sua Locomotiva Eterna.
As veias dele trazem energia
para tudo o que ainda vive.
Na sua mente,
abre-se uma porta noutra porta a abrir-se.
Está a entrar em si mesma,
a penetrar.
Vai mais fundo...
... até finalmente...
Alexandra.
O que é?
A minha filha...
Sacrifiquei-a por este comboio.
Pus o meu trabalho primeiro.
Até mesmo no fim, não parei.
Não fui ter com ela,
tão certa de que eles estariam lá.
Mas depois...
Depois, o comboio ia partir...
... e eles não estavam.
E...
... eu fiquei com o comboio.
Vá mais longe.
Se a Alex estivesse aqui...
... o que lhe quereria dizer?
Sinto a tua falta.
Preciso de ti.
E...
... põe a tua mão na minha face.
Lamento tanto.
Eu daria tudo só para te pegar de novo.
Desculpa.
Ela parece uma...
Não sei. Uma constelação.
Achas que é uma ela?
Não achei. Eu apenas... o disse. E tu?
Rapaz.
É como isto vai ser, não é?
Sim.
Acho que sim.
Já não se trata de nós.
Não somos importantes.
Agora, trata-se dela.
Sim.
Ou dele.
Então, como fazemos isto?
Depois de tudo.
Depois da Josie.
Nunca seremos
a família com que sonhávamos.
Mas encontraremos um meio.
Assaltaram o Aviário, danificaram
a Aquacultura, roubaram alface.
Levam tudo o que querem.
Agora, tenho problemas graves
na cadeia de provisões
e querem que o comboio todo
tenha calorias iguais?
- É a tua primeira prioridade.
- Temos menos 16 homens formados.
Estamos há 48 horas sem dormir...
Obrigada pelos vossos esforços, Jinju.
Bom, saio aqui
e deixo-vos discutir
os problemas da cadeia de provisões.
Não entendo como me escondeste
uma mentira tão grande!
E do comboio todo.
Porque isto é a alternativa.
E se as pessoas precisavam de um Wilford,
porquê lhes negar essa esperança?
Vá lá, Till.
Preferias mesmo estar sozinha?
Não estou sozinha.
Tenho as minhas irmãs e os meus irmãos
com quem estou
e uma responsabilidade para com
o Snowpiercer que nunca senti antes.
Finalmente concordamos
que o comboio está primeiro.
Sabes o que dizem
quando se separam no Snowpiercer?
Vemo-nos por aí.
HOSPITALIDADE
Então, veio para abdicar?
Parece preparada.
Preparada para quê?
Anarquia? Caos nos corredores?
Corpos congelados amontoados como
sardinhas porque o Adubo não acompanha?
Enquanto você voa para a Locomotiva
e se esconde de tudo por que trabalhou?
Sim, deixe-me aqui com estas...
... pessoas.
O conselho de representantes
do Andre Layton.
- É recomeçar do zero, Ruth.
- Nunca vai funcionar.
A democracia funcionava.
Às vezes, temos de perder algo
para o reencontrarmos.
Meteu 147 pessoas ali fora para morrerem.
Muitas delas minhas amigas,
incluindo o Nolan Grey.
Bem...
... a sobrevivência não precisa de amor,
pois não?
Foi isso que interpretei tão mal.
Nada é mais importante que o amor.
Vemo-nos por aí, Ruth.
Já nos tínhamos despedido.
- A triangulá-lo?
- Estou a tentar.
Ben, o sinal aponta para o Noroeste.
Noroeste? Vá, Javi, não há nada lá.
Olá. Voltei.
Fica-te bem.
Muito obrigada.
Certo. Então,
vamos atravessar Chicago às 19h30,
abrandando-o como sempre
para marcar o Quilómetro Zero.
Mel...
Ouça isto.
Música?
Se esse velho rádio o captou,
talvez seja só algo vindo de nós.
Malta, escutem-me. Vem do Noroeste.
Do exterior.
Do exterior?
Meu Deus.
Sobreviventes?
Qual é o alcance do nosso recetor?
No máximo, 80 km?
Bem, o que há lá?
A ligação por satélite está em baixo.
- Estou a trabalhar nisso.
- Caraças!
A antena direcional também congelou.
Não há um segundo ponto para triangular.
- A sério?
- Estou a tratar disso, Mel.
Mas o sinal ainda se torna mais forte.
Ou seja, aproximamo-nos.
Se não abrandarmos,
em breve, estaremos fora de alcance.
Vou chamar o Layton.
- Mel, não temos de ir através do Layton.
- Sim, Ben, temos.
É um comboio novo.
É uma nova cadeia de comando.
Desculpe, Sr. Layton.
Estes dois tentavam empalmar lá à frente
um carrinho cheio de alface.
O carrinho estava lá, chefe.
Não me venha com tretas.
Para onde o iam levar?
O Pike instalou-se na Primeira.
- Está nos negócios.
- O Pike.
Um Cauda patife, imagine só.
Pois.
Andre Layton à Locomotiva, imediatamente.
E agora?
- Não sei. Meta-os numa cela, sim?
- As celas estão cheias, senhor.
Façam algo
e mantenham a ordem até eu voltar.
Alface...
Ordem.
Soa familiar, não soa?
Muito bem, vamos, coelhinhos.
Vamos!
Sobreviventes? É possível sequer?
Talvez. Mas há seis anos e meio
que não temos um contacto via rádio.
Raios! Quem se aguentaria assim?
Militares? Um bunker privado?
Tem de ser uma torre antiga.
Um circuito. Algum tipo de apoio.
Porque não o ouvimos antes?
Porque nunca usamos o rádio.
Não há ninguém com quem falar.
- A imagem de satélite, Ben?
- Estou a trabalhar nisso.
Não conseguimos localizar,
mas o sinal é cada vez mais forte.
Ben?
Respondam. Daqui Snowpiercer. Escutam?
- Precisamos de mais tempo, Mel.
- Está a esgotar-se.
Escutam? Repito.
Então, abrandemos mais.
Tentemos obter uma imagem.
Eis a decisão.
Se reduzirmos a velocidade,
estaremos em défice...
... a usar mais energia
do que podemos gerar.
Estamos quase nas reservas de emergência
e quero abrandar para atravessar Chicago.
Mas, por outro lado,
se passarmos velozes por este sinal
sem o localizarmos,
será uma revolução total
até o voltarmos a ouvir.
Se houver a possibilidade
de outros sobreviventes...
... de que não estamos sós...
... temos de estabelecer contacto.
Concordo. A abrandar o comboio.
Desculpe.
Largue-me!
- Raios!
- Calma.
Esmurre o outro lado, ao menos.
O quê?
Desculpe.
Desculpe. É que...
... perdi tudo e o meu mundo desapareceu.
E todos me odeiam.
Deixe lá. Todos me odeiam também.
Sei quem é.
Estamos bem?
Os Caudas expulsaram-me da Primeira.
Ninguém me ajudou.
E não me resta nada
para negociar, exceto...
Isso é alguma coisa. Veja.
Roubei-o do refeitório.
Mas como devemos sequer pelá-lo?
Não sabe descascar um ovo?
Essa tem piada.
Vá, eu mostro-lhe.
Vá, amor. Está bem.
Também faço coisas más.
O sinal aumentou.
Devemos estar quase sobre ele.
Devemos ter uma imagem em breve.
Meu Deus.
Queiram... Por Favor...
Ruth!
Há lá fora outro comboio.
Ruth, o que se passa?
Há outras pessoas vivas?
- Com licença!
- Ruth, há outras pessoas vivas lá fora?
- Sim, ali.
- Veja!
Valha-me Deus!
Ele gere o comboio de provisões.
Não sabes se é ele, Mel.
Esperem. Há um comboio de provisões?
- É o Big Alice.
- Quem?
O Big Alice, uma locomotiva protótipo.
- Melanie.
- Vou passar à velocidade máxima.
- Dê-me tudo o que temos.
- Darei.
O ramal curto liga-se, Mel.
Quem é, vai mudar atrás de nós.
É ele.
Melanie, fale comigo.
Vai tentar abordar-nos.
- Não sabes se é ele, Mel.
- Quem mais, Ben?
Outra banda alegre de piratas de arcas?
- O que está...
- Refere-se ao Wilford?
Sim. O Sr. Wilford voltou!
Acalmem-se todos. Fiquem calmos.
Se o Wilford nos abordar,
vamos ter algo muito pior
do que tudo o que já passámos.
Então, meto um grupo de guerra na traseira
para me assegurar que isso não acontece.
Layton.
Quando os passageiros perceberem
que é ele, ficarão divididos.
Consigo manter-nos juntos.
Tem de o fazer.
Ruth, pare.
Confirmámos que ele estava morto.
Não é possível.
Quem mais podia sobreviver?
Respondam-me isso.
Ele voltou para nos salvar
destes malditos rebeldes.
Tristan, vamos precisar
de um grupo de acolhimento.
Grupo de acolhimento?
Não. O protocolo não é esse?
Não me lembro. Esqueça. Daremos um jeito.
Arranje-se. Vamos à Cauda.
Sim, senhora.
Mel, estamos a puxar de mais dos bancos.
Qual é a nossa distância?
Merda! Vai acoplar com a Cauda.
Por isso estão a travar.
Caraças! Porque voltou?
Mel, pensa nos resultados.
O Alice é um comboio grande.
Quarenta carruagens não são nada para ele.
Mas é de baixa torção.
Podemos ultrapassá-lo.
- A matemática diz que o apanharemos.
- Então, volte a ver.
Precisamos dos amperes que encontrar.
Da Sec-Ag, de qualquer sítio.
- Vá lá, Mel.
- Tente.
- Temos de tentar.
- Quase na troca.
Aproxima-se por trás de nós.
Vá, pessoal!
Estão a perder os eventos mundiais!
Terminou a festa. Saiam daqui. Vão.
- Toca a sair!
- Saiam!
Já estou a ir.
- Você, sente-se.
- Saiam.
Vamos!
- Certo.
- Não adoras a democracia?
Numa democracia, tens de participar, Pike.
Vá, agora é a tua oportunidade.
É quem penso que está atrás de nós?
Se for, então, tudo isto pode terminar
antes de começar sequer.
Vá, preciso de todos unidos
contra um inimigo comum.
Layton, porque me pedes sempre
para ser um homem melhor?
- Levantem-no.
- Vamos.
Tudo bem. Maldito seja este comboio.
Sabes, eu começava a divertir-me aqui.
Estamos acelerados de mais
para entrar em Chicago.
Reservas em emergência!
Se esgotarmos, acabou-se. Vou abrandá-lo.
Não! É uma ordem!
Wilford!
Está mesmo atrás de nós.
Quase arrancou a maldita Cauda.
Separem-se! É uma emergência!
Vá, Layton.
Como pode o Wilford estar de volta?
Quem é, está a abordar-nos, está bem?
A nossa Cauda! Já tenho 15 guarda-freios.
Preciso de mais soldados.
- Por que esperas? Vamos.
- Todos os outros, sabem como é.
Barricadas acima e abaixo.
Preparem-se para soldar portas. Comigo.
- Para a Cauda!
- Vamos.
Vamos lá. Mantém a tua distância. Vá.
Vá.
Winnie, tem cuidado.
Então, vá lá, pessoal.
Eles estão a tentar ligar-se.
Estão a invadir.
Ele vai apoderar-se do sistema.
Vai apoderar-se da Locomotiva.
Está a abrandar-nos.
A desligar sistemas não cruciais.
Temos de ir lá para fora.
Vá lá, isso é loucura.
Temos de cortar a ligação.
Javi, pode mantê-lo à distância?
- Por pouco tempo, Mel.
- Está bem.
Então, apressemo-nos.
Tem o comboio. Vamos.
Recuem agora, está bem?
- Não vai demorar.
- Estes beliches, recolham-nos, sim?
Vamos precisar de espaço.
Ergam os vossos corações
E com a nossa canção devem louvar
Para o Sr. Wilford
Será forte o nosso gritar
O seu objetivo
Nós elevamos
Animem-se e exultem
Pois o honramos
Ergam a voz
Embora o caminho possa ser longo
Ruth!
Ruth, deixe-se de merdas!
Estou aqui oficialmente, Sr. Roche.
A Hospitalidade lidera o grupo
de boas-vindas, conforme o protocolo.
Estamos aqui numa situação militar, Ruth.
Tire estes miúdos daqui.
Estão a violar o maldito comboio!
Para trás! Recuem todos.
Sou uma dignitária.
Sim, sinto isso.
O Nolan Grey teria estado aqui
em uniforme de gala.
E eu teria estado ao lado dele,
porque o meu uniforme diz paz.
Isto pode ser
a sua experiência democrática, Sr. Layton.
Mas sou a Chefe da Hospitalidade
e o verde-azulado é a cor da diplomacia.
Baixem todos as armas.
Baixem-nas.
Tem razão.
Diplomacia primeiro, certo?
Ninguém quer outra guerra.
Quando aquela porta se abrir,
quero-a ao meu lado.
Preciso de si lá pronta para negociar,
com uma mostra de força para nos apoiar.
Concorda?
Quero estar lá à frente.
E quero ser a primeira a cumprimentá-lo.
Sim, tem de ser você.
Dê-lhe a arma, Ruth.
Levem estes miúdos para um sítio seguro.
Ruth, venha para a frente comigo.
Bom, abrimos o topo,
enganchamos e vamos até à Cauda.
E cortamos a ligação à mão.
É um plano louco, Mel.
Tens um melhor?
Porque ele vai retirar-nos a velocidade
e congelar-nos.
Então, talvez tenhamos de recuar.
Vá lá.
Já pensaste no que está
naquele comboio de provisões?
- Sim, já.
- Porque precisamos dele, Mel.
O Snowpiercer está a desfazer-se.
Sabes isso.
Não há movimento perpétuo
porque não há peças perpétuas.
Mas aquele comboio de provisões
está cheio.
Motores bogies, culturas bovinas,
um laboratório de genética completo.
Basta para nos manter ativos.
Como sabes que ainda estão lá?
Já lá vão quase sete anos.
Como sabes o que sobra?
Ou que sociedade eles criaram?
Ou que doenças têm?
E ainda que tenham tudo o que precisamos,
o que quererá ele em troca?
Sabias que ele estava lá.
- Eu sabia que correrias.
- Há quanto tempo sabias?
Vi-os no satélite, esta manhã,
mas percebi logo que era ele.
- Desligaste o sinal.
- Sim.
Conduziste-nos diretos a ele!
Podíamos ter evadido e, mais importante,
podíamos ter feito essa escolha juntos.
Tomaste uma iniciativa unilateral.
Eis a minha.
Que raio, Mel?
Não voltarei a confiar no Wilford.
Por isso, vou até lá libertar o leme.
E de uma forma ou de outra...
... vais manter esta arca a andar
quando eu partir.
- Não faças isto, Mel.
- Larga-me.
MANTENHA-SE ALERTA
PERIGO
Vemo-nos do outro lado.
Javi, ela saiu sozinha.
Não a consegui impedir.
PARAGEM TOTAL
Travões.
Porque parámos?
Parámos.
Quanto tempo temos?
Cerca de dez minutos.
Snowpiercer, independentemente
de quem está do outro lado daquela porta,
lembrem-se disto...
... o Wilford era só um homem.
- Um grande homem.
Não o tornem na vossa mente
em algo que não é.
Ele não é o vosso maquinista.
Este não é o comboio dele.
Acho que verá que é.
O Snowpiercer é nosso!
- Pertence aos cidadãos dele!
- Sim.
Quem é você?
O nosso comboio tem de andar.
Saudações do Snowpiercer.
O Sr. Wilford está a bordo?
O Sr. Wilford já controla
a vossa locomotiva.
Têm cerca de 13 minutos
para aceitar uma rendição pacífica
antes de o frio dominar
e vos congelar até à morte.
Diga-lhe que temos de o ver cara a cara.
Por favor, sim.
E que o acolhemos com prazer a bordo.
- É da Hospitalidade?
- Sou, sim.
Chamo-me Ruth Wardall, ao vosso serviço.
A Melanie Cavill está viva?
Sim, está.
Quem é você?
Chamo-me Alexandra Cavill.
Alexandra?
Onde está a minha mãe?
Legendas: Ana Paula Moreira