UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Na véspera da nossa 19.ª revolução,
o grande Sr. Wilford saiu do frio.
Era o tempo de duas locomotivas,
a Cauda já não era a Cauda,
mas uma zona fronteiriça.
Um tempo de grandes táticas
e mestria ferroviária,
de revoluções interrompidas
e novas vias em novo terreno.
Javi, está a ouvir?
Javi? Merda!
Se me ouve, mude para o rádio de reserva.
Vou para o conector.
Só nos restava a esperança,
na guerra do Big Alice, com 40 carruagens,
contra o Snowpiercer,
com uma força de 994.
O Snowpiercer está parado.
Cumpram as exigências do Sr. Wilford
ou desligamos e ficam cá a lutar.
Diga ao Sr. Wilford que o povo
do Snowpiercer nunca se renderá.
Quem é você?
Sou o tipo a quem derrubaram a porta.
Podemos acomodar-nos uns aos outros.
O Sr. Layton não ofende.
Discutiremos quando nos movermos.
Parece-me sensato, Alex.
A sua mãe concordaria.
- Como concretizamos isso?
- Tragam-me tudo nesta lista.
Cerveja?
- "Cenouras, pepinos."
- Temos de arranjar isto tudo?
Têm 12 minutos
até estar frio de mais para se mover.
Então?
- São ninharias.
- Não temos escolha.
- As linhas e o subcomboio estão inativos.
- Fazemo-lo por corredor.
Da cervejaria, são seis Railman's Ale.
É para já!
Da biblioteca, tragam uma cópia
de Rebecca de Daphne du Maurier.
Ruth, acompanhe-me. Roche, não desligue.
- Sec-Ag!
- Presente!
Till, vá também. Precisamos de cenouras,
um pepino, seis ovos e uma galinha.
- Uma galinha?
- Sim.
Javi, há comunicação com a Mel?
- Estamos parados.
- Eu sei.
- Há comunicação com ela?
- Não.
O Wilford controla o Snowpiercer.
Ela saberá ir para o apoio.
Melanie, responda, daqui Locomotiva.
Está um belo dia aqui.
Sim, uns brandos 118 graus abaixo de zero.
Vamos trazê-la para bordo.
Estou no conector. Os braços estão presos.
- Mel, não nos pode desligar.
- Eu sei.
Drenámos muito os bancos, a fugir dele,
para nos movermos sozinhos de novo.
Tinha razão, Ben. Caí que nem um patinho.
Se eu destruir a ligação,
pelo menos recuperam o leme
e os sistemas de vida.
Tem um explosivo adesivo?
Sim. Só tenho um.
Mel, qual é a temperatura do seu fato?
- Agora, vai sofrer hipotermia, Mel.
- Sim.
Mel?
- Dez negativos.
- Fiquem a postos.
Aqueçam as mãos.
Algo está a acontecer.
O comboio afeta as pernas.
Nunca tínhamos parado.
Não. Escuta. Ouço algo.
Calem-se todos por um segundo.
- Merda! Está alguém lá fora.
- Será um dos nossos?
Palpita-me que é.
O que estiver a fazer, oxalá resulte.
- Doze negativos.
- Os corredores que se apressem!
Vão!
Vá. Mexam-se!
Abram alas! Mexam-se!
Vá, vamos lá. Vão.
Estou gelado!
Abram alas.
- Abram alas. Meu Deus!
- Está sem sorte.
O que espera? Já tratámos de 170 feridos.
Desculpe, o Snowpiercer
esgotou a morfina ontem.
O quê? E se o Sr. Wilford
estiver em aflição lá atrás?
Louça da Primeira, dê ao próximo tipo.
Ele está lá fora.
Ainda está vivo?
O último item
é o uísque preferido do Sr. Wilford.
Isto é só o começo, Andre.
Ele vai tirar-nos tudo por que lutámos.
Fale-me disso mais tarde. Saiam da frente!
Melanie, isso é o limiar.
Conhece os sinais.
Vai ficar confusa e deixar de se mover.
Estou bem.
SISTEMAS RESTAURADOS
Ela está a fazê-lo. Está a libertar-nos.
Mel, conseguiu.
Venha para bordo.
Ainda não terminei.
Mel?
- Meu Deus!
- Que raio aconteceu àquele tipo?
Melanie! Responda.
Está na hora de vir para casa.
Arranjámos o que pudemos. Agora, vamos.
- O que falta?
- Não há morfina, só aspirina.
Produzimos a nossa, como ele sabe.
Estão aqui 20 negativos.
- Podemos ir andando?
- Estão 22.
Falamos disto enquanto o comboio se move.
O Sr. Wilford agradece a vossa cooperação.
Espere. Alex!
Boa!
Creio que é um bom sinal.
Ruth, ele controla-a.
Entende?
A maioria de nós
travou uma guerra pela democracia,
tem de decidir de que lado está.
Melanie?
Está a bordo deste comboio?
Melanie, entre no comboio.
Está a bordo? Responda.
Melanie, entre no comboio!
Há algo aqui.
Acho que está a nevar.
Ela está a passar-se.
Melanie, escute.
Está muito frio para nevar.
Entre no comboio.
Fique comigo.
Melanie.
Melanie!
- Ben, se me consegue ouvir…
- Sim.
… vou entrar no Big Alice.
Dispa o fato para desinfeção.
Muito engraçado.
PERIGO
Kevin.
Que surpresa vê-lo aqui.
Mas você é nova.
Isso é por nos deixar a morrer.
Conheço o caminho.
Quantos Caudas ainda temos aqui?
Cerca de metade, acho eu.
Uns já têm beliches,
mas muitos acampam no comboio.
Alguns não querem sair.
Eis o que quero dizer.
A Cauda já não é a Cauda.
É uma fronteira e têm de a controlar.
Mantenham uma força sólida
para a defender.
Há sete anos que tentamos sair daqui
e, agora, o local finalmente vale algo.
Organizemo-nos.
Devíamos construir outra barricada.
Boa ideia. Fortaleçam esta área.
Se ele vai parar o comboio,
temos de presumir que atacará.
Não aconselho a presumir, Sr. Layton.
Se não falarmos já com os passageiros,
os mexericos arrasam-nos, garanto.
Comunicações ativas.
Obrigado, Ruth.
Falarei ao comboio após uma reunião
na Discoteca, imediatamente.
É aqui que nos despedimos, Melanie.
Olá, Jupiter.
Olá.
Calma, menina.
Ela lembra-se de ti.
Eu esperava que ela te comesse.
O comboio tem reguladores
de intensidade de luz.
Gostas dele?
O velho Alice
fez tudo o que lhe pedimos e muito mais.
Mas não era bem o plano, pois não?
Aproxima-te, vá lá.
Vejamos o que os anos te fizeram.
Quem conduz a minha Locomotiva,
enquanto estás lá fora a cortar lenha?
É o Ben?
Nome, posto e número de série.
- É tudo o que obterá.
- Desculpa. Estou muito ansioso.
Nunca esperei que nos encontrássemos
tão depressa, e tu?
Mas é o Ben, não é?
Sempre tiveste olho para o talento.
Que tal falarmos de si?
Como o fez? Vá lá.
Como apareceu assim de repente em Chicago?
- Sei que está ansioso por me dizer.
- Sim!
Finalmente!
Adoro uma boa aventura, tu não?
Já deves ter percebido parte dela.
Pus o Alice em ponto morto,
consegui acomodá-lo no telheiro dele
durante alguns meses.
Quando estavam do outro lado do mundo,
fora da visão de satélite,
estávamos equipados.
Estive sempre à espreita, Melanie,
à espera do meu momento para atacar.
E…
… foi por um atalho?
Sim. Veio pela via de testes
das Montanhas Rochosas, não foi?
Conto-te tudo…
… quando me deres as chaves.
- Não posso fazer isso.
- Farás.
Podes ter cortado a minha ligação,
mas ainda posso fazer-vos parar.
O Snowpiercer não sobreviverá
mais de 20 minutos se desligar.
É irónico, não é, minha discípula?
Fugiste de mim estes anos todos
e, de repente,
não suportas estar longe de mim.
Quero o meu comboio de volta.
Na verdade, ainda o dirigiu
até muito recentemente.
Como assim?
Achei mais fácil mantê-lo vivo.
Fiz crer que ainda estava na Locomotiva.
Mas perdi o controlo.
Ele não é meu para entregar.
Então, de quem é?
De um Cauda.
E o que é um Cauda?
Não lhe direi nada,
não importa o que me faça.
E sei que quer que eu sofra.
Já não me consegue magoar.
Na verdade, não.
Olá, Melanie.
Alex…
Tu…
Estás viva.
- Estou claramente confusa.
- Os grandes momentos da vida são assim.
O que ele te disse não é verdade.
Roubaste um comboio e deixaste-me.
O que não é verdade nisso?
Não, mandei gente ir buscar-te.
A ti…
A ti e aos avós.
Mas eles nunca voltaram.
Eu estava à tua espera.
Mas roubar-me o futuro
era mais importante, não era?
Alex, por favor, há…
Há imenso a dizer.
Céus, sim, muda de assunto.
A sociedade deles está um caos,
mas a Sec-Ag está a funcionar.
Ótimo. Aves, ovos.
O restaurante da Primeira Classe
ainda existe.
Eles esgotaram a morfina
e não vi nenhum guarda.
Deve ter sido doloroso.
- Sabes o que é um Cauda?
- Não.
Mas um tal Layton parece estar no comando,
juntamente com o Chefe Guarda-freio Roche
e a loira da Hospitalidade.
Nunca ouvi falar de um Sr. Layton.
Pelos vistos,
a tua mãe fez-se passar por mim lá.
Sentem a minha falta?
A Hospitalidade ainda está de uniforme.
A Mna. Audrey.
Ainda está connosco.
Olá.
- Estão a dar-se bem?
- Não. Leve a Melanie para a prisão.
Sim, senhora.
Olha para mim, querida.
Com calma. Não piore as coisas.
Por favor.
Sim, temos o controlo total da locomotiva,
mas é o Big Alice
que controla a nossa velocidade.
O comboio de provisões
construído para uma tripulação de 60?
Mais ou menos. Mas não há
como sabermos como foi reajustado.
- Qual é a capacidade máxima? Calcule.
- Calculo? 200.
Mas talvez menos.
A nossa maquinista é prisioneira deles.
Os passageiros estão cansados da guerra.
Estou errada?
Claro que não. Estão todos exaustos.
Temos de recuperar.
Eles não invadiram, pois não?
Tenhamos um período de reflexão.
Sim, conversas abertas com ele.
A Melanie deve estar lá agora
a resolver tudo
com o Sr. Wilford e a filha.
O Sr. Wilford não quer apenas
o controlo do comboio dele.
Quer controlar-vos a todos, corpo e alma.
Exato! Não confiamos nele.
Queremos falar com ele.
Acalmem-se.
Calma!
Não é um parasita de 40 carruagens
que dita as regras,
é o Snowpiercer.
Mantemo-nos firmes.
Chame-lhe reflexão, se quiser,
mas só conversamos
quando o Wilford entregar a Melanie.
Ouviram-no.
A primeira prioridade, a responsabilidade,
é manter o Snowpiercer
calmo, alimentado e unido.
O mesmo de sempre.
Reunamos uma força.
Rápida e calmamente. Sem a Ruth.
Não os podemos atacar.
Não sabemos o que há por trás da porta.
- E a Melanie?
- É devido a ela que temos de fazer isto.
Sei que todos estão cansados,
mas o Wilford tem um plano.
Temos de agir antes de ele o fazer.
Vejam quem é.
Aonde vai?
- Não me toque.
- Ou o quê?
É só um aviso, Sr. Layton.
A situação vai agravar-se.
- Não sabe do que fala.
- Merda!
- Chega.
- Não vai a lado nenhum.
Para trás!
Z-Wreck, Rapaz Forte, o que foi?
Ela traiu a Josie.
Não tem de pagar por isso?
- A Melanie ameaçava-a.
- Ela cedeu.
- Agora, a Josie está morta.
- Estou grávida, está bem?
Isso é verdade?
Zarah?
Sim, é.
Uma gravidez no Snowpiercer.
É esperança.
Ela ameaçava o nosso filho.
Vosso filho?
Meu Deus! Isto muda tudo.
Vocês os dois, vão. Desandem daqui!
- Deixem-na em paz.
- O quê?
Voltem para o buraco
onde estavam a dormir.
Isto não está certo.
Vou dizer-lhe algo, Layton.
Toda esta merda pessoal
não torna a vossa democracia
mais fácil de acreditar.
Não pode ficar nas Correntes.
Ao carregar o seu filho,
ela pode ser um alvo.
Encontrarei um sítio para vocês,
lá à frente, longe da confusão.
Está bem? Agora, temos
de nos dirigir aos passageiros.
Estou do lado do Snowpiercer, Sr. Layton.
Trabalho para os passageiros,
como o senhor.
Ótimo.
Diga a verdade.
É como parecem confiar em si.
Cidadãos do Snowpiercer.
Levámos sete longos anos
a largar o sistema de classes do Wilford.
E, agora, ele está de volta
e colado à Cauda.
Sabemos que está disposto a parar-nos,
mas os guardas e o exército rebelde
controlam a nova fronteira.
A Ruth Wardell e a Hospitalidade
vão conduzir as iniciativas diplomáticas.
O Snowpiercer usará os meios necessários
para defender as liberdades que ganhámos.
Mas…
… com tudo o que sacrificámos,
é o meu grande pesar…
… e dever relutante…
… deixar em suspenso
a nossa experiência democrática
e prolongar a lei marcial até novo aviso.
Isso, amigos guerreiros incompetentes,
significa que vêm aí sarilhos.
Não serão populares.
Que escolha tem ele?
Os operários lutaram por votar.
Devíamos escrever a constituição.
Jakes.
Também nos devíamos preparar
para eleições.
Mas ainda faltam alguns quilómetros.
Voltaremos a recorrer à sua associação.
Está bem?
Como é lá fora?
Não te ponhas com coisas, está bem?
Só tenho algumas perguntas.
Sim, está bem.
Como é lá fora?
É muito frio.
É horripilante.
E é…
É muito triste pensar
em tudo o que vivia há apenas alguns anos.
Nematodes sobrevivem.
Sim.
Sim, vão sobreviver.
Tens queimaduras?
Algumas. Está tudo bem.
Passou o isolamento do fato.
Lembro-me cada vez menos dele.
Do antigo mundo.
É pena.
Lamento não teres lá estado mais tempo.
Agora, o comboio é o mundo.
Podemos controlá-lo.
O que foi?
O que aconteceu aos avós?
Não queriam partir
com os homens que enviaste.
Quiseram morrer em casa.
Disseram-me que devia ir,
mas eu não os queria deixar.
Sabes…
… mandei-te ir viver com eles
por uma razão.
Porque tinhas de roubar um comboio
e já não precisavas de uma filha?
Para te afastar dele.
Foi ele que me salvou
após me teres deixado.
Não te salvou por isso.
- O que é isto? Estava no teu fato.
- É uma amostra de neve.
Porque tirarias uma amostra de neve?
Porque eu não saía do Snowpiercer
há sete anos.
Estás a mentir-me outra vez.
- Ela não pode ficar na Primeira.
- Porque não?
Vá, Zarah. O que vai parecer?
Não me importa o que parece.
Preocupo-me com o bebé.
Vai precisar de um local, Sr. Layton.
Uma base de operações
para a administração diária.
Pode usar todo este piso.
Há acomodações separadas lá em cima.
No Snowpiercer,
a gravidez traz privilégios.
Não sabemos como lhe agradecer, Ruth.
Não sei como conseguiu isto.
Hoje, todos infringem as regras,
não é, Sr. Layton?
O que aconteceu aos…
proprietários chiques?
Era a carruagem dos Schwartz.
Já tinham 80 anos.
Tomaram cianeto na manhã
em que o exército tomou o comboio.
Seria bom
voltar a ter alguma alegria, não?
Com um pequenito a correr por aí.
Dois chips de segurança,
as chaves da porta.
Não têm de quê.
SE AS CONTAS ERRAR, SARILHOS VOU ARRANJAR
TRABALHO - HONRA - HORROR
-121 GRAUS ABAIXO DE TUDO
Vire-se. Mãos atrás das costas.
- É ela.
- Sim, é. A mesma.
Não é outra pessoa com um saco na cabeça.
- Bom trabalho!
- Bom trabalho, de facto!
A Mna. Cavill em pessoa.
E eu lembro-me de vocês. São os doutores…
Headwood.
Os Headwood.
Reajustaram tudo isto aqui?
Venha.
- Vês? Anda à caça.
- Já tenta sacar informações.
- Mas estamos alerta.
- E muito!
Venha. Sente-se.
Está muito frio lá fora.
- Tem queimaduras?
- No meu ombro.
Sim. Um passarinho disse-nos
que os pulmões também sofreram.
- A Alex?
- Vamos examinar.
Abra.
- Está bem.
- Há aqui um trabalhinho.
- Fantástico!
- Criopatia?
- Tussa, por favor.
Inspire.
Felizmente fizemos
várias descobertas ao tratar a tripulação.
O que é aquilo?
- Chamamos-lhe Gosma.
- Apenas Gosma.
Gel de tecido sintético.
Calmante ao toque.
Sim. Quando terminarmos,
nem sequer terá uma cicatriz.
Ouçam! Baixem-se.
Têm alimentos frescos?
Depende. O que tem?
Está bem, quem tem fruta?
Obrigado.
Fazemos uma troca.
Estamos a falar inglês, imbecil.
Então, tenho uma maçã suculenta,
uma laranja biológica da Florida
e um tubérculo gourmet.
Cem gramas… de marijuana.
Alice Espantosa.
Voltem para a fila!
Mantenham-se calados
e receberão uma parte.
Finalmente cheguei à Cauda.
E é verdade, cheira mal.
Sim, já não é o que era.
Louca do Comboio e Guarda-freio Brochista.
Não avancem mais.
Só estamos a ver. É um comboio aberto.
Para vocês, é lei marcial.
Sr. Wilford!
Para lá daquela porta
é igualdade de oportunidades, acho eu.
O Sr. Wilford vem aí.
- O Sr. Wilford vem aí!
- LJ!
Por aqui.
Ela chegou.
Melanie.
Fique à vontade.
Estou só a tomar um banho.
A Alexandra não come connosco porquê?
Temos muito tempo.
Muito tempo.
Já tomámos a decisão.
Layton, é muito arriscado para a Mel.
Quer recuperar a Melanie?
É assim que mudamos os termos.
Manterei a linha aberta.
Estamos prontos para ir.
Mas, primeiro, têm de abrir a porta.
Não sabemos quando vai ser.
Detesto esperar que eles ajam.
Sente o cheiro?
Quem está a fumar erva?
Pike.
Sete anos sem um charro, irmão.
E esta é da boa.
Só nos custou uma maldita batata.
Vai para a prisão.
- Espere. Tome. É tudo o que tenho, juro.
- Não.
É assim que lhes ganhamos vantagem. Vamos.
Mexa-se!
Preparada?
Sim, 40 carruagens,
percorro isso dez vezes por dia.
Não está preparada.
Ainda é meio guarda-freio.
Com medo do que está
do outro lado daquela porta.
Se não abraça a extinção,
já está morta.
- Preparada?
- Sim, estou bem.
Tenho a minha arma. Está bem?
Tem aí outras drogas antigas?
Cocaína? Éter?
Tenho uma manga.
Está perfeita.
Tão macia.
Uma explosão de sumo, pode dizer-se.
- Descasque-a e meta-a na boca.
- Kevin? Quer uma manga?
- É como um arco-íris…
- Se ele descobrir…
Como se chama, amigo?
Chamo-me Pike.
- Tudo o que precisar.
- Espere…
Agarrem o de fato!
Segunda vaga!
Bestas!
Obrigado, Sykes.
Basicamente, raptei o dono de um bar
por esta cerveja. Lembras-te?
Lembro-me.
Em Des Moines.
Sabe a bebida dele.
- Não lhe digo quem é o nosso cervejeiro.
- Irra!
Locomotiva.
Senhor!
- O Snowpiercer abriu a porta.
- Quê?
- Como raio fizeram isso?
- Não se sabe, senhor.
- Mande o Bob.
- Glacial ou Lubrificador?
Quem acha?
Vão!
Recuem!
Andem.
Andem!
Vamos lá! Andem!
Passem!
Ele invadiu aquela carruagem.
Pusemo-la a 70 negativos em segundos
e ele nem sentiu.
- Sim.
- Eu trato disto. Vão buscá-lo.
Não. Recuem. Para trás.
Quantos feridos? 20?
Num ataque do qual não me informou.
Foi uma decisão militar sob lei marcial.
- Não se ofenda.
- Como posso não me ofender?
Informou a Locomotiva,
mas não a Hospitalidade.
Derrotaram-vos humilhantemente.
Não perdemos a vantagem
e conseguimos o que queríamos.
É seu amigo?
- Kevin?
- Meu Deus, Ruth. Vocês enlouqueceram.
Percebo que pareça assim, mas…
Isto é um grande erro.
O Wilford não se importa
se você e a Sec-Ag morrerem.
Ele pode recomeçar tudo.
Vamos lá.
Sente-se.
O refém é o Kevin, senhor.
A ignorância total,
o insulto de pensar que podiam ganhar
algum tipo de vantagem com um refém…
… por ti.
O que posso dizer? Eles são novos nisto.
Roubaste o meu comboio! Usaste o meu nome.
Espalhou-o por todo o lado.
Construí o mundo!
É o único que resta e é meu.
Eu dirijo-o! Tu?
Reparavas tratores na quinta do papá.
Tirei-te da merda de porco aos 17 anos.
Partilhei tudo.
Dei-te tudo.
A solução.
- Não há solução…
- Por amor de Deus!
… até podermos voltar lá para fora!
Este é o mundo. Uma artéria
de aço rolante num mármore morto.
Anda. Vem comigo.
És maquinista.
Maquinista,
para totalmente o Snowpiercer.
- Paragem total, com prazer.
- Alex.
Marcha-atrás.
Ele está parar.
PARAGEM DE EMERGÊNCIA
Não podemos. Ele irá desligar.
Vou recuperá-lo, Mel.
Se não conseguires
que esse Layton entregue o meu comboio,
a Alex irá desligar
e daremos uma voltinha em marcha-atrás.
Quando voltarmos, estarão todos mortos.
E o teu trabalho, nos próximos anos,
será transformá-los a todos em adubo.
- O que está ele a fazer?
- Vá lá!
Sem ressentimentos!
Vamos pôr-nos a andar!
Desliga o Snowpiercer
e inverte a marcha
a um quarto da velocidade.
- Não o faças.
- Porquê?
- É uma ordem, Alex.
- Porque está certo.
Esse comboio é o nosso futuro.
Meu Deus! Traz-me o tal uísque.
Faz isso!
Se desligares, toda aquela gente morrerá.
Um mundo inteiro… morrerá.
Acredita em mim.
Não queiras isso na tua consciência.
Desliga. Agora, Alex.
Vá lá.
Alex…
Está tudo bem.
Escolha errada, querida.
Não consigo desligar.
- O que fizeste?
- Ele exagerou o mecanismo de ligação.
Eu disse-o na altura, lembra-se?
Se algo corresse mal com o fecho central,
não poderíamos
abrir manualmente os braços.
Caraças! Estamos presos um ao outro.
Pois estamos, permanentemente.
Mande a Alex
pôr o Snowpiercer de novo a andar,
ou morreremos todos em breve.
- Nunca.
- Na verdade, é a única solução.
Teremos de ver como trabalhar juntas.
- Ela apanhou-o, W.
- Cala-te!
Realmente não tenho escolha.
Espera…
… pela ordem.
Graças a Deus! Pouparam-nos.
Ele poupou-nos.
Vai ser uma guerra longa e fria.
Legendas: Ana Paula Moreira