O que aconteceu no Snowpiercer?
O Layton continua vivo?
Está mais a lutar, mas sim.
Tem de descansar.
Agora mais do que nunca.
Anteriormente no "Snowpiercer..."
Alguém desceu antes de mim.
Isto não foi um acidente.
Sabota a Locomotiva dele?
Não importa se a causou.
Ele é a nossa única saída.
Sabemos isso e ele também.
Podemos contê-lo.
Vão saber que vim salvar o dia.
Snowpiercer, reiniciar os sistemas agora.
Jogos após jogos.
Só pode haver um líder.
Vão levá-lo para o Big Alice.
Apresente-se ao Wilford
Farei tudo o que puder para
ajudar a nossa familia.
Tomou a decisão certa.
A esperança é uma coisa poderosa.
A Melanie usava-a para unir o povo,
primeiro, com mentiras.
Mas depois com a promessa
de uma vida fora do Snowpiercer.
O Andre Layton usava a esperança
para inspirar a gente dele
a lutar pela liberdade.
Vejam aonde isso o levou.
O Sr. Wilford é outra história.
Transformou a esperança em medo.
Virou o comboio contra si mesmo
e depois ofereceu segurança.
NÃO! CAUDA
CAUDA - LOCOMOTIVA ETERNA!
O WILFORD É O MAIOR
O giro é que, desde que controla,
tudo parece estar a correr bem.
Todos vêm trabalhar.
Os abastecimentos estão em perfeita ordem.
Mas já estivemos aqui.
Vá! Entregue isso.
- Rápido. Vamos!
- Jack, vem cá.
Mantenho escondida
a minha própria esperança.
Escondida nas poucas pessoas
que a podem reacender.
Trouxemos tudo?
Nada mais tenho
sobre o Roche ou a família dele.
Carreguem e despachem-se. Vamos.
O Wilford mandou chamar-me.
É melhor entrar.
Alguma mensagem
dos nossos amigos da traseira?
Têm a mesma informação,
que o Andre está no Adubo do Big Alice.
Chamam-lhe "O Pântano".
Sabe o que o Wilford quer de mim?
- Tentarei saber.
- Está bem.
Ele pôs-me ocupada
a planear uma noite especial.
A boa amiga Audrey
deve ter-lhe dito tudo sobre nós.
É incrível ter caído na treta dele.
Ao menos tem o bom senso de não aparecer.
Ouça, para sobreviver ao Sr. Wilford,
tem de ser algo de que ele precise.
De cabeça levantada.
Sim, senhora.
A ordem do Sr. Wilford
tem um preço muito alto.
E sei que vem aí algo horrível.
No Snowpiercer,
com 1034 carruagens de comprimento.
Como estão as festividades da noite?
Está tudo pronto, senhor.
Há uma lista de convidados?
Sim, vencedores aleatórios.
É o domínio do Kevin.
Está encarregado
de uma surpresa especial hoje.
Que tipo de surpresa?
Uma para todo o comboio
celebrar a merecida liderança.
Tire uma folga, Ruth.
Para também desfrutar disso.
Mas, primeiro,
tenho um trabalho para os dois.
Nós os dois, juntos?
O Snowpiercer está confuso.
Todas as classes misturadas.
Que confusão!
Iniciem um censo completo.
Quero os passageiros
organizados como antigamente.
Quero saber quem está onde
e a fazer o quê.
Sim, senhor.
Ele vai mudar tudo.
O Wilford quer resiliência.
Odeio essa palavra.
Ele quer manter-nos separados.
Lembra-te, vão estar a controlar
tudo o que dissermos entre as Locomotivas.
Vais estar bem.
Sim, até quando?
E se ele me atirar para o Pântano?
Está a eliminar-nos um a um.
Não pode perder outro Maquinista.
Continua a fazer avançar este comboio.
Para a semana, apanhamos a Melanie.
- Sim, se estiver lá.
- Estará lá.
Já estamos um dia atrasados.
Não há contacto há mais de uma semana.
Mas o Wilford não sabe disso. Sabe?
Mantemo-lo assim.
Trazemo-la para casa sã e salva.
Essa é a missão. Sem perguntas.
- Tudo bem.
- Vá, vamos.
Qual é a grande surpresa?
Quanto mais cedo for o censo,
mais cedo saberá.
Está mortinho por me dizer.
Desculpe, jurei segredo.
Sabe como ele é.
O que é tudo isto?
Registos dos pacientes.
Tirados da minha clínica.
Não são fichas de passageiros,
são registos médicos.
- São confidenciais.
- Ele quere-os divididos por idade.
Crianças, adolescentes, de 18 a 39.
O resto, idosos.
"Idosos"? Valha-me Deus!
Isto ajuda o quê, Kevin?
Acho que quer ver
quem está apto para o quê.
Um exemplo do questionário
para o passageiro preencher.
"É um passageiro sem bilhete?
Sabe de algum passageiro
que lutou com os rebeldes?"
É para os arquivos.
Para o registo histórico.
Mas digo-lhe que está descontente.
Não, Kevin, não dirá.
Terei as minhas conversas
com o Sr. Wilford, muito obrigada.
Conheço todos os passageiros neste comboio
e considero-me responsável
por cada um deles.
Que desagradável!
Preocupo-me com estes passageiros, Kevin.
É um aviso.
Voltaremos amanhã
para os seus questionários.
Continue.
Alex.
Eu sei. Sou o Javier. Javi.
O Quinto Maquinista. Sente-se.
Por favor, não toque em nada
a menos que lhe diga.
Esse painel é novo?
É remodelado. Atualizei a interface
na segunda Translação.
Por favor, não toque em nada.
É do Snowpiercer. É uma piada da sua mãe.
Tinha-o há anos. Achei que gostaria...
Não me dê graxa. Sim?
O Wilford designou-o Maquinista,
vai limitar-se a isso.
Sabe,
quando a sua mãe voltou daqui,
disse que não era só tecnicamente boa.
Disse que tinha o dom.
Você tem o dom?
- Não como a sua mãe.
- Faça o trabalho.
Certo. Aonde vai?
À frente do comboio.
É um grande dia no Snowpiercer.
Lamento não ser convidado.
Trouxe-o do Big Alice.
É um dos meus preferidos.
Vê como os corpos estão entrelaçados?
Não se percebe se estão a lutar ou...
O que acha, Bess Till?
Que muitos passageiros estão preocupados
com o desaparecimento de pessoas.
O Layton...
E, agora, o Roche e a família.
É uma criatura curiosa.
Não sei o que fazer consigo.
Com oito Brecheiros assassinados,
eu podia...
... encontrar os assassinos
e encerrar o caso.
Detetive do Comboio é invenção da Melanie.
- Nunca precisei de um. Sabe porquê?
- Não.
Porque não havia nenhum crime
no meu comboio.
Não havia crimes. Só ordem.
Acho que não é tão ingénuo.
E eu acho que não é tão inocente.
Muito bem. Pode dizer aos passageiros
que o Sr. Roche está numa Gaveta,
com a família.
Quando todos se acalmarem,
podem juntar-se a nós.
Não vai ser bem aceite.
Eu sei, mas tenho uma solução.
Sykes, leve-a à Carruagem 272.
E não se preocupe com o Sr. Layton.
Fizemo-lo sentir-se em casa.
Sei que só seguiam as ordens do Wilford.
Mas tenho o direito de saber
o que me fizeram.
Descobriu prematuramente.
Sim. Pus a minha mão
na câmara fria e não caiu.
O que quer ele de mim?
Por favor...
Quando chegou até nós...
Não tem de mo mostrar.
Vivi cada segundo disso.
Tratámo-la.
Sim. Obrigada.
Tiraram as dores.
Mas fizeram algo ao meu corpo
sem o meu consentimento!
- Querida...
- Josie...
O que sentiu quando pôs a mão na câmara?
Foi euforia, não foi?
Eu não aceitei ser o próximo Bob Glacial.
É muito mais especial que o nosso Bob.
Quer saber mais?
Vejamos o que é possível.
Por amor de Deus!
- Abrande, Kevin!
- Ruth, esta é a grande surpresa!
Ele abrirá a Carruagem 272.
E encarrega-me dela.
A Carruagem 272 está fechada há anos.
Espera!
Preciso da miúda.
Vem cá.
Anda.
Vamos lá.
Anda, Winnie, está tudo bem.
MUNDO DO WILLY
Meu Deus!
Ele estará aqui em breve.
A grande inauguração é hoje!
Senta-se. Fica aí.
Então?
Não são para adolescentes.
Alex! Não seja ridícula. Desça.
O Wilford pôs o Roche
e a família nas Gavetas.
O Roche numa Gaveta, o Javi no Big Alice
e o Layton está no Adubo dele.
E, agora, este espetáculo de merda?
Pronto. Aí está.
O ensaio técnico vai começar.
Todos de pé!
- Bravo! Que entrada!
- Sr. Wilford!
Magnífico!
Aquilo foi muito bom.
No momento certo.
- É maravilhoso, não é?
- Sim.
Não gosto disto. Livre-se dele.
A bambolina no palco
para os marionetistas. Isso!
- Venham! Sentem-se.
- Juntem-se! Mostra especial.
Uma saga épica para as massas.
- Boa sorte.
- Obrigado, senhor.
Finalmente, o meu querido Snowpiercer!
E todas as pessoas de quem senti a falta.
Em breve, vou ver a minha mamã!
- Sim.
- Wilford!
Sou a Maquinista Melly.
Pouca terra, pouca terra.
Provarei que o frio é quente!
Vou escalar aquela montanha congelada
e enviar um balão!
Sem nós, enlouqueceram.
Observem...
Não vás, mamã!
Isto não tem piada.
Não se preocupem,
estão todos a salvo no meu comboio.
A Locomotiva irá providenciar.
Estou morta!
Wilford! A Locomotiva irá providenciar!
A Locomotiva irá providenciar!
Bravo!
- Bravo, de facto. Gostou?
- Sim.
Foi bom, não foi?
Vá lá! O que se passa convosco?
Mentiroso!
Que tentativa patética.
Nunca matará a esperança da Melanie
com propaganda.
Não temos tempo extra.
Já temos um dia de atraso.
Acho que não prestaste
muita atenção ao final, Alex.
Fui ver os dados do lançamento
que tão cuidadosamente adulteraste.
O Ben perdeu o contacto
com a Melanie há dez dias.
Perdeu?
No final dos lançamentos,
sim, perdemos o contacto.
Mas a Melanie é uma sobrevivente
e recebeu dados
para acabar um modelo climático...
Pronto.
Para a Locomotiva.
Não desista dela.
Ruth? Escolte-os para a frente.
Tem de preparar a minha noite.
Com todo o respeito,
pode prender o Layton,
mas agora encontrará
um pouco da luta dele em todos nós.
Evento privado esta noite.
Só para alguns.
ENTRADA PARA UM
Obrigada. Também posso trazer
o meu namorado?
É o Chefe da Zeladoria.
Sim, bem...
Obrigada.
Obrigado, Kevin.
Vista-se com traje de gala
para o próximo conselho. Tome.
Ponham-se bonitos.
O Sr. Wilford terminará o carnaval
e depois começa o espetáculo!
Esses copos são de bordeaux.
Vamos servir zinfandel.
Valha-me Deus!
Agora, repete para mim.
Diz aos nossos amigos: "Dá um recado
à Josie para encontrar o Layton no Adubo."
"Não vamos desistir da Melanie
nem do nosso sonho de sair deste comboio."
"Não vamos desistir..."
O que quer?
Cumprimentos do carnaval.
Há mais!
Um convite para jantar.
Hoje, quando o Wilford estiver ocupado,
a Josie tem de encontrar o Layton, sim?
Precisamos que ajude.
PERIGO
Baixa-a lentamente.
- Estabiliza.
- Não.
Um pouco mais.
Encostado à parede!
Sonho consigo, sabe?
É assustador.
Daí não me enfiar a cabeça numa escotilha?
Pergunta sincera.
Agarrar-se aos seus ideais,
ser estimado
pela sua gente na frente do comboio,
acha que, no fim, faz a menor diferença?
Sim, faz.
Por mais que tente, não vejo como.
Creio que deve haver
algo unicamente errado comigo.
Não é único, Wilford.
É um velho ditador branco
com dois comboios.
Homens frágeis e poderosos como você...
... congelaram a Terra, para começar.
Sim, quanto a isso,
é um problema de relações públicas.
Não tenho o que você tem, pois não?
Aquele cheiro almiscarado de integridade.
Quando isso desaparecer, acaba-se para si.
Terá sempre os seus seguidores,
mas a maioria nunca o amará como quer.
A vontade do povo.
Como consegue tolerar isso?
Cada pequena fação...
A frieza do poder político é a obediência.
É por essa merda
que seremos sempre inimigos.
Sinto-me melhor.
Vou jantar na frente do comboio
com os últimos dos seus amigos.
A Zarah tem algumas decisões a tomar.
Então, sente-se amado agora...
... a tratar da merda deles?
A sua bondade, Sr. Layton,
torna-o muito previsível.
Aos lugares.
Chegaram os felizes contemplados.
Caraças! Voltei.
Eu devia ter percebido.
O que nos espera, Ruth, a Última Ceia?
Este dia todo
é uma exibição longa e sombria.
Os bilhetes eram para convidados ao acaso.
Sim.
O Kevin deu-me isto.
Após me manter trancada o dia todo
para meu conforto.
Se o Wilford ameaçar o bebé dela,
mato-o com a faca de manteiga.
Vá, acalme-se.
Interferirei... o melhor que posso.
Certo, senhores. Bem-vindos, sortudos.
Enquanto o resto do comboio
aprecia o carnaval,
os vencedores desfrutam de uma noite
mais íntima com o Sr. Wilford.
Pois.
Sinto-me incomodado. Do que se trata isto?
Não sei.
Mas como a tua mãe te dizia,
atenção ao que te rodeia.
Vocês estão em pânico.
Eu estou superanimada.
E você, Alex?
Está superanimada?
Acho que estamos lixados.
Valha-me Deus!
Claro que é.
Olá a todos!
A maldita Audrey.
Só quero ficar aqui
a contemplar-vos a todos.
Desça, Joseph, não é preciso berrar.
Adoro uma mesa de convidados
excêntrica, você não?
Misturar velhos e novos amigos.
Deliciar os nossos paladares
com iguarias cada vez mais limitadas.
Não é o que é preciso?
Está encarregue dos bilhetes,
senhor, como sempre.
- Willy...
- Sim?
Pode tocar piano para nós?
Posso, pois. Porque não?
Ela usa uma tiara?
Desavergonhada.
Numa tarde soalheira
Com quem amas
As estrelas lá em cima
À espera da Lua
O velho acordeão a tocar
Uma canção sentimental
É uma melodia, não uma canção!
Kevin.
A descer o rio
Numa tarde soalheira
Teve o seu carnaval. Esta sala é minha.
Por favor, fique no salão.
Tudo bem.
Ele é todo seu.
A descer o rio
Numa tarde soalheira
Isto não é agradável?
Retiro este prato, senhor?
Não, Ruth.
Há uma última convidada.
Lilah Junior.
Conheci os teus pais.
É novo para mim, Sr. Osweiller.
E creio que vocês se conhecem.
Ex-colegas Guarda-freios.
- Exato, senhor.
- Sim.
É fascinante.
Mas, Alex, acho que não conheces a Zarah.
Está na Hospitalidade.
Também parceira do Andre Layton.
Prazer em conhecê-la, Alex.
Prazer em conhecê-la.
Ex-mulher, não era, Audrey?
Um divórcio da Cauda. Isso conta, certo?
Todos aqueles anos na Discoteca,
todas as coisas pessoais
que lhe contámos...
Era a vocação dela,
ajudar-nos a abrirmo-nos e chorar.
Para vender os segredos como uma puta.
Então?
O que disse o Sr. Layton?
"Juntos, somos um comboio."
Exato. Pensei que o jantar seria
um bom meio de nos juntarmos de novo.
Um comboio sob Deus e a Audrey.
Não gostou das marionetas.
A sério? Achei-as hilariantes.
Achaste? Sim?
A Melanie não é tão pura
como todos aqui julgam.
LJ.
O Sr. Wilford ouviu o suficiente
sobre a Melanie, LJ.
Eu não ouvi. Adoraria ouvir
mais mentiras sobre a minha mãe, Lilah.
A mentirosa era ela.
Queria ser o senhor.
Acusou-me de um crime
e descobri o segredinho dela,
então, teve de invalidar o veredito.
Estou confuso, LJ.
Se a Melanie invalidou o veredito,
quer dizer que eras culpada?
Eu...
Não.
Então, não cortaste
os pénis daqueles homens,
como li nas transcrições.
Estou tão aliviado.
Isso é verdade, Lilah?
- A Lilah Junior é uma boa pessoa.
- Eu sei.
Passou por muito quando os pais morreram.
Aprendeu a trabalhar, senhor.
Já conhece o comboio e orgulho-me dela.
Ele fala.
O Osweiller, das Midlands Orientais.
É ainda mais calado
do que a sua colega, a Fiel Till.
Embora um pouco mais romântico?
Tenho boas intenções com a Lilah Junior.
Que adorável! Ouviu isto, Audrey?
Sim, e fala a sério.
Diga-me, Sr. Osweiller.
O anterior Chefe de Zeladoria, o Terence,
que trouxe dos meus prédios
em Nova Iorque.
Como ficou no lugar dele?
Senhor, foram tempos caóticos.
Perdemos muita gente.
Tentámos preencher o melhor possível.
Pergunta simples.
Para um Guarda-freio desertor e uma miúda
que arrancou o olho do pai com um garfo...
Pense muito bem nisto, Sr. Osweiller.
Porque o devo manter?
Responda-me, rapaz.
Posso?
Oz, o que fazes?
Ele toca?
Não faço ideia.
Perdoe-me, já lá vai um tempo.
Desde o Congelamento.
Esta é a minha canção de inverno para ti
A tempestade chega em breve
Ela vem do mar
A minha voz, um farol à noite
As minhas palavras serão a tua luz
Para te levar até mim
O amor está vivo?
Esta é a minha canção de inverno
Dezembro nunca pareceu tão errado
Porque não estás onde pertences
Nos meus braços
O amor está vivo?
Layton?
Layton.
Josie?
Um minuto.
- Obrigada.
- Josie...
Deixa-me ver-te.
Estás melhor.
Pois, ainda se vai ver.
Ele tratou-te.
Não temos muito tempo.
A Zarah contactou-me através da Cauda.
Disse que não desistiram.
Querem saber qual é o próximo passo.
Layton, lembra-te daquilo por que lutamos.
Uma vida fora do comboio.
Posso tentar tirar-te daqui.
Não me podes ajudar.
Vá lá.
Da última vez que nos encontrámos assim,
começámos uma revolução.
Ele tem planos para ti.
Tens de ficar onde estás.
Eu sei...
Preciso...
Não sei o que se passa comigo.
Parece que... é como renascer.
Ainda há esperança, não há?
Acharás o teu momento.
E eu também.
Mantém a fé nos outros.
- Ainda estamos juntos.
- Acabou.
Já chega.
Obrigado.
Diz que terminaremos o que começámos.
Tem concorrência, Audrey.
Sim, foi bom. É ótimo.
Bravo!
Mais alguém quer cantar? Zarah?
Não, obrigada.
Não vou cantar pelo meu jantar.
Ela cantará. É uma sobrevivente.
Junte-se a nós, Ruth.
Tenho algo para lhe dizer.
Cuidado, Ruth.
Não confie no que ele diz.
Desculpe?
Conheceu a minha mãe. Ele quer virar
o comboio contra ir buscá-la.
Por amor de Deus!
Peço desculpa pela marioneta.
Ela espera junto à via
e temos de completar esta missão.
Não!
Já não quero arriscar
levar dois comboios por aquela passagem.
Já percebeu para que é o censo?
Está perto?
Para que é? Sr. Wilford?
Porque não lhes diz
o que fez no Big Alice?
Já chega!
No início, éramos 200.
Mas, quando percebeu
que esgotávamos recursos,
eliminou metade de nós.
Tirou a vida a homens,
mulheres e crianças.
Como te atreves?
Pelas almas deles,
como te atreves a fazer-me reviver isso?
Leve-a para a prisão.
Não se preocupe, já lá estive antes.
Ruth, ele vem atrás de si.
Sente-se, Ruth.
- Como sabe, a Hospitalidade não se senta.
- Disparate!
Passou a noite a pensar
para quem é aquele prato.
É para si.
- Para mim?
- Sim.
O dia hoje é seu, Ruth.
Sente-se.
Kevin!
Sei que está aí.
Desça, seu maroto.
Bem...
Espero que estejamos todos a divertir-nos.
Ruth...
... quero agradecer-lhe
por uma noite impecável.
Superou-se a si mesma.
Kevin, meu rapaz.
Resistiu a tanta coisa
e organizou um carnaval espantoso.
É uma honra, senhor.
Sente-se.
Percebe que há um excesso
na Hospitalidade,
logo, só podemos ter
um chefe de departamento.
O lugar é seu, Ruth.
Cale-se, Kevin.
Ao meu lado.
É como sempre quis.
Só tem de se dirigir ao comboio,
de os informar oficialmente
que não vamos voltar pela Melanie.
Não posso fazer isso.
Como disse?
Não farei isso.
Está a rejeitar a minha oferta?
Sim, estou.
Dispa a farda.
Confesso que sou moralmente disléxico.
Às vezes, não distingo o certo do errado.
Demorou um pouco,
mas... achámos um papel para si.
A minha conselheira.
Não sei se sirvo para isso.
Disparate, é perfeita.
Pensa por si. Você...
... luta com as grandes questões morais,
liberdade, justiça.
Mostre-me o que faço de errado.
Mostre-me a linha.
E que linha é essa?
Faça favor.
Os assassinos dos Brecheiros.
Eu quis dar-lhe o que pediu.
Uma oportunidade de encerrar o caso.
Eles ficaram felizes
por cumprir as minhas ordens.
É só dizer
e um puxão da alavanca
fará justiça por pulmão de gelo.
Isto não é justiça.
A justiça requer um julgamento justo.
Requer?
Não apenas um veredito?
Eles agiam em seu nome.
Todos agem.
Isto arruma com o assunto.
Senhor...
... aconselho-o... a não o fazer.
Se é esse o seu conselho, então, tudo bem.
Pode ir.
Acho que não vai querer ver
a última parte.
Encostado à parede!
Que inferno novo é este?
Ele vai dizer a todos que ela morreu.
Ele sabe que perdemos o contacto.
Não vai voltar para a ir buscar,
vai apenas deixá-la lá,
sozinha, para morrer.
E nós vamos morrer aqui.
Nunca a imaginei uma desistente, Ruth.
Tudo o que o Wilford tem é medo.
Temos muito mais do que isso.
Amigos... que nos apoiam,
essa é a nossa força.
Snowpiercer?
Snow...
Snowpiercer? Respondam.
Já devem conseguir ouvir.
Escutam? É a Melanie.
É um ótimo Maquinista.
Obrigado... senhor.
Melhor que o Ben, cá para mim.
Mas isso já não existe.
Agora, só falta adquirir uma coisa.
Temos de depender do comboio, Javier.
Sim, senhor.
Posso ir à casa de banho, por favor?
Sim.
CONTACTOU VIA RÁDIO - A MELANIE ESTÁ VIVA
O que é isto?
Olhe para isto.
Andre?
É do Javi.
A Melanie contactou.
Está pronta para começar a falar
em sair daqui?
Legendas: Ana Paula Moreira
Sync: MaSousa