RESUMO DO EPISÓDIO ANTERIOR
SEM TRADUÇÃO!
Todos sabemos como isso acaba, certo?
Todos morrem.
Não deveria ser surpresa.
Então, o que um velho tem que fazer
com uma vida de conhecimento,
condenada ao esquecimento,
senão empunhá-la como uma espada?
Grandes homens dizem: "Não tenho medo."
Minha tripulação respeita isso.
Bom dia, flor do dia, querida família.
Passaram-se 2.468 dias da partida,
e três dias desde a reconexão.
Para um camarada especial,
escolhi "Royal March of the Lions",
de Camille Saint-Saëns.
Nós somos leões,
aqui para reivindicar
a nossa Locomotiva Eterna
de um bando de hienas.
A nossa alcateia espreita e aguarda,
cada um de vocês faz sua parte
em uma grande odisseia.
Alguns pagam um preço maior do que outros.
E nenhum de nós pagou
mais caro que Bob do Gelo.
Todos devemos fazer sacrifícios
como o nosso Bob.
Sempre à disposição.
Que ele se una a nós,
e fique na linha de frente…
para o dia em que retomarmos…
o que é meu.
O apocalipse não é tão ruim…
se puder improvisar algo,
mostre criatividade.
As pessoas fazem fila por ingressos
pro único show da cidade.
A bordo do Snowpiercer, o meu trem,
todos os 1.034 vagões.
Mostrar-se seguro diante da incerteza,
principalmente a própria,
é o que um líder faz.
Claro, mas não é o que uma mãe deve fazer.
Ei…
Se a Mãe Natureza estiver voltando à vida,
então é o que uma mãe faz.
Um mês.
Uma hora pra trocarmos
de pista e irmos a oeste.
O café da manhã está servido.
Será um caos pôr o Snowpiercer
naquela montanha.
Sentem o cheiro dos ovos.
Agora estão loucos por comida fresca.
Nossa.
Ótimo.
Todos precisam estar com fome.
Uma cicatriz pra se lembrar
do que está disposta.
Só lembro que a Melanie virou a casaca.
Fatos de que a Terra
pode estar esquentando.
É fabuloso.
E ela está partindo numa missão suicida,
deixando o Sr. Layton,
nosso temível revolucionário.
Estou animado.
Isto será mais divertido
do que cortar a garganta dele.
Big Alice, câmbio? Aqui é Snowpiercer.
É adorável ouvir as vozes de vocês.
É a linha de teste das Montanhas Rochosas.
Linha quebra-pescoço.
PISTA PRINCIPAL
PISTA SECUNDÁRIA
Mas garanto que é mais perigoso
do que parece.
O ponto mais alto é
o mais próximo da estação.
Snowpiercer é o problema.
Viemos pela quebra-pescoço, linha boa.
Snowpiercer precisa reduzir
na Curva Berthoud,
e não teremos velocidade pra subir.
Quando passarmos pela curva,
Big Alice pode ativar o turbo.
Pode nos dar torque para subirmos.
Correto.
E se não der certo?
"Se não der certo?"
É você, Sr. Layton?
O que faz entre os maquinistas?
Supervisão civil, Sr. Wilford.
-Agora é assim aqui.
-"Civil"?
Eis o que ocorre se não funcionar.
Temos que reverter lá, cruzar o mundo
e encarar por outra direção.
Não queremos isso.
Melanie vai perder a chance de pular fora
e morrer salvando o mundo.
Certo, Melanie?
Sim, perderíamos esta oportunidade.
E não temos o luxo do tempo.
Certo, eis o plano. Vamos trabalhar.
Ruth vai mandar uma lista.
Este não é o papel certo.
Permissão para subir a bordo com Ben
e pegar equipamento.
Não. Com o Ben não.
Sério? Por que não?
Porque Big Alice é zona sem Ben.
Alex pode me ajudar.
Muito bem. Me mande a lista.
Eu mesmo a encontrarei na fronteira.
Ótimo.
Temos mil quilômetros de linha reta
antes das Rochosas.
Vejamos as duas locomotivas.
Saímos da principal, indo às Rochosas.
Wilford vai nos pressionar
por esses suprimentos.
Precisamos de peças do Snowpiercer.
Sim, tenho uma ideia para isso.
Vou com você até a fronteira.
Tenho suprimentos para entregar.
-Obrigada, Ruth.
-Por quê?
Nos arrastar pras Rochosas
numa missão suicida?
Deixo isso com você.
Ela não facilita, né?
Meu conselho, não minta para ela.
Me arrependo do que fiz,
talvez nunca conserte.
Mas, para você,
ela é uma rara pessoa honesta.
Abra caminho, Sr. Roche.
E é melhor ir pra fronteira.
Por quê? O que há?
Maquinistas e montanhas
quase tão grandes quanto seus egos.
Aonde vamos quando a neve assentar?
Num leito, com minha esposa e uma breja.
Ei, chefe.
Não sou mais seu chefe.
Você dorme aqui?
Vida de solteira, lembra?
Terminei com a cabine da Segunda Classe.
É a detetive do trem.
Layton pode arrumar uma cabine para você.
Tenho questões mais importantes.
A fundista ferida?
Isso não é bom.
Há preocupação na fronteira,
vamos achá-lo.
Timbres. Veja só.
Como um fundista vai vender maconha agora?
Vai dar certo.
Pode dar certo.
Só quer chamar a atenção do povo.
Senhoras e senhores,
a campainha do progresso.
Uma linha direta na fronteira
e comunicação entre as locomotivas.
Que cada um dê seu máximo.
Bom dia, Big Alice.
Aqui é a chefe da Secretaria
do Snowpiercer.
Podemos atravessar.
Bom dia.
Kevin não deveria estar fazendo isso?
Eu vou fazer.
Kevin está doente.
Deve ter se contagiado
com algo do seu lado, Sr. Layton.
Viu a lista do seu inimigo querido?
Sim, senhor.
Quer seis baterias de fluxo, Melanie?
Certo.
Onde está Alex?
Embalando seu paraquedas.
Está nervosa?
Leve quatro.
Não, preciso de seis,
para aguentar as primeiras 24 horas
e ligar a estação.
Não vou dar um trenó elétrico.
Você tem três trenós elétricos.
Sim, eu tenho três.
Se eu der um para você,
só vou ficar com dois, certo?
Senhor, é a lista da Melanie.
Snowpiercer precisa de peças,
pelo que sei,
principalmente os…
-Rodeiros.
-Os rodeiros.
Três, me disseram.
São importantes já
que agora somos um trem.
Então, pensei em fazermos uma troca.
Frutas frescas, hortaliças,
pão, ovos, um jarro de cidra.
Complementaremos a sua dieta
uma vez por semana…
em troca de peças.
Você parece um líder capaz.
Incrível o que aprendeu
em tão pouco tempo.
Vou considerar.
Vou sair num trenó em 14 horas, Joseph.
Posso entrar?
A Secretaria irá acompanhá-la.
Infelizmente, não hoje, Ruth.
Terá a sua vez.
Tragam-na.
Adieu, Sr. Layton!
Em breve, serão só você e ele.
ATENÇÃO - NÃO USAR
Vinte e sete vagões
de suprimentos, Melanie.
ARREFECIMENTO
Vinte e sete.
VÁLVULA DE EMERGÊNCIA
Todas as tranqueiras.
PRODUÇÃO DE ENERGIA
Coisas da vida.
As chances de sobrevivência melhoraram.
Tendência de aquecimento.
Genial.
Não dormi pensando nas hipóteses.
É plausível. Os Headwood concordam.
Então dê o máximo.
Se modelarmos,
construímos a primeira colônia.
Qual é, eu concordo.
Ótimo, encheu o trem de esperança.
É uma pena que vai congelar
até morrer pelos dados.
Acha tragicômico também, Alex?
Não.
Não, com seis baterias ela ficará bem.
Ah, que pena.
Se chegar à estação.
É.
É a primeira barreira.
Pode ir, Wilford.
Eu cuido dela.
Estará em neve profunda.
Se tiver que passar por fendas
ou restos de avalanches,
pode ficar sem combustível
ao chegar à estação.
O trenó fica desligado
até eu ter que voltar.
Não sabemos o estado dos painéis solares.
Os sistemas de dados precisam
de energia pro modelo climático.
Vou resolver.
Me dê o voltímetro.
Não vi mais jovens no Alice.
Sou a mais jovem da tripulação.
Você tem amigos?
O que acha que vai acontecer
nas próximas horas?
O máximo possível.
É irônico, né?
Estamos embalando suas coisas
para você me abandonar de novo.
É pior que irônico.
É terrível.
Sinto muito.
Abandonar uma vez é decisão.
A segunda vez vira escolha.
Sim, escolhi partir.
Mas só para ter chance
de um mundo para você.
Então, o que quer saber?
Tudo.
O que você ama fazer?
Quem furou suas orelhas?
Onde você dorme.
Vai rir um dia?
Está bem.
Vou mostrar onde durmo.
Venha.
Ela não quer que Miles a veja.
Ela sabe tudo, meu filho.
Sinto muito, Josie.
Por quê?
Por voltar com Zarah?
Eu estava morta.
Sim, mas não está morta.
Está bem aqui.
Olhe pra mim, Layton.
Não ligo quem seja a mãe do seu filho.
Você sabe quem fez isso comigo.
Melanie.
Eu precisava de uma aliança.
Era a única forma.
Você sacrificou 35 fundistas
pelo plano dela.
As pessoas que convenci a lutar.
Eu queria morrer com elas.
Até agora não deu nada
do que prometemos a eles.
E a sua liderança está em questão.
Josie, esta missão…
É missão da Melanie.
Sim, creio nos maquinistas.
Creio ser a nossa melhor chance.
E agora, meu trabalho é
defendê-la do Sr. Wilford.
Revolucionários dão péssimos políticos.
É assim que o veem agora.
Ainda sou um fundista, Josie.
E você precisa do meu apoio,
senão vai perdê-los.
Ainda nada de maconha?
Se passou por traficante.
Eu sou contrabandista, meu amigo.
Vim da fronteira, onde tive uns papos
privados sobre comércio.
Meu conselho desta vez seria
comer outra azeitona, ser paciente.
Não é o meu forte.
Então, se não tem maconha…
Sim?
Não quero você aqui.
Sem querer ofender, mas pega mal.
Negociar com fundistas.
Lights, tem que me mostrar.
Viu?
O que parece pra você?
Deve ter visto algo.
Cobriram minha cabeça. Foram segundos.
Eu os vi fugindo. Usavam máscaras.
Sim. Levaram os dedos com eles.
Dizem que foram os engenheiros.
Não falei nada.
Me pegaram com tudo.
Ela queria abrir uma oficina no mercado.
O quão livre é o Fundo
se há preconceito contra nós?
Um Fundo. Certo, vamos nos proteger.
Sabem se proteger
e não sucumbir à pressão.
Não passem dos limites.
Deixe com a gente.
Vou cuidar de você.
Vou descobrir quem fez isto
e eles não vão voltar.
Está bem?
Eu disse antes. Wilford já tem gente aqui.
É?
-Engenheiros odeiam fundistas.
-Isso não prova nada.
Querem nos assustar.
Eles estão no topo da lista.
Roche, quer ver os engenheiros com ela?
Na verdade, não.
Obrigado.
Odeio engenheiros.
Eu era polícia, então faço meu dever.
E qual é?
Penso neles como bombeiros.
MUSCULAÇÃO DOS ENGENHEIROS
Não podem entrar aqui.
-Bom te ver também, Boki.
-Eu não iria tão longe.
Somos gentis, visita a domicílio.
Quem usa máscaras ultimamente,
atacando fundistas na Sala de Chá?
Alguém?
Larguem os pesos.
Esta equipe é
bastante leal ao Wilford, né?
Muitos de nós estão felizes
com a volta dele.
Bem, o que diz
sobre cortar dedos das pessoas?
Conseguem passar óleo
e falar ao mesmo tempo?
Por que está tensa, detetive Till?
Sei lá, vocês parecem
mais sarados do que eu.
Estamos tomando os últimos
esteroides do mundo.
Você é uma famosa de meia-tigela.
Uma operadora
ajudou a liderar a revolução.
Fui eu.
Onde estava sua equipe?
Bem aqui. Estávamos de luto.
Mas descobrimos que Wilford
nem estava na Locomotiva,
então foi bem traumático.
E ficamos de fora.
Assim como vamos ficar de fora
do seu experimento democrático.
Não precisamos atacar ninguém.
Estaremos aqui, esperando…
por ele.
TRABALHO - HONRA - ORDEM
Puta merda.
-No meu turno?
-Não ouse dizer a ele.
Oi, sou a mãe da Alex.
Melanie.
Ah, meu Deus.
Está só, Alex.
Não se preocupe.
Depressa.
Que beliche legal.
Temos que decorá-los,
mas são todos iguais.
Menos o do Wilford.
Bem, você o deixou bonito.
Uso isto para visualizar a rota.
Sim, eu também. Mesmo truque.
Tivemos o mesmo professor.
Eu desenhava você…
para imaginar como era.
Eu também imaginava o seu rosto.
Nossa.
Você é muito talentosa.
Wilford diz que você é
a melhor maquinista.
Linha de teste das Montanhas Rochosas.
"Quebra-pescoço."
Mas não desta vez.
Quando Snowpiercer
chegar à curva Berthoud,
Big Alice estará aqui.
Potência e força suportarão o Snowpiercer
na vertical.
ESTAÇÃO BRESLAUER
Na maior altitude, você sai
e vai de trenó até a estação.
E depois vocês fazem
a parte mais importante.
Deixar balões meteorológicos
no Mar de Bering,
pela Sibéria, China e até o Himalaia.
Depois voltamos à estação
e buscamos você em um mês.
Sim.
Isso é uma puta loucura, mãe.
O que está fazendo?
Sentindo o trem.
Ele deixa perceber como está.
Snowpiercer já está
nas montanhas à frente.
Consegue sentir?
Pode ter uma roda desalinhada também.
É melhor ver.
Precisamos ir.
Peças por comida.
Fez o acordo pessoalmente com Wilford?
É comércio.
Ainda não está definido,
mas ele vai aceitar.
Deve ser isso que me preocupa.
Ele é ciumento.
Quando ele escolhe você,
entra na corte dele.
No início, é incrível, ele é sensacional.
Depois põe as garras de fora.
Ele curte separar as pessoas.
Melanie e eu não deixamos.
Por isso Big Alice é zona sem Ben?
Provavelmente.
O ciúme dele não tem a ver com coisas
normais tipo amor, traição ou sexo.
Trata-se de controle.
Temos que achar um modo de usar isso.
Sim, temos.
Temos que atravessar meio mundo com ele,
então seus planos…
Sem segredos.
Voltaremos juntos pra Melanie.
Como está meu garoto?
Menos 96.
Por 54 minutos. O melhor que já fez.
Ele precisa ficar mais tempo
em temperatura menor.
Bem, temos mais alguns tratamentos.
Temos o mês todo?
Só metade.
Ela ainda faz isso?
Ela disse que tem uma roda desalinhada.
E?
Perguntei à Unidade de Tração,
ela tem razão.
Vagão nove, rodeiro anterior,
posterior esquerda.
Sob o quartel e ninguém percebeu.
Não vai ficar sentimental comigo, né?
Não.
Queremos tirá-la do trem.
Olhe para mim.
Quero ouvir você dizer.
Queremos tirá-la deste trem.
Alice, estamos numa descida.
Olá, Melanie.
Colocou o suéter para a grande saída?
Ainda não.
Mas está quase livre de mim.
Nesse espírito de colaboração,
Alex ficará no comando.
Acho adequado ela levar a mãe
ao grande além,
vocês não acham?
Positivo.
É bom tê-la aqui, maquinista.
Positivo, Snowpiercer.
Vemos que se aproxima da curva.
Menos de um minuto.
Mas batemos na primeira lombada.
Deixe-me adivinhar.
O Snowpiercer não tem as reservas
que você previu.
Temos uma solução.
Está bem, ouçam.
Pra subir, vamos tirar energia
da Primeira e Segunda Classes.
Suporte à vida só nos vagões-médicos
e estações de inspeção.
Vamos precisar de força extra…
em 25 minutos.
Vinte e vinco minutos
pra levar todos às estações?
Você consegue, Ruth. Sim.
AVISO DE DESCARRILHAMENTO
Segurem-se. Estamos rápidos demais!
Todos estão bem?
Está bem, Sr. Layton. Ficará comigo.
Se Melanie não nos descarrilhar.
Emergência.
Primeira e Segunda Classes ao Vagão-leito.
Terceira à Agropecuária ou Refeitório.
Emergência, estações de inspeção…
-Continuem andando.
-Por favor…
Até o fim.
Andre, aonde vai? Vamos ao Vagão-leito.
Não vão transportar pacientes.
-Vai ver a Josie?
-Ela está só.
Fique com ela. Por aqui. Vamos.
Até o fim.
Segunda Classe entrando na curva.
Preparem-se para impacto.
Obrigado.
Pelo amor de Deus, Tristan.
Certo. Com ordem e calma, pessoal.
Estações de inspeção.
Preciso ver.
Ordem e calma. Continuem indo.
Por aqui.
Vagão liberado. Fechando!
Alice, é uma subida.
O tempo está melhor em cima, Javi?
-Não.
-Temos que subir antes.
A velocidade está caindo rápido.
Quanto falta para aumentar a potência?
Mais alguns minutos.
Ainda estamos levando todos às estações.
Pode ser tarde demais.
Não sei como vamos conseguir, Melanie.
A solução é simples.
O turbo terá de ser ativado
bem antes, certo?
Mais potência antes da curva?
Assim vai descarrilhar.
Eis um momento de aprendizado para Alex.
Ela manterá a velocidade,
mas não a ponto de descarrilhar
e matar todos nós.
Ela é capaz. Ela consegue.
Snowpiercer? Câmbio, Snowpiercer.
Câmbio, Big Alice.
Você consegue, Allie.
Largue os freios, mantenha a calma.
Não é bom trabalhar
em equipe de novo, Melanie?
Estações de inspeção. Entrem.
Vai começar um novo show.
Melanie está numa missão e o Sr. Wilford…
Que diabos há com ela?
Ela está surtando.
Todos estamos, se não percebeu.
-Tudo certo. Fechado e pronto.
-Ruth!
Locomotiva, como estamos?
Todos os passageiros estão prontos
pro desligamento.
E Ave Maria, cacete.
Certo, Ruth. Amém.
Corte a energia dos vagões!
Positivo!
Sem energia.
A velocidade está caindo.
Mais velocidade. Use a reserva.
Já peguei. Temos que ligar o turbo.
Estamos quase na curva.
Estamos ativados!
Estou orgulhosa de você.
Positivo.
Se não ouviu, ela entendeu.
Empurre-a pra fora.
Ela vai sumir de novo.
Você quer que não consigam subir.
Se quiser mais tempo com a mamãe,
não ligue o turbo.
Ela meteu bala.
A velocidade está aumentando.
Não aumente!
Se acelerarmos mais,
damos de cara com o barranco.
Ou use os freios. Você decide.
Você consegue, Alex.
Sinta o trem.
Vou te levar lá, Melanie.
Dê adeus pra mamãe!
Quanto drama! Bravo!
Você conseguiu.
Você conseguiu, Allie.
Até a câmara de saída.
É hora de ir, Melanie.
Olhe para mim de novo.
Essa é a última lágrima que aceito.
É a última que terá.
Corte o cordão umbilical, Alex!
Estamos no início de uma grande aventura!
-Aonde vai?
-Verificar traje e equipamento.
Tenho que deixar pronto para a queda.
Júpiter!
Deitada, Júpiter!
Eu deixo você mimá-la.
A cachorra também.
Vá se despedir.
-Wilford.
-Para todos.
Me dê isso.
Sei que Wilford está de volta,
mas precisa se recompor.
Não estamos prontos.
-É.
-Oi, de novo, detetive Till.
Pastor Logan. Vocês se conhecem?
Operador Roche. Sim.
Acha que não estamos prontos para quê?
A gente não se estabeleceu.
Não mostramos a essa gente
que podem confiar no sistema.
Wilford os está influenciando.
Viu o que mudou em você?
E com todo esse alvoroço?
Está preocupada com as almas deles.
Admito, tenho aos montes.
Acho que São Cristóvão não vai ajudar.
Vale a pena repetir.
A jornada nunca acaba.
A esperança é real, Josie.
Melanie vai sair do trem pra provar.
Melanie…
Quando a minha pele estava congelando,
me enrodilhei e protegi esta mão…
pois só preciso de um punho.
Você vai ser pai.
Seu filho.
É uma luz guia para todos nós.
Se a missão da Melanie é a única esperança
de sairmos do trem,
então o nosso povo tem uma nova causa.
Ruth.
Vou preparar o cruzamento.
Obrigada.
Acho que você sabe quais são
as suas prioridades.
Quer que eu diga para ver se entendi?
Proteger a ciência.
Número um.
Para isso, terei que deter
o megalomaníaco que criou este mundo,
quer retomar o poder
e já tem quem o apoie.
Sim, exato.
O que me leva a crer
que ele não quis que saíssem do trem
e recolonizassem a Terra.
Só para deixar claro,
o sucesso desta missão
será medido em dados,
não na minha sobrevivência.
Boa sorte, Andre.
Boa sorte, Melanie.
Pike, pode sair. Eu vi você.
Me pegou no banheiro, mano.
Quero que fale
com o seu contato no outro trem.
Te dou canal direto.
Sério?
Mas só maconha.
E eu digo o que passa pra lá.
Não vou desapontá-lo.
Pode confiar no Layton.
É um homem bom.
Ele é justo. Você também.
Homens e mulheres não continuam
bons fazendo isto por muito tempo.
Prometa que cuidará da Alex.
Eu só…
Quero saber que alguém a protegerá.
Seria importante para mim se fosse você.
Claro que sim.
Tem a minha palavra.
Obrigada.
Aqui é o Snowpiercer.
Estamos prontos pra atravessar.
Que bom que veio.
Maquinista.
Estaremos esperando a sua volta.
Recarregue o traje assim que chegar.
Avalie o dano, prepare o abrigo.
Não é com o dano que estou preocupada.
Vou achar coisas para improvisar lá.
Não se preocupe.
Ele pressionou você de propósito.
Quando fez você guiar o trem
e pediu para desengatar o Snowpiercer,
ele queria todas as mortes
na sua consciência.
Só quero que saiba
que a crueldade é dele, não sua.
Nunca esqueça isso.
Não é culpa sua.
Quis te deixar mais.
Eu queria muito ter freado.
Mas fizemos o necessário.
Nosso lado não é como pensa.
Então, se precisar de algo,
pode confiar neles.
Obrigada.
Eu te amo, Allie.
Vejo você em um mês, mãe.
PERIGO
-Sinalizadores no local de coleta.
-Vamos lá.
Disparar em três, dois, um.
Legendas: Carla Alessandra Prado