FOLLOW US!@loschulosteam
Adaptar-se.
É o que os humanos fazem, não é?
Uma grande vantagem.
Nos lançamos. Invadimos.
Nos empenhamos e mudamos.
Até o Snowpiercer
é uma adaptação.
Wilford dizia isso.
Enquanto o mundo congelava
e os megarricos se abrigavam
ou transferiam a mente
para computadores,
o Sr. Wilford preparava
o próprio trem.
Snowpiercer é o sistema dele.
Sistemas resistem a mudanças,
mesmo sem seus criadores.
Sou apenas uma cientista. Estou aqui
para salvar o mundo, não mudá-lo.
Sei que as nossas chances
de sobrevivência são poucas.
Posso apenas proporcionar
alguns momentos de felicidade,
no Snowpiercer,
trem com 1.001 vagões.
Sim?
Oi.
Eu sabia que estaria acordada.
Exaustos não descansam. E aí?
Preciso que se cuide, Mel.
Você não pode ficar doente.
Há problemas de abastecimento,
e vai investigar
sozinha o homicídio?
Agradeço a preocupação.
De verdade.
Mais alguma coisa?
Sim.
Quero que peça ajuda.
Me ajude.
Layton,
acorde. Precisamos de você.
- O que aconteceu?
- Você vai ver.
- Obrigada.
- Obrigado.
Então...
pensou em algo para
a falta de metano?
Sim. Peidos de cabra.
Muito bem.
Instituto de Tecnologia
de Massachusetts.
Sabia que valeria a pena.
Melanie Cavill.
Não tenho medo
que nos vejam juntas.
Só não quer ir comigo
para o trabalho pela manhã?
Jinju, já tem muita
fofoca de mim por aí.
Tem que ficar por
cima disso tudo.
- Não foi o que acabei de fazer?
- Foi, hein?
É o que farei. Eu...
Me dê um tempo.
Terceiristas estranham namoro
com gente da frente.
Qual é a diferença de estar
na frente ou atrás no trem?
Você é da Segunda.
Tem o privilégio de ver assim.
Amor, sei que não se empolga com
tudo isso porque você é de Detroit.
Ei.
E eu sou de São Francisco.
Esses lugares não existem mais.
Mas agora depende
de nós recomeçar.
Oficial agrícola.
Nikki Genêt morreu.
Sinto muito.
Sei o quanto gostava dela.
Certo. Basta.
Basta, Henry.
Vou lhe dar uma chance de acertar
as coisas com o Sr. Wilford.
Obrigado.
Eu sinto muito.
Pegue uma maca e uns lençóis.
Não deixe ninguém mais vê-la.
Precisamos dos dados pós-morte.
- Entendeu o que eu pedi?
- Sim.
Pode fazer isso por mim, Henry?
Obrigada.
Onde você estava?
Dei uma descrição de um
assassino da Primeira Classe.
O que fez com ela?
Estava esperando
até amanhã cedo.
A Primeira aguarda até a manhã.
Ela está morta, e o assassino
tomará café da manhã.
Cale a boca, Layton.
Todos falhamos com ela.
A fronteira está fechada.
Acabei de vir da Segunda.
Está fechada desde a briga.
O assassino é da Primeira.
Se ele seguiu você,
saiu cedo da luta.
Não dava tempo de ir pra frente.
Então ele ainda
está na Terceira.
Como está tudo?
Passando pro café da manhã.
O trem dá voltas.
- Quer mais uma Railman's?
- Não.
Sabe até quando vão manter
a fronteira fechada?
Vão fechar a noite toda se
quiserem. A luta foi um caos.
De onde você é? Da Segunda?
Sim.
Ei, são vales-bebidas
da Primeira Classe.
Valeu.
Quantos homens tem na frente?
Temos bastante.
Mande uma equipe de busca
começar do Fundo.
Pode ir,
filho. Nós cuidamos daqui.
O Sr. Layton não
precisa ver isso, certo?
Eles nem sabem de quem estão
atrás. Preciso ir à Primeira.
Ele não bota o pé na Primeira.
Ele faz o que o Sr.
Wilford quer, não é?
Vamos tirar da cama todos da
Primeira Classe que estavam na luta.
- Isso não vai ser popular.
- "Popular"?
- Têm um assassino em série.
- Chega.
Olhe como fala, está bem?
Preciso saber
que a busca está em andamento,
depois nós iremos à Primeira.
Tem que acertar isso com o
Sr. Wilford ou é decisão sua?
Avise quando estiver pronta.
Vou falar com ela.
Muito bem. Meus operadores
vão trabalhar daqui.
Abriremos todas as portas
e todos os armários.
Encontrem meus homens no meio,
na Agricultura.
Mande uma equipe de busca
começar do Fundo.
A partir daí trataremos...
de identificar a próxima
vítima usando as informações.
E o subtrem?
Só entra pessoal autorizado.
Vou pôr outra patrulha lá.
- Ele não está suspenso?
- Estamos com falta de pessoal.
- Precisamos de todos.
- Estava traficando Krôno.
Ele é seu parceiro.
Resolva agora ou depois.
Só faça seu trabalho. Vá.
Sinto muito pela sua perda.
Se o assassino é da Primeira,
não deixarão você avançar muito.
E não haverá justiça para Nikki.
Como a Terceira
vai lidar com isso?
Ambas as vítimas são de lá.
Isso é o que veremos, detetive.
Agora que tenho
ideia do que faz aqui,
achei que poderia ajudar.
Você conhece pessoas de todos os
níveis. Conhece os segredos delas.
Manter o sigilo
é algo garantido no Vagão-leito.
Eu agradeço.
Melanie Cavill já
teve uma sessão?
Isso seria confidencial,
se a resposta não fosse não.
Ela nunca se mostrou assim.
Talvez ela seja obrigada agora.
A morte de Nikki
pode desencadear?
Desencadear o quê?
Muitos trabalhadores
na Terceira estão de saco cheio.
Tem que tomar cuidado, detetive.
Mas muitos de nós querem mudar.
Vamos acordar a Primeira.
Audrey, farei o que puder...
Chega de papo furado, Melanie.
Tem o meu apoio, detetive.
O subtrem nos espera.
Poucos do fim do trem
acham que as autoridades
querem solucionar o caso,
já que o suspeito é da Primeira.
Quero solucioná-lo.
E não importa de qual
classe é o suspeito.
Vamos.
Nunca vi um chip azul.
Pode ser da Primeira Classe,
abre várias portas.
Layton disse:
"São somente portas entre nós."
Não pode usar o chip
para sair do Fundo.
Não, mas alguém da equipe
de Higienização pode usá-lo.
A sala de descanso tem porta com teclado.
Eles acham que não sabemos usá-la.
Você guarda suprimentos lá.
- Coisas que filamos no turno.
- Roupas?
E depois de colocar
alguém nos corredores?
Faremos contato com Astrid.
Ela virou aprendiz no 1o ano.
Pessoal,
falamos com ela umas duas vezes?
Astrid ainda é uma de nós.
Ela tem gente aqui.
Se ela achar o Layton,
podemos falar com ele.
Me dê o chip. Vou
tentar hoje à noite.
John, você é um leão, mas eles não
veem mulheres fundistas na frente.
Tenho mais chance
de me misturar.
É verdade.
Venha cá.
É a única chave que já tivemos.
Higienização.
- O que houve com o seu amigo?
- Doente demais pra trabalhar.
Está bem.
Tire a roupa.
Desumano.
Só pode estar brincando.
Agora arte é da Primeira?
Essas pessoas tostaram a Terra
e depois a congelaram.
Agora penduram
espólios na parede.
Layton, nasci em uma fazenda
imunda no leste da Pensilvânia.
Vim do nada. Sei algumas
coisas sobre classes sociais.
A raiva que sente
quando olha para tudo isso
é justificada.
Vamos usá-la.
Seja lá quem for o assassino,
a Primeira vai protegê-lo.
Então,
seja o pesadelo deles do Fundo.
Eu cuido do resto.
O fundista.
Duas coisas antes.
Não dou a mínima
para quem sejam.
E tem alguém aqui que curte
cortar paus da Terceira Classe.
- Olhe...
- Sim. Estou olhando.
O negócio é o seguinte...
Ruth,
quero ver todos
que estavam na luta.
Estão todos aqui.
Melanie, isso é ridículo.
Ninguém da Primeira Classe
jamais foi acusado de crime.
Agradeça a ela por isso.
Ela é rígida nas fronteiras,
mantém a ralé encurralada
e a Primeira Classe
acima da lei. Mas...
O Sr. Wilford agirá
diferente agora.
- Não é mesmo?
- Sim.
Agora...
onde estão os guarda-costas?
Vou tentar de outro jeito.
Quantos braços
arrancou no Fundo?
Catorze...
se alguém estiver contando.
Onde estão os guarda-costas?
Não chamei os empregados.
Erik não voltou para
casa ontem à noite.
Não voltou?
Não.
Pediu para sair cedo da luta, e,
quando voltamos, não estava aqui.
Sabia que ele tinha sumido
e não nos avisou?
Diga para Roche
que Erik é suspeito.
- Ele também tem uma arma.
- LJ.
Quê? Eu vi que
estava com ele ontem.
Ele estava armado? É proibido
estar armado no Snowpiercer.
A nossa segurança foi autorizada
a ficar armada.
E nós fomos desarmados
para manter vocês em segurança.
- Preciso ver o quarto do Erik.
- Este homem não vai entrar lá.
Vai deixá-lo entrar na Primeira?
Isso é inédito.
Em nome de todos aqui,
exijo falar com o Sr. Wilford.
Está na hora, Melanie.
Bennett falando.
Sinto muito.
Preciso que me passe para ele.
É urgente.
Ei. Isso de novo?
Obrigada, vou esperar.
Qualquer coisa
para fazer você sorrir.
Sr. Wilford, primeiro as boas notícias.
Podemos ter identificado o assassino.
Isso é sério? Ou é fingimento?
Sim,
um guarda-costas da Primeira.
Mas a família está relutante em
deixar seu detetive investigar,
e gostariam de conversar.
Isso me irritaria muito.
Os Folger. É o
guarda-costas deles.
Sim, Lilah Folger, senhor.
Eu sei, mas ela exige.
Muito bem.
Para a investigação,
vamos deixá-lo entrar,
mas só se o acompanhar.
Sr. Wilford, perdão.
Parece que tudo foi resolvido.
- Sinto sua falta, Mel.
- Eu agradeço.
Até logo, senhor.
Trinta minutos.
Vamos lá.
Todo o mijo e merda do mundo.
- Dá pra se acostumar com o fedor...
- Depressa.
não com a cólera.
Cólera não é tão ruim.
Depressa. Vamos embora
antes que cheguem aqui.
Me dá isso.
Pijama?
Sim, é madrugada. É adequado.
Verdade. Depressa. Vamos logo.
Dê pra mim.
Pode ir.
Boa sorte.
LIGAÇÃO AGRICULTURA-HIGIENIZAÇÃO
Ele vai fuçar tudo que é nosso?
- Vamos oferecer um drinque?
- Não, obrigado, LJ.
Ele foi fuzileiro e
segurança particular.
O que mais podem dizer dele?
Contratamos no início do Congelamento,
para proteger nossa família.
Foi o que ele fez.
Ele salvou a minha vida.
Como ele fez isso?
Não é pertinente, LJ.
Alguém já viu isso?
O que é?
É uma ferramenta
usada na apicultura.
Quê? Ele me mostrou.
E disse que encontrou.
- Onde?
- Não sei. Fuçando.
O velho apiário.
Nós tínhamos abelhas até o
colapso das colônias há três anos.
Encaixotaram as colmeias extras.
Estão no depósito.
Precisamos achar em qual caixa.
Pode mandar a Till?
Posso?
Lilah,
deixe-nos ir ao outro cômodo.
Podemos tratar isto do jeito
que seja melhor à sua família.
Operadora Till.
Josie.
Como... Saiu do Fundo?
Sem perguntas. Não há tempo.
Ainda está no
Processamento de Alimentos?
Sim, mas só corto
e organizo as barras.
Não tenho acesso a ingredientes.
Não é disso que precisamos.
Ei.
Sabia que Layton está fora?
Sim,
o estão usando como detetive.
- Tem um assassino à solta.
- Então foi isso.
Precisamos que você
entre em contato com ele.
Josie, se me pegarem...
Pode voltar ao Fundo. Eu sei.
Meu bem...
eu entendo.
Está saudável. Vivendo
como um ser humano.
O Fundo precisa de você.
Nós precisamos de você.
- Um Fundo.
Obrigada.
Pelo jeito, Erik não nasceu
na boa vida que tinha aqui.
Acho que ele não
teve uma boa infância.
Acha que ele seria
capaz de algo assim?
Talvez.
Ele detonou os rebeldes que tentaram
me pegar a caminho do Snowpiercer.
Foi quando ele
salvou a sua vida?
Ele brincou dizendo
ser sangue-frio.
Nasceu para o Congelamento.
Mesmo se foi o Erik,
não é culpa nossa.
- Ninguém está dizendo isso.
- Já imagino os boatos.
Ao longo dos anos, soubemos que,
como soldado, Erik fez coisas.
Nasceu pra isso.
Não é um assassino psicótico.
Não pode vir à tona
que abrigamos um monstro.
Erik já ficou agressivo
ou estranho com você?
Vocês realmente não
veem o sol no Fundo?
A maioria de nós
não vê o sol há sete anos.
Como se sente vivendo aqui
com tudo de que precisa?
Vocês não tinham passagem.
Veja isto.
Ele perguntou
sobre a sua relação com o Erik.
O que tem?
Ele conta coisas para você?
Pede pra guardar segredos?
LJ?
É melhor eu não falar disso.
Podemos nos sentar?
Quero perguntar de Erik e LJ.
Vamos aguardar notícias.
- Tchau.
- Sim.
Miles.
Ah, Christopher.
Fale com a mãe,
ela vai entender.
Tanto faz.
- Ela vai se atrasar.
- Você está me estressando.
Dois minutos!
Ei.
- Já estava na hora.
- É.
O Santiago está
prestes a infartar.
- Depressa. Tome.
- Está bem.
- Três, dois, um...
- Isso.
De volta ao trabalho.
- Certo.
- Sim, de volta.
Então, estamos procurando
um soldado com uma pistola?
Um revólver calibre 38.
Reconfortante. Obrigado.
Tem certeza de que
não está em cima?
Não, está neste andar. Aqui.
Tem alguém aí?
Abra.
Ele está fugindo!
Ele está em cima!
- Pare!
- Deixa disso!
- Vai!
- Osweiller!
Cuidado!
- Osweiller, vá pegá-lo.
- Vou subir.
- Ele está descendo pela escada.
- Pode deixar!
Vai! Anda!
Não!
Oz! Ele está fugindo! Vai!
Ei, seu safado!
Merda.
Erik só podia levar duas
bolsas no trem e trouxe discos.
Eram do pai dele.
Ele odiava o pai. Era branco.
Sim, obviamente.
Ei.
É um gato.
Sim, eu sei. É que...
- Faz tempo.
- Erik o salvou também.
De onde ele é?
Snowpeter é um
mestre dos disfarces.
"Snowpeter"?
Que engraçado.
Soube que vocês comem pessoas.
Demos um basta nisso.
Por quê?
Isso deixa todos aqui
com medo de vocês.
Eu comeria um cara só para
fazer todos cagarem de medo
como fazem com o Fundo.
Conheço esta música.
Nikki Genêt também conhecia.
Você é mais bacana
detonando o sistema
do que sendo
pau-mandado de Wilford.
Bem... talvez possamos fazer
as duas coisas.
Erik disse o que
ele fez com isso?
Nunca. Erik
basicamente criou LJ.
Virá à tona, Lilah.
- Cale a boca, Robert.
- Não podemos.
Erik e LJ são íntimos.
"Íntimos"?
Não posso dizer não a ela.
São os tempos. Moralidade
é um alvo em movimento.
- Já abriu, Anton?
- Entre, Jinju. Você veio.
O presente da Bess está aqui.
Não!
- Por favor.
- Cale a boca.
Uma arma.
Uma arma de verdade.
Silêncio, ou este artefato
vai estourar seus miolos.
Certo, não queremos problemas.
Me tiraram do Fundo contra a minha
vontade para solucionar isso.
Não tenho envolvimento nisso.
Erik pode ter sido o assassino,
mas cortar pedaços?
Foi assim que ele ferrou tudo.
Como assim ferrou tudo?
Bem,
castração é crime passional.
Uma punição
que mulheres aplicam em homens.
Não foi ideia dele, foi?
Ele devia estar só controlando
a vítima para outra pessoa.
Então... vamos
tocar a sua música?
Se fosse uma primeirista de olhos
azuis, também tentaria ganhar tempo.
Erik vai se ferrar
cheio de glória, certo?
Ele não vai para as Gavetas.
Então, ninguém diz nada...
e você finalmente sentiu algo.
Quando ele segurou
aqueles homens para você.
Picadinho.
Digamos que
tivesse 2% de razão...
Fundistas precisam de coisas.
Estão sempre filando.
Aposto que gosta de
planta de construção.
E de armas? Só a segurança
da Primeira Classe tem isso.
Uau.
Está falando sério.
Mas aposto que uma garota
primeirista de olhos azuis...
pode conseguir meter as mãos
numa coisa dessas.
Basta eu não contar
para ninguém?
Ele está por aqui.
Há guardas à porta.
Pessoal,
vamos esvaziar o mercado agora!
Ela disse que isso aconteceria.
Quem?
A sua namorada?
Pessoal, ouçam!
- Vamos agora!
- No chão. Já!
Abra a porta.
Till!
Mexa-se.
Desce!
Estão no subtrem!
Ele está embaixo! Um refém!
Acione na nossa direção!
- Vá.
- Me diga o seu nome.
Por que importa?
Por favor.
Eles estão vindo.
Está bem, flanquear.
Vire-se.
- Vire-se. De joelhos.
- Não.
Avancem!
- Não! Temos que esperar.
- Recuem. Ele vai atirar nela.
Larguem os cassetetes!
Armas no chão! Agora!
Avançar!
Chame Melanie Cavill. É urgente.
Ele está morto.
Erik está morto?
Estou com você, querida.
Venha cá.
Querida.
Estou com você. Está tudo bem.
Estou com você. Ah, querida.
Meu bem.
O que está acontecendo?
Erik era um cachorro
que cumpria ordens.
E Lilah Junior disse para ele torturar
e matar dois caras da Terceira.
O quê?
- A sua filha é uma assassina.
- Como ousa?
O quê?
- Não.
- Não, LJ. Pare!
Não! Não a machuque.
Deixem minha filha em paz.
Soltem-na agora mesmo.
Atenção, todos passageiros.
Em nome do Sr. Wilford,
compartilho esta notícia.
O assassino que se escondia
entre nós está morto,
e outro suspeito
está sob custódia.
Graças a uma investigação
bem-sucedida, a ordem foi restaurada.
E o Sr. Wilford garante
que a justiça será feita.
Nós, das Indústrias Wilford,
agradecemos.
Agora o Sr. Wilford
deve ser justo.
Está encarregada
dessa promessa também?
Que tal eu te pagar um drinque?
- Lindo, não é?
- É.
Um monumento ao domínio humano
e controle de recursos.
Venha. Vamos esquecer a política
e celebrar uma vitória.
Caramba. Saquê.
Qual acha que era
o grande segredo do Sr. Wilford?
Só quero voltar para o Fundo,
Melanie.
Sabe que não posso permitir.
Você viu coisa de mais.
Você sacou tudo, Layton.
Eu sei que sim.
Um mito é uma coisa poderosa.
Reze para nunca
saber o peso disso.
Sinto muito, Layton.
Pronto. Mantenha-se aquecido.
É isso aí, amigo.
Certo. É bom.
É isso aí, parceiro.
Yoshimi, está incrível,
como sempre.
Mas que...
Isso.
Assuma.
- Ei, Josie.
- Aonde pensa que vai?
Abram caminho.
Olha a cabeça. Com licença.
- O que foi?
- Parece que Astrid cumpriu a promessa.
- Sim.
- É.
LAYTON ESTÁ DESAPARECIDO
Não o registre.
E, doutor...
o Sr. Wilford não o quer ferido.
FOLLOW US!@loschulosteam
Legendas: Carla Alessandra Prado