RESUMO DO EPISÓDIO ANTERIOR
SEM TRADUÇÃO!
Todos os dias, um de nós faz comércio.
Lápis por caneta,
maçã por laranja…
dança por um sorriso.
Só o Sr. Layton pode ver.
Mas essas trocas nem sempre fluem bem.
Você dá mais do que tem,
as condições mudam.
Você acaba tendo que trocar consigo mesmo.
Arrisquei meu futuro numa única troca.
Uma vida com ele por um lugar neste trem.
Passaram-se 19 rotações.
Independentemente da distância viajada,
eu devia saber que Wilford me encontraria…
no Snowpiercer,
com 1.034 vagões.
Falei para Audrey que você queria vê-la.
Ótimo. E?
Wilford abre velhas feridas,
então pegue leve com ela.
Olá, bom dia.
-Bom dia, Ruth.
-Zarah.
Parabéns, Sr. Layton.
O comércio fluiu bem hoje cedo.
E isto é para o senhor.
Bem?
O Sr. Wilford dará tratamento
para pacientes enregelados.
Vítimas do Homem de Gelo dele.
Dos Drs. Headwood?
Que oferta generosa. Não acha?
Não exatamente.
Eu agradeço. Obrigado.
Tratamento para enregelados?
Acha que ajudaria Josie?
Acho que ajudaria 14 pacientes que temos.
-Tchau.
Estou acordado.
O Snowpiercer lançou
os instrumentos climáticos.
Sim, a grande conexão com Melanie.
E se tiver só silêncio, mas sem contato?
Então, ela congelou até morrer
como você disse.
Baita suspense, né?
-O que diz?
-"O que você quer?"
O que o Sr. Layton acha que quero?
Eu sei.
Sua amante, Srta. Audrey.
"Amante"?
Que romance está lendo?
Por que não a convida?
Porque o que eu quero…
é muito mais divertido.
Que tal uma saidinha à noite,
minha querida, no Snowpiercer?
INDÚSTRIAS WILFORD
EXPRESSO GLOBAL
PERDIDO NA REVOLUÇÃO
PASTOR PRESENTE
Parece que precisa de chá.
Três rodeiros novinhos,
de todos os lugares, no meio do Alasca.
Sim.
Está bem. Tudo calibrado.
Temperatura, umidade,
velocidade do vento e barômetro.
Ótimo.
E… pra dentro.
Ela saiu há três dias, Javi.
Eu sei, cara.
Ela ativou os sistemas.
Deve estar quente e confortável
esperando os dados.
Então…
Ele quer uma noitada no Vagão-leito.
Eu tenho adiado esta conversa,
então imagino o que quer que eu faça.
Você era importante.
Passei anos lavando minhas mãos
em relação a ele.
Eu agradeceria compreensão.
Quando eu tinha 18 anos,
já era acompanhante.
Festas com os homens e mulheres
mais poderosos de Chicago.
Essas festas duravam dias.
Estavam todos nos trens dele.
Você precisa saber,
eu fui…
exclusiva dele por anos.
Eu recebia em ouro, mas perdi tudo.
E agora me pede para mexer num vespeiro?
Se você pudesse aconselhá-lo, guiá-lo,
ajudaremos você, todos nós.
Esta é a causa agora, Audrey.
Eu farei,
mas não por nenhum de vocês.
Não pela ciência,
nem pela missão da Melanie.
Farei por mim.
Um convite…
ao estimado Joseph Wilford.
"Foi convidado
para a celebração da ciência
com o Snowpiercer
e sua equipe de maquinistas."
É demais, não é? Vão lançar um balão,
não um míssil intercontinental.
Estão pedindo uma lista de convidados.
Vai ter que convidar parte da tripulação.
Bobagem, é mesmo?
Estamos aqui pra isso.
-Sim.
-Snowpiercer.
Wilford não.
Ele está nos arrastando pelo mundo
na busca desesperada pela amante.
Não…
diga essa palavra.
Ela é especial,
entenderam?
Uma graciosidade encantadora
que abriga a alma do trem.
Ela é crucial.
Querem controlar o Snowpiercer
comigo ou não?
-Sim.
-Queremos.
Ótimo.
Estava pensando em usar meu terno
de brocado de seda e camisa com babado.
Achei que seria legal.
Precisa pouco
para fazer os outros felizes.
Não estrague.
É a coisa mais gostosa
que como em sete anos.
E fica melhor.
Minha boa gente.
Vocês foram muito pacientes.
Não, por favor, sentem-se.
Prometi frutas e hortaliças frescas.
Vocês merecem.
Mas prometi outra coisa, certo?
Mil e um vagões para esticar as pernas.
E, hoje, vou cumprir essa promessa.
Sim.
Todos os seus nomes estão
dentro do chapéu.
O Sr. Wilford sorteará
três membros da tripulação
para uma noite no Snowpiercer.
O primeiro vencedor é…
Bob do Óleo.
Vamos, Bobby!
Nosso segundo aventureiro é…
Não surte, será uma das escolhidas.
Meu Deus, eu te amo.
Damien Ho!
Muito bem, Damien!
Gosto do seu visual, filho.
E o terceiro nome da lista
de convidados é Emilia…
a nossa costureira.
Minha nossa!
-Sou eu!
-Venha!
Ela merece. Muito bem!
Não conheço três nomes da lista.
Alguém da lista pode ser vantagem pra nós?
Vou levá-los à tabeliã.
Se tivessem passagem, teríamos registros.
Ótimo. Ben?
Hoje faremos contato com Melanie.
Lembremos o objetivo da noite.
É uma mensagem de esperança
para dividir com os convidados.
Ao celebrar o 1º passo da missão,
mostramos esforço inegável.
E a colaboração de Wilford
tem que ser inevitável.
E se trouxermos Wilford
e não tivermos contato com Melanie?
Ela tem que fazer contato.
Concordo. É o nosso voto de fé.
Teremos moral com a tripulação,
mostrando como é ter liberdade,
assim Wilford não nos demoniza.
Ele fará o mesmo conosco,
seduzirá a tripulação.
Vai tentar fazer com que virem casaca.
Ele já controla alguns de nós.
Se fala de mim, venha e diga.
Qualquer um que já o conhecesse.
Alguém que ele contratou.
Trabalhei na segurança por quatro anos.
Mais alguém trabalha pra ele?
Este grupo deve confiar um no outro.
Deem ao Sr. Wilford a melhor noite
da vida dele
a bordo do Snowpiercer.
-É o que a Secretaria quer.
-Ótimo.
Vamos dar um show.
Eu só…
vi esses rostos.
Percebi como somos poucos.
Quantos perdemos.
Mas ainda estou aqui,
nenhum arranhão.
Todos perguntamos por que, Bess.
O que você defende?
Eu sabia o que era verdade,
o que não era…
onde era meu lugar.
Mas agora…
não tenho ninguém.
Isso só…
Ei.
Restam três mil…
de nós.
Dois mil, setecentos e quarenta e sete…
no Snowpiercer.
Na verdade, são 2.746.
Morreu um cozinheiro ontem.
É.
Bilhões de almas nos deixaram, Bess.
É por sermos tão poucos que a culpa
do sobrevivente é insuportável.
Não está só.
Está bem. Me acompanhem.
Está bem. Certo.
-É incrível.
-Viu?
O paciente sente alívio imediato.
O que faz exatamente?
Tem base hidrogel…
Terminei aqui.
Temos mais um paciente
na clínica da Segunda Classe.
Por aqui.
Pode deixar.
Sei quem os está levando para ver.
A Secretaria deve acompanhá-los.
-É muito sério.
-Certamente.
Ela precisa de enxerto.
Anticoagulante para o sangue.
Ela precisa ir ao nosso laboratório.
No Big Alice?
Recuperação estéril. Sem visitas.
Podemos ficar a sós?
Melanie não entende.
Do que estamos falando?
Andre Layton.
Melanie diz que devo confiar nele,
mas é ele que não confia em mim.
Ele não sabe como trabalho duro.
Eu sei.
Você conhece cada passageiro
por nome, classe, toda equipe.
Tudo do trem.
E só porque admiro o Sr. Wilford,
isso não significa…
que sou desleal.
Sou leal… ao trem.
Ele está me botando pra fora.
Pra fora do meu departamento.
Podemos nos ajudar.
O que acha de eu entrar pra Secretaria?
Continue.
Acha que devo me preocupar?
Wilford sabe quem eu sou?
Terapia de enregelamento é
coincidência demais.
Como já podem saber tanto de nós?
Nossos nomes não estavam no manifesto.
Ruth?
Não, Ruth não.
Ainda não.
A terapia funciona?
Parece que sim, mas os Headwood
estão fazendo outra coisa.
Desenvolvendo resistência ao frio.
Você ficaria isolada demais.
Olhe para mim.
Não tem me olhado direito.
Não vou me recuperar aqui.
-Josie.
-Pelo menos posso ser útil lá.
Precisa ficar de olho neles.
Vou descobrir tudo que posso.
E você tem Pike planejando algo
na fronteira.
Se hoje correr tudo como planejado,
teremos um canal direto.
Bem, então…
vamos usá-lo.
O que é isto?
É o que ganha.
Disse que traria tudo pra mim.
Eu não disse, você disse.
Depois de dizer que não gosta
de ser visto negociando com o Fundo!
Certo. Silêncio. Relaxe.
Há um boato de que Wilford
virá pra frente.
Grande evento no Vagão-leito.
Vou ficar com a maconha por um bom preço.
O que você tem?
Está bem.
-Pronto.
-Mais enciclopédias. Legal!
Sabe, Terence,
a Zeladoria é
vítima da mudança geopolítica.
O Fundo é o novo canal pros ricos.
Faça seus faxineiros agilizarem para mim,
assim ganha mais da próxima vez.
Mande sua gente parar.
Não fui eu.
Mexa com o Fundo pelo Wilford,
iremos atrás de você.
São quatrocentos contra dez.
E não serão apenas engenheiros.
Há muitos de nós embaixo do seu nariz.
-Chegando!
-Ei!
Como é o Vagão-leito?
Soube que é um bordel.
Parece mais um cabaré.
Eles têm de tudo.
Mangas?
-Entusiasmados?
-Sim, senhor.
Sim, senhor.
Entendam bem.
Esta é a minha noite.
Uma chance de me encontrar
com velhos conhecidos,
e, com sorte,
ver que o balão da Melanie não deu certo.
Está bem?
Molezinha.
Todos bem abotoadinhos?
É hora da grande noite! Vamos!
Os fundistas atacaram Boki.
Acho que para vingar Lights.
Ele diz que tentaram matá-lo.
Se fundistas quisessem matar
um engenheiro, ele estaria morto.
Veja essa merda.
Temos fundistas vagando por aí com isso.
Layton, temos que nos proteger.
Ninguém precisa estar armado
descaradamente no mercado.
Está uma loucura aqui.
Eu disse que cuidaria disso.
Boki, já viu Wilford?
Primeiro, quando tinha 14 anos,
construía pontes pra ele na Sérvia.
Então sempre foi fiel?
Com muito orgulho.
Ei!
-O que há com você?
-Meu pé escorregou.
Não sabe se ele cortou o dedo.
O que foi aquilo?
Tenho um problema com o Wilford.
Se foram os engenheiros ou não,
ele tem apoio e virá
pra frente hoje à noite.
Quer Boki por aí acenando com três dedos,
irritando todo mundo?
Vamos prendê-lo, lei marcial.
Indefinidamente, se quiser.
Então, prenda Boki
e confine o resto nos aposentos.
Mas há algo mais profundo
acontecendo aqui.
Eu sei que os tempos estão mudando.
Seja lá o que acontecer comigo,
o Fundo precisa apoiar Layton.
Josie…
Temos algo para você.
Miles…
Miles.
Eu não queria que você viesse.
Não ligo, mãe. Você é minha heroína.
Sabe onde ele trabalha?
Suporte à Vida.
Quero ser um dos primeiros colonizadores.
Mantenha a esperança, Miles.
Está bem.
Estou pronta.
Tudo bem.
Está nervoso?
Só estou preocupado com Audrey.
Vou protegê-la.
E você também.
Ei…
Ah, não.
Não.
Ah, sim.
Vou pra Secretaria.
Ruth só usa você para me influenciar.
Foi minha ideia, não dela.
Assim posso ficar de olho nela.
Acho que não deveria se meter.
Você precisa dela.
Sim, me disseram. Obrigado.
Então ouça e me deixe ajudar.
Típico.
Estamos a poucos minutos de poder sair,
e você muda tudo.
Quê? Só troquei de roupa.
Sim. Azul-petróleo. Não é sua cor.
Já que não estamos mais juntos,
não sei se pode dizer isso.
Ah, é?
-O que você…
-Arrume a outra.
Confie em mim.
Vamos ver.
Bem melhor. Homem do povo.
Esqueci como era boa nisso.
De nada.
Obrigado.
Pronto?
Senhoras e senhores, sem mais delongas,
apresento o Sr. Wilford e sua tripulação.
Wilford!
Que bom ver vocês todos.
Muito obrigado.
A área é toda sua.
Aí está ele.
-Sr. Layton.
-Sr. Wilford.
Boas-vindas ao senhor e equipe a este
momento histórico de esperança do povo.
Atenção aos nossos maquinistas.
Está bem.
-Bem?
-Tudo bom.
Boa noite a todos.
Hoje, lançaremos o primeiro
balão meteorológico
que transmitirá dados
à nossa Melanie Cavill.
Ben.
Quando o balão atingir altura,
em cerca de 75 minutos,
Melanie vai conectar e ouviremos um sinal.
O zunido indicará que Melanie está segura
e que a nossa missão está em andamento.
Não haverá zunido.
Alguém aceita apostas?
Estamos em modo de lançamento
e Javi fará as honras.
Certo. Lançamento em três, dois, um.
Voltaremos em breve
com as atualizações. Obrigado.
Acabe de se arrumar.
Wilford aguarda.
Eu sempre o fiz esperar.
Quer continuar mesmo? Dá pra desistir.
Tenho certeza.
Pode levar para ele?
Zarah,
quando eu levá-lo lá,
se eu não sair em meia hora,
venha me buscar.
Obrigado.
Vejo que invadiu a minha adega.
Vogüé Musigny Vieilles Vignes de 99.
Meus amigos,
estamos atravessando o Mar de Bering
entre o Alasca e a Sibéria.
Até o Sr. Wilford construir esta ponte,
as duas costas não eram conectadas
desde a era do gelo.
Então, passando sobre o oceano congelado,
vamos fazer um brinde.
Ao Sr. Wilford.
-Tim-tim!
-Ao Sr. Wilford.
Obrigado.
Obrigado. Saúde.
Sr. Layton, a sua jornada foi fascinante,
passageiro clandestino, líder rebelde…
ao comando do meu trem.
Sim. Com todo respeito,
não é seu trem.
Estou cansada de brincar
Brincar com este arco e flecha
Vou dar meu coração
E deixar que as outras garotas brinquem
Fui sedutora por tempo demais
Só
Me dê um motivo para amar você
Me dê uma razão para ser
Uma mulher
Eu só quero ser mulher
É
Olá, Joseph.
Srta. Audrey.
Quanto tempo.
Desejava a sua visita.
Me dê um motivo para amar você
Me dê uma razão para ser
Uma mulher
Está limpinho?
Pretendo estar.
Só quero ser mulher…
Venha.
Vou mostrar o que fiz com o lugar.
É tudo que quero.
É tudo que quero ser
Uma mulher
E este é o início
De toda a eternidade
É hora de seguir em frente
É tudo que quero ser
Mais perto.
Quero ver se envelheceu.
Você está diferente.
O congelamento mudou todos.
O Vagão-leito também.
Como?
Eu o transformei em algo novo.
Ainda é um playground,
mas não tanto para prazer individual.
Nenhum prazer?
Vou mostrar.
Todos neste trem estão traumatizados.
E eu tento fazê-los achar paz.
Podemos ser francos sobre o que perdemos.
Eu nunca perco nada.
Nenhum arrependimento, Joseph?
Todos sofrem, menos você.
Sofri por ter pedido você por sete anos.
Esta experiência requer
que você abra o coração.
Me deixe entrar.
Pode fazer isso?
O que está ocorrendo exatamente?
Uma negociação especial?
Depende deles, Ruth.
Eles têm 40 minutos
até o show do balão meteorológico.
Deixe-os felizes.
Bom dia, amor. Mais vinho?
Puta merda. Você é australiano?
Certamente, sou o último.
Sou a última australiana.
Quê? Sério?
-Merda! Caramba, Z, ela é australiana.
-Não acredito!
-Oi!
-Oi.
-Oi. Sou Murray.
-Emilia.
Emilia. Você não é de Sydney, é?
-Não, sou de Perth.
-De Perth? Ela é do oeste!
Gostaria de algo mais?
De muitas coisas,
mas estou noutra.
Eu me lembro de você. Lilah Junior.
É LJ.
Também lembro. É a filha da Melanie.
Você era estranha.
Você era sacana.
Exato.
Vamos.
Eu devia estar na Lavanderia
do Snowpiercer, mas partiu sem nós.
É o que faz no Big Alice?
Não posso dizer.
Vocês estão bem lá?
Sim, estamos bem.
Posso ter um modo de manter contato.
Aqui.
O que é isso?
Meus óculos da sorte.
Fique com eles.
Use-os no seu trem e entrarão em contato.
Vamos!
A melhor parte da minha função
é poder ir pra toda parte.
MANUTENÇÃO/OBSERVAÇÃO
MANTENHA SEMPRE A PORTA FECHADA
Nossa!
Comprei presentes.
Uma Enciclopédia Britânica?
Tem o mamute-lanoso.
Impressionante.
Totalmente extinto.
E…
Me diga o que vê.
Tem dança.
Ouço uma banda tocando.
A sua voz no meu ouvido.
Me diga o que está vivenciando.
Não.
Você me fez cortar os pulsos.
Mas eu salvei você.
Eu quero, Audrey.
Não.
Por favor.
Eu preciso.
Eu preciso de você.
Você é a única.
Você é a única, Audrey.
Eu preciso.
Ah, meu Deus.
Eu quero.
Aviso de cinco minutos da Locomotiva.
Aviso de cinco minutos.
Meus pais congelaram
com mais 170 pessoas na guerra.
Minha mãe deve estar por aí, assim…
Sente falta dela?
Todos no mundo morreram congelados…
Acabei de encontrar minha mãe de novo,
mas ela partiu num trenó…
Ela deve estar num lugar frio,
fazendo isto…
Mas Wilford criou você, certo?
Sim.
Ele odiaria me ouvir,
mas eu não sabia que me importaria
tanto com a Melanie.
Ei.
Lá, aquela luz piscando,
não é o balão dela?
Sim.
Talvez ela consiga ver.
Devemos estar na altitude da conexão,
é melhor eu ir.
Não vamos ser amigas.
Totalmente inimigas.
Agora.
-Eu…
-Licença. Obrigada.
O Sr. Wilford?
Já vai começar. Ele vai perder.
-Audrey está bem?
-Sim. Acho que estão vindo.
Está animada, Alexandra?
É um grande momento.
Wilford acha que está morta.
O que acha?
Acho que se alguém pode sobreviver
lá fora, é ela.
Certo.
Minha nossa!
Tenho um lugar na frente para o senhor.
Finalmente, o evento principal.
A contagem regressiva que esperávamos.
-Bem-vindo de volta.
-Obrigado.
Olá novamente, da cabine do Snowpiercer.
Por favor, façam parte da história.
Nosso balão meteorológico está
a trinta e quatro mil…
Setecentos metros.
Quando atingir 35 mil,
Melanie vai conectá-lo e coletar os dados.
O primeiro passo para saber
onde podemos começar a recolonizar.
Vamos lá.
Estamos a 34.800.
Oitenta e cinco.
Desculpem.
Trinta e cinco mil metros.
BALÃO METEOROLÓGICO
Trinta e cinco mil e cem…
Cento e cinquenta…
Duzentos…
Duzentos e cinquenta…
CONTATO
Sim!
Sim, Melanie!
ESTAÇÃO BRESLAUER
3600 METROS
Tim-tim.
O que houve…
entre você e Wilford?
Eu disse que poderia rolar.
Devo me preocupar?
Confie em mim.
Ele está onde queremos.
Legendas: Carla Alessandra Prado