RESUMO DO EPISÓDIO ANTERIOR
SEM TRADUÇÃO!
SALA DE CHÁ
Achei que já estaria
acostumada com a morte.
O que são oito vidas em comparação a
sete bilhões perdidos no Congelamento?
Mas desta vez é diferente.
Não é o frio.
Somos nós.
As pessoas.
Tratando uns aos
outros com violência.
E não podemos parar.
É a nossa resposta para tudo.
Nos perdemos nisso.
Eu me perdi nisso.
Mas agora…
só quero que isso acabe.
Só quero fechar
os olhos uma noite
e não ter medo do
que está do outro lado.
Uma noite em que não
me sinta tão sozinha…
no Snowpiercer, com 1.034 vagões.
Meu filho, o Senhor zela por nós
em tempos de desespero.
Wilford sabia como nos atingir.
Ele deve ter alguém aqui.
Alguém que contou das tensões.
As pessoas vão culpar o Fundo.
Preciso dar um jeito nisso.
Nós dois devemos.
Prove que não foi o Fundo.
Eu controlo tudo enquanto isso.
Confinamento no Big Alice.
Tenho operadores por toda parte.
Não há problemas.
-É questão de tempo.
-Sim. A tensão vai aumentar.
Engenheiro Boscovic,
sua perda é de todos nós.
Sabe quem fez isso?
Juro que não foi o Fundo…
Por favor, afaste-se deles.
Agora!
Vão.
Deixem comigo.
Tome.
É São Cristóvão.
Para proteção.
Prometo que vou
ficar de olho nele.
Quando acabar,
o levo à Sala de Chá.
Obrigada, pastor.
Não pode passar assim.
É o movimento da cobra. Vamos.
Ainda tem muito
sangue pra limpar.
Ei.
Detetive.
-Que caso.
-Sua ajuda seria útil.
Foram os fundistas.
Mesmo que não tenham sido,
ponha a culpa neles como fazia.
Pare. Ela teve uma noite difícil.
Do que você precisa?
Achei isto ali, no chão.
É vintage Wilford.
W à moda antiga.
Já tinha visto?
Talvez na Primeira?
Não.
Você nem olhou.
Não mesmo.
Esqueça.
Ei.
Conheço alguém que pode ajudar.
Quem?
Katya tem uma cabine
com coisas antigas.
Quer me levar lá?
Está bem.
Ela estava com
ele lá na fronteira.
Não ouvi direito, pareceu que
ele estava dando uma escolha.
Ela escolheu ficar?
Foi o que pareceu,
mas não sei os motivos dela.
Foi um risco mandar a Audrey lá.
Ela estava lá numa
missão para você, né?
Ela a completou?
Não. Ainda não temos
acesso à comunicação.
Pode ter ficado pra
acabar o trabalho.
De qualquer forma, ela é "Srta.
Audrey, Decana do Vagão-leito."
Ela é uma de nós.
Parece deserção, mesmo não sendo.
Big Alice. Bom
dia do Snowpiercer.
Câmbio, Big Alice.
Big Alice,
Snowpiercer chamando. Câmbio.
Atenda, Big Alice.
Sei que está ouvindo,
velho psicótico.
Olá, Ben. Parece necessitado.
Passaremos pela rotatória
do Himalaia hoje.
Grande evento.
Vamos voltar pela nossa
líder corajosa, Melanie.
Queremos falar com Audrey.
Veja quem está aqui.
Audrey!
Rei Layton.
A cobrar.
Ela está na banheira.
De mau humor.
Que confusão foi aquela ontem?
Alarmes, fronteiras fechadas.
Algum problema?
Só uma agitação doméstica.
Mas não sabe nada sobre isso,
certo?
Um segundo, senhores. Aí vem ela.
Atraente, mas mal-humorada.
-Layton, estou aqui.
-Perdeu o toque de recolher.
Bem, eu sempre fui meio rebelde.
Você está bem?
Ele quer saber se está aqui
contra a sua vontade.
Estou bem.
Estamos prontos
pra abrir a fronteira se quiser.
Ainda não.
Tem certeza?
Não bastou.
Ela está neutra.
Ou acabou de transar e está
se banhando em água de rosas.
Temos que supor que
ela está comprometida.
Sim, exato.
Soube algo do Snowpiercer?
Alarmes dispararam.
Não se sabe o que há.
Wilford se trancou
na Locomotiva com Audrey,
e eu fui isolada.
Alguém se machucou?
O seu australiano está bem.
Eles vão nos atacar?
-Devemos nos preocupar?
-Vou descobrir o que há.
Espere!
Sykes. Espere um instante.
O que há? Fomos nós, certo?
Se Wilford não contou,
então não deve saber.
-Por que não?
-Não sei.
Discuta com ele.
A Terceira está ruim.
Acham que matamos os engenheiros.
Estamos seguros aqui.
Podemos fechar as portas.
E o pessoal lá da frente?
-Lights e Winnie.
-Sim, certo.
Seu inglês está voltando, Fortão.
Você disse "e".
Lights e Winnie
acertaram no Mercado hoje.
Estamos por toda parte, mas nosso
pessoal precisa voltar pra cá.
Tenho que voltar ao trabalho.
-Ei, está tudo bem.
-Certo.
Pessoal, o que vocês acham?
Temos que pegar todos,
garantir que voltem pra casa.
Sim. Mas não ele.
Ele dá na cara.
Fortão segura a onda aqui.
-E.
-E o Pike?
-O que tem o Pike?
-Não vai querer saber.
Acho que só eu e você, cara.
Ei, nós vamos voltar pro Fundo.
Você.
Nós…
Não queremos encrenca.
Vocês mataram meus amigos!
-Não!
-Vou matar vocês!
Não deixe que recue.
Não devíamos ter deixado o pastor
cuidando dele.
Sam…
você está preocupado?
É preocupante
quando usa meu primeiro nome.
O que tem em mente?
Quando Audrey e Sr. Wilford
estavam ontem na fronteira,
ele me pediu para
subir no Big Alice.
Você ainda está aqui.
Não sabia o que fazer.
Houve uma época em que sabia.
Agora não tem certeza?
Sirvo o Snowpiercer como você.
Tivemos ordem por sete anos.
Sei que era a Melanie,
mas eram regras dele.
Sim, tínhamos ordem.
Quer a função de novo?
Cortar braços? Trabalho
forçado no fundo do trem?
Vamos.
-Por que você faz tudo?
-Layton lida com muito.
As pessoas reclamam dos
fundistas. Ele devia fazer algo.
Já fez. Pediu para
eu cuidar disso.
E eu…
Quer provar para si.
Oito engenheiros
mortos ao mesmo tempo.
Oito pessoas dispostas
a matar por Wilford.
A mão invisível de Wilford.
Existe, acredite. Ele tem
alguém mexendo os pauzinhos.
-Ei.
-Venham.
-Boa tarde.
Ela não fala inglês.
Ela quer saber o que você quer.
Roupas? Chapéus?
Me diga você.
Falou que é um botão de jaqueta.
O que rola com essas
coisas do Wilford?
A avó conhece o Sr.
Wilford há tempos.
Foram vizinhos.
Diz que é como um sobrinho.
Ela o levava ao parque, capela.
Ele ama capelas.
O GRANDE MAQUINISTA
Ele acendia vela
vermelha na janela.
Por isso todas essas
luzes vermelhas?
A avó me pediu pra acender todos
os dias até o Sr. Wilford voltar.
Damos isso ao cliente.
Também acendem para ele.
Os botões estão aqui.
É parte de um cenário?
Sim. Jaqueta igual.
Avó trocou semana passada…
por chapéu de pele.
Lembra com quem ela trocou?
Mulher linda.
Chique, tipo da Primeira Classe.
Muito alta.
Cidadãos do Snowpiercer,
hoje estamos em luto
pelos nossos engenheiros.
Temos medo porque existem pessoas
entre nós que desejam isso.
A violência foi orquestrada para
nos dividir, nos comprometer…
Foi o Fundo!
…matando os nossos melhores.
Não podemos atacar um ao outro.
É o que eles querem que aconteça.
Quem cometeu este crime terrível
quer que vocês acreditem que
foram os mais fracos entre nós.
Bobagem!
Layton era fundista.
Mas o verdadeiro inimigo está
no Big Alice,
só à espreita.
Alguns de seus vizinhos
apoiam a volta dele,
mas já descartamos
a lei de Wilford uma vez,
e vou lembrá-los
do grito que nos une.
Somos um trem.
Snowpiercer.
-Não lutamos por isso.
-É.
Wilford!
Não sei se vão aceitar
da forma que quer.
Tive que defender o Fundo.
Eles não têm voz agora.
Envolver o Sr. Wilford significa
pedir que tomem partido.
Ele tinha que agir.
Então, certamente, prossigam.
Ela pode ter razão.
Ambos sabemos
que isto é só o início.
Eu fiquei.
Não era o que queria?
Quero você comigo,
Audrey, de verdade.
Sozinho não consigo.
Confie em mim
como estou confiando em você.
Acho que devo saber onde me meti.
-Quer todas as cartas na mesa?
-Sim.
Achei a chave de fenda nas suas
coisas enquanto tomava banho.
Quer me dizer pra que é?
Acho que você sabe.
Mexeu na comunicação para o
Snowpiercer me ouvir na Locomotiva.
-Fez isso?
-Não.
Ficou aqui para
completar a sua missão?
Não.
Eu fiquei… porque
sinto uma atração.
Bem aqui.
Depois de tudo que fez comigo,
não entendo.
Mas ainda estou aqui.
Não acredito em você.
Vista-se.
Quero que conheça uma pessoa.
-Aonde vamos?
-Você vai ver.
Vai ter que provar
seu valor como todos.
Joseph, o que há?
Este pobre coitado
da minha tripulação está um caco.
E precisa da sua ajuda.
Não!
Me deixe em paz!
Não, me deixe em paz.
Me deixe em paz.
Me deixe em paz!
Não! Por favor, não!
Este é Kevin.
Dê um jeito nele.
A revolução de Layton deveria ser
pra todos nós!
Ele que se dane! Uma vez
fundista, sempre fundista.
Este é o trem de Wilford.
Sempre foi e sempre será.
-Vamos pegar uns fundistas!
-Layton está encrencado.
Vão!
Pike, tudo bem?
Layton.
Meu amigo.
-Estou bem.
-Certeza? Porque você não…
Não parece tão bem.
O lance com Terence
não foi como planejado,
mas é bom saber que
agora me deve uma.
Ei, pode contar comigo.
Agora por que não volta ao Fundo?
É perigoso…
Não, estou bem.
Você é um alvo.
-Ninguém me reconhece assim, Layton.
-Sério?
Vi o livro-razão.
Fiz as contas.
E provei
que a balança agora
pende a favor do Pike.
Contei a sua dívida.
Você está marcado.
Está bem.
Ei. Por aqui. Seja discreto.
Ele está bem?
Acho que detonei com ele.
Você pode inverter a situação.
-Aí está.
-Onde você estava?
Audrey está me
ajudando com uma coisa.
Com o quê?
Um projetinho. Você vai ver.
Vai me excluir de novo.
Por que será?
Em vez de tomar o Snowpiercer
como prometeu,
prefere ficar de sacanagem
com a sua vadia.
Amo a sua coragem, Alex.
Mas não vai querer
que isso seja pessoal.
Você me contava tudo.
E você valorizava
tudo que fiz por você.
Mas deixou Melanie entrar
e a levou ao alojamento.
Sim, eu sabia disso.
Espero que a tenha abraçado.
Eu não deveria ter que escolher
entre você e Melanie.
Mas você tem que escolher.
Passou uma semana com ela
e esqueceu que salvei você.
Você deveria me agradecer todos os
dias por tê-la resgatado do frio.
Todo dia que respira nesta Terra
é um dia que dei a você.
Se quiser ser parte
dos meus planos,
terá de me lembrar…
por que eu trouxe você.
Tudo bem.
Não há motivo para vergonha.
Eu posso ajudar você.
Kevin.
Kevin?
Eu o vejo na banheira.
Ele levou você à banheira?
Ele deve gostar de você.
Sei que o afeto dele
pode ser confuso no início.
Mas não quer se livrar desta dor?
Posso ver?
-Está sarando direitinho.
-Ah, meu Deus.
Eu sei.
Mas falta pouco.
Olhe.
Ah, meu Deus! Não…
Ambos fizemos a mesma escolha
-por amor por ele.
-Não.
-Ele salvou você.
-Não, ele me corrompeu.
-Não. Ele salvou você.
-Não.
Você só está com medo.
Ninguém nunca o amou como ele.
Ninguém amará.
Quer ser dele novamente?
-Não!
-Você não era nada antes de Wilford.
-Ele deu tudo a você.
-Não.
-Cale a boca.
-Pare.
Cale a boca!
Terá que ir mais fundo, Kevin.
Mais fundo, nas trevas.
É o que eu faço.
Ajudo pessoas a se reconectarem
com o que perderam.
Meu Deus.
Preciso que se entregue.
Preciso que se acalme. Renda-se.
O que é tudo isso?
Encontramos algo perto
de um dos assassinados.
Parece familiar?
É vintage Wilford. Peça rara.
Nunca tinha visto.
É?
Tomei a liberdade
de mexer nas suas coisas.
-Deve ter caído em algum lugar.
-Acho que não.
Cherry, a engenheira, era forte.
Venha aqui.
Ela revidou lutando, certo?
Você a matou por Wilford.
Então, quem tomava
as decisões aqui? Você?
Está envolvida demais, detetive.
Nem consegue ver
o que há à frente.
Você se acha esperta, mas
está sempre dois passos atrás.
Este trem precisa mudar,
precisa de um novo pastor,
e a revolução vai começar agora.
-Levem-na.
-Vamos. Prepare-se, querida.
Vão!
LOCOMOTIVA ETERNA!
Rápido. Aqui.
Encrenca no Mercado.
E logo terá no trem inteiro.
Ruth…
-Temos que ir.
-Aonde vai?
Rápido. Aqui. Vamos.
Vamos!
Só a Secretaria. Vamos.
-O que há aqui?
-Estão presos. Como você.
Zarah, chame Tristan.
Diga que precisaremos de escolta.
Certo. Vamos ver quem
temos aqui. Vamos?
Qual é o problema?
O que há?
-Lights?
-Winnie se lembra dela do Fundo.
Mal estive no Fundo.
Quis cortar o braço dela.
Não foi há tanto tempo.
Cortou o braço da
mãe dela. Lembra?
-Suzanne?
-Sim.
Ela morreu por complicações
após a amputação.
Não sei o que dizer.
Cadê o irmão dela?
Morreu lutando na Revolução.
Sou tudo que ela tem.
-Ruth?
-Tristan?
-Tristan!
Tem escolta?
Não. Tem um problema. Violência
mirada contra os fundistas.
Surtos surgindo por toda parte.
Fundistas não estão seguros aqui.
Está tudo bem. Calma.
Me dê um instante.
Onde está a menina?
Winnie?
Ela deve ter fugido.
-Lights.
-Vou encontrá-la.
Não pode sair daqui Não, eu vou.
Está no comando. Não
deixe ninguém passar.
Está bem.
Winniezinha. O que faz aqui?
É perigoso.
O que foi?
-É fundista. Eu o conheço!
-Não…
-Peguem-no!
-O que você quer? Não.
-Peguei.
-Ei, volte!
Me soltem!
Parem! Me soltem!
-Não!
-Pelo tornozelo.
Me soltem!
Cale a boca!
Não quero calar a boca!
Devagar.
"Os pastores deixaram que se
desviassem." Ele me disse ontem.
Sou uma idiota.
A vadia da Primeira usava
um São Cristóvão.
Conte outra vez.
Vi o pastor Logan dando o mesmo
medalhão para Boki hoje cedo.
Exatamente igual
ao que ele me deu.
Ele liberou Boki de propósito?
À sua esquerda.
Espere. O que há?
Grupos organizados pró Wilford
continuam aparecendo. Há motins.
Tomaram um fundista como refém.
Deixe comigo. Eu
cuido disso do meu jeito.
Boa sorte.
Winnie?
Seja forte, Winnipeg.
Eu amo vocês.
Winnie!
Aí está.
Procurei você por toda parte.
Como veio parar aqui?
Não precisa ter medo de mim.
Não vou machucar você.
Venha comigo para
eu levar você de volta…
Aos seus amigos.
Sua mãe…
Sinto muito por ela.
Também perdi minha
mãe quando era pequena.
O que eu fiz foi cruel,
tirá-la de você.
Achei que era a coisa certa.
Eu segui as regras.
Mas não foi o certo, foi?
Foi errado.
Cometi um grande erro.
Queria poder voltar atrás,
Winnie.
Bem que eu queria.
Eu…
Estou me escondendo
dos homens maus.
Eu sei.
Você é esperta.
Mas posso proteger você deles
se vier comigo.
Virá comigo?
Vamos, querida.
Vamos.
Saber que faria
qualquer coisa por ele
é o melhor sentimento do mundo.
Essa lealdade…
Essa lealdade é um alívio.
É um amor que poucos entendem.
Ele é o único que entendia você.
Você não era ninguém
antes de Wilford.
Você deve tudo a ele.
Eu devo tudo a ele.
Obrigada, Sr. Wilford.
Obrigado, Sr. Wilford.
Está bem, Kevin.
Levante-se.
Venha.
Você parece…
revigorada.
Muito bem.
Kevin.
Ajoelhe-se para Sr. Wilford.
Lamba o calçado do Sr. Wilford.
É bom tê-la de volta.
Obrigada.
Não!
Vamos!
Não! Parem!
Meu braço não!
-Cale a boca!
-Não precisam fazer isso.
-Podemos fazer um acordo.
-Calem-no!
Eles estão de volta.
Prontinho.
-Obrigada.
-Andre.
Aonde vamos? O que há?
Tem um de nós lá atrás.
-Um fundista?
-Sim.
-Vou com você.
-Não.
Posso ir com você?
Está bem, vamos.
Bess.
-Sente-se.
-Com quem estava falando?
Quem mais?
Você estava rezando?
Claro.
Em tempos assim
é que preciso de mais orientação.
O que houve hoje com Boki
após eu ir embora?
Dei espaço para o luto dele.
-Algo errado?
-É tudo armação?
Como assim?
A xícara de chá.
A espiritualidade.
É tudo bobagem, né?
É você que trabalha para Wilford.
Deixe.
-Bess.
-Não minta pra mim.
Nunca menti pra você.
Não estava pronta pra ouvir.
Você me usou esse tempo todo?
-Sinto a mesma raiva que você.
-Você não me conhece.
Estava desesperada
para se agarrar a algo,
crer em algo.
Eu queria ajudar você.
Você matou oito pessoas.
Um pequeno preço
pela paz. Não acha?
Não!
Soltem-no!
Não ouvimos mais você!
Jakes, eu conheço você.
Por que isso? Nós lutamos juntos.
-Foi um erro.
-Não deviam ter saído do Fundo.
-Traidores!
-Ei, parem!
Se quiserem punir alguém,
cortem meu braço.
Cortem meu braço. Soltem-no.
Não.
-Não!
-Ei!
Sou eu que querem, certo?
-Sou eu quem odeiam.
-Andre…
Peguei tudo que tinham
e dei para meus amigos.
Então,
me peguem. Estou aqui. Vamos.
Peguem-no.
Ei! Não!
Não.
Não, esperem!
Parem! Isso é barbárie.
Este homem é seu líder!
Vocês o escolheram!
Se quiserem outro líder,
peçam mudança.
Mas não o despojem
e o mutilem só porque podem.
Não é certo.
Acredite, eu sei. Já fiz isso.
Se fizerem isso,
nunca mais serão os mesmos.
A solução não é essa.
Não é mais.
Por favor.
Os operadores estão
vindo. Temos que ir.
Isso não acabou.
Ei, dê o fora!
Vamos dar o fora daqui. Depressa.
Tome cuidado, Pike.
Todos queremos estabilidade,
mas Wilford gera ordem.
Só temos que sofrer um instante
para obter a nossa salvação.
Não há alívio sem… dor.
Faça.
Não vou matar você.
Se você morrer,
ninguém saberá a verdade.
Não.
-Papai!
-Perdi as espirais na neve?
Não. Sente-se.
-Ei.
-Oi.
Estão escolhendo lados, Alex.
Venha comigo.
O que significa?
Estão chamando você, Joseph.
O trem quer Wilford.
Vamos acender um?
Ainda não sei.
Andre?
Mande os Headwood
preparar Bob do Gelo.
Está na hora.
Legendas: Carla Alessandra Prado