UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Coisas desabam, certo?
Ou não?
Quem ainda pode dizer o que é verdade
e o que é falcatrua do Wilford?
Então, nos agarramos ao que sabemos.
Nos enfiamos em facções mais fortes.
Não temos mais medo de falha
na Agricultura ou Biossegurança,
acendemos luzes vermelhas para Wilford
por termos medo um do outro.
E eu?
Me apego ao único interesse comum,
que somos todos seres humanos.
Que precisam de amor,
conexão e espaço para esperança.
Ou nos mataremos.
Por que a história recente
parece tão difícil de lembrar?
Bem, o Maquinista Eterno,
sempre foi um engenheiro social, certo?
Ele tinha que ser.
Ele nos deixou no sistema dele.
E, apesar da Locomotiva dele ser eterna,
o resto do Snowpiercer
ainda opera na base da carne.
Todos os 1.034 vagões.
Ele confessou, Boki,
como estou aqui com você.
Depois ele enfiou
o saco da morte caseiro na garganta
e tentou congelar a cabeça.
Você ama esta história, né?
Mais cobertura,
de um fundista para os fundistas.
Odeio esta história, engenheiro.
Devo continuar contando.
Preciso pôr no alto-falante
e defender o Fundo
do trem todo porque é verdade.
Não foram eles.
Você quer vingança.
Eu entendo.
Mas abra os olhos.
São trinta anos…
que arrisco a vida por Wilford.
Trinta anos.
Não,
ele não mataria os engenheiros.
Boki, dê um tempo.
Ajude a manter a paz.
A reunião foi boa, mas tire-o da lista.
Maquinista.
Quanto tempo!
Ela sabe cantar,
mas sabe limpar o quarto dela?
Tenha respeito.
A mulher acabou de voltar aos eixos.
Você verá.
O trecho mongol é maravilhoso.
Terreno ondulante e eficaz.
Toma banho demais.
Como?
Você pensa ao tomar banho,
então deve estar tramando algo.
Maquinista Cavill,
se estivesse tramando algo,
você não precisaria necessariamente saber.
Percebi que houve
uma brecha intencional hoje.
Era o Snowpiercer arremessando os mortos.
Não essa brecha.
Neste trem, na nossa câmara de saída.
Devem estar testando a vedação.
Não era assim antes.
Andando por aí,
sinto que há zonas proibidas.
Havia luzes vermelhas ontem.
O Fundo não se movimenta livremente.
-A maioria de nós voltou pra lá.
-Metade do trem foi doutrinada.
Perdemos os operários.
Estão pedindo a volta de Wilford.
Não importa eu ter dois suspeitos
atrás das grades.
As pessoas creem no que querem.
E a Segunda Classe?
A maioria ainda apoia você.
A burguesia não tomará partido
enquanto puder.
Sempre nos fodemos por isso.
Acabaram de subir no trem?
-Tem operadores, relaxem.
-Tem certeza disso?
Vi seu pessoal fazendo o "W"
com as mãos no funeral.
Sim, é para os engenheiros. É tradição.
Estão mantendo seus postos.
Eles vão me seguir.
Não entendo.
Por que não me deixa ficar aqui?
-É só por um tempinho.
-É mais seguro aqui.
Bola de Fogo, qual o alvoroço?
-Por que vou ficar na frente?
-Oi.
Carly, é só até tudo se acalmar.
Já vai voltar.
É mais perto da escola,
e não vai ter que continuar nesse vaivém.
Ei.
Está tudo bem. Certo?
Venha cá.
Sentirei saudade.
Saudade. Tudo bem.
Veja por esse lado.
Pode se comportar mal nos Paolis,
só não faça meus operadores
usarem o cassetete em você.
Eu te amo.
-Até mais.
-Certo.
Amamos você.
Então?
Estamos divididos.
Layton está tentando manter a paz, mas nós
estamos à beira de uma guerra civil.
É duro crer que o pastor Logan
mandou matar os engenheiros.
Você acredita?
Você perdeu a fé neste trem.
Para quem está segurando a onda,
isto é difícil de aceitar.
Mantenha a fé. Eu mantenho a paz.
Ai, meu Deus!
O mundo está acabando, querida.
Chame um encanador. Sinto muito.
ALARME DA PRESSÃO DA ÁGUA
Agora temos problema com água?
Queria piloto automático o dia todo
e uma longa soneca?
Olho na pressão da água.
Pode deixar. É melhor pegar suas botas.
Minha nossa.
Com licença. Anne, o que houve?
Começou com uma torneira vazando,
agora há inundação aqui.
Ah, aí vem a Secretaria.
É a nossa hora, LJ.
Fazendo um trabalho excelente,
não nos tiram da faxina.
-Pronta?
-Vamos limpar pra valer.
Bem, estão encrencados.
Vagão sob controle, Srta. Wardell.
Estamos agilizando,
mas afetou três vagões.
-Três?
-Sim.
LJ está cuidando deste,
mas há água no subtrem.
Venha comigo.
Também acho. Está bem, vão. Boa sorte.
-Não se preocupe comigo.
-Vamos por aqui.
Estou redistribuindo a pressão,
mas aumenta.
-Javi, a pressão disparou.
-Espere.
-Ah, merda!
-Carambolas!
Deixe comigo!
Que bom que está acordada.
É terrível depois de ser intubada, né?
Isso mesmo.
Ficou inconsciente após a última gosma.
Espero que os Headwood encontrem
um nome mais científico
para ela, certo?
Olhe.
Quase não dói mais.
Lágrimas doem um pouco.
Como sal na ferida.
Prontinho.
Por que fez isso?
Soube que sente dor fantasma
na mão amputada.
Tenho um truquezinho para isso.
Eis as suas mãos.
Prontinho.
Por favor. Confie em mim.
Foque nas suas mãos.
Veja como eu as toco.
Ótimo.
Veja, seu cérebro ainda pensa
que tem uma mão.
Um grupo de neurônios confusos
não consegue entender,
então eles se fixam na sua dor.
Está funcionando.
Ilusão tem o seu valor, se tira a dor.
Não é uma ideia absurda, é?
Prática.
Redefina seu cérebro. Será divertido.
Não vamos mais trancar a porta.
Bem-vinda ao Big Alice.
O trem está tendo aumento de pressão.
O coletor não fecha e entra muita neve.
Com licença.
Convertemos água em hidrogênio,
seu ramal fornece água ao trem.
Então, com essas aberturas entra…
Muito hidrogênio e um tsunami de água.
Exato. Tem que ser externo.
Algo emperrou deixando uma abertura.
Podemos descarregar o excesso,
mas vai nos atrasar.
Então é sério.
Quão sério de um a dez?
Normalmente, três. Mandaríamos
uma equipe pra arrumar manualmente.
Nossos engenheiros estão mortos,
exceto Boki, que pode se recusar…
Seis de dez.
Podemos arredondar para dez,
já que Wilford está envolvido.
Nem tudo é o Wilford.
Os coletores ficam obstruídos, acontece.
Boscovic ainda está de luto.
Vou pedir que arrisque a vida.
Ande logo, vamos começar a perder tempo.
Está diminuindo.
Ah, é você.
Caprichou.
Cadê ele?
Disse que eu devia estar aqui para ver.
Ver o quê?
Não contou pra você.
Contar o quê?
Vire-se, querida.
Bob?
-Espere!
-Abra!
-Espere.
-Não.
-Agora.
-Abra!
-O que estava fazendo?
-Isso é grave.
Vamos, Bob.
O que é isso?
Velha tradição dos engenheiros.
Por que o mandou lá?
Obrigada.
-O que ficou sabendo?
-Sabe o que ela fez ao Kevin?
Nunca nos vimos.
Sei quem você é.
Por que está aqui?
É incrível o que conseguem fazer.
Com mais esforço, podia ser linda de novo.
Não ligo pra beleza.
Que bom.
O que houve no Snowpiercer?
Layton ainda está vivo?
Está na luta, mas sim.
Você fugiu.
Eu voltei.
Tivemos jornadas diferentes,
mas fomos líderes no Snowpiercer.
Passamos anos
sendo responsáveis por outros.
E, agora que estamos aqui,
sem todo esse peso…
não sei você, mas nunca dormi tão bem.
O futuro é seu se quiser.
Basta olhar no espelho.
Sabia que viriam.
Os canos explodindo.
Boki, sinto muito.
Não é justo pedirmos para você ir sozinho.
Sei que não quer ouvir isso de mim,
mas o trem precisa de você.
O trem sempre precisa de mim!
E se eu recusar?
Não seria bom.
O caso é grave.
O último engenheiro
entre vocês e o abismo…
Olhe, não estou dando ordens, cara.
A decisão é sua.
Beleza.
É hora de ir pra fora.
Oi, Josie.
Oi.
O que te deram pra dor?
Estou pronto.
Cumpri… o meu propósito.
Não. O seu propósito vai além
de ser uma arma de Wilford.
Concordo, ele serviu.
Anos de enxerto de tecido sintético.
Enregelamento grave, como o seu.
Nós o reconstruímos.
E, agora,
nunca descobriremos todo o seu potencial.
Descanse.
Agora mais que nunca.
PERIGO
A pressão da água sobe nas entradas.
E está no vermelho.
Pronto para ventilar.
Estão ventilando.
Isso não é incomum.
Bob do Gelo estava
tentando nos desconectar?
Diminuíram. Por quê?
Por que não pergunta para eles?
Boki está sendo equipado.
Limpando o coletor,
retomaremos a velocidade,
mas haverá um preço.
Estimamos duas horas.
Duas horas depois do encontro com Mel,
com quem perdemos contato.
Ei, mantenha a fé.
Snowpiercer, é Big Alice, câmbio.
Boa tarde, Big Alice.
Quer saber por que diminuímos.
Vamos nos atrasar pra pegar Melanie.
O que há?
Manutenção de rotina.
Só estamos aproveitando a linha reta.
Bem, olá, Ben.
Podemos ajudar?
Não, obrigado.
Diminuiremos a velocidade,
mas depois compensamos.
Está bem. Cada segundo conta.
Mande um abraço para o Sr. Layton.
Ele está de ótimo humor.
Boki está na câmara de saída.
POSTIGO DESTRAVADO
Prontos para começar.
-Boki, na escuta?
-Câmbio.
Ele já saiu, está no teto.
Quando chegar na escada, reduziremos.
Estou pronto para ir à lateral.
Ele está no coletor.
Passe para 55km.
Encontrei o bloco.
Como isto veio parar aqui?
Cuidado, Boki.
Não alcanço.
Está bem.
Certo, merda.
Boki, o que há?
Boki?
Consegui!
-Ele conseguiu.
-Sim!
Vou pra casa!
Bom trabalho.
-Vou pra casa!
-Vamos trazê-lo pra dentro.
Wilford número dez.
Não foi acidente.
Como sabe?
A escada de acesso estava
sem gelo nos degraus.
Foram lá antes de mim.
Vamos verificar os níveis.
Wilford me deu isto.
Ele disse:
"Engenheiros arriscam a vida por mim."
"Com isso… retribuo a vocês."
Tome.
Talvez possa meter no rabo dele um dia.
Senhor.
Faremos testes no Servidor.
-O que há?
-Um instante.
-Coloquei no piloto automático.
-Ei, e aí? Seu amigo está me assustando.
Venha comigo.
Tiramos o carpete e limpamos
todas as residências.
Vamos ligar a ventilação no máximo
e esperar secar.
Está se esforçando, LJ.
Estamos. Pelo trem do Wilford.
Aconteça o que acontecer, conte conosco.
Não acontecerá nada, LJ.
Continue com o bom trabalho.
Seus pais ficariam orgulhosos.
Não tenho certeza. Tenho calos agora.
Ruth.
Tem um instante?
Claro.
Me perguntaram a posição de Sam,
a favor ou contra Wilford.
Já bateram à sua porta?
Bem, Anne, eu…
A Secretaria deve ficar neutra.
Os operadores também.
E ele?
É um período difícil, Anne.
Mas tenho certeza que você e Sam
são fortes para superar.
Daremos um jeito…
como sempre fizemos.
Certo. Chuck, Tony,
à Primeira Classe agora. Com cuidado.
Wilfordistas podem tentar
bloquear a Agricultura.
Stanley, traga a sua equipe aqui.
Terá de pôr escolta
no transporte de alimento.
Nem conseguimos andar direito na Terceira.
Vai ter que dar um jeito. Use o subtrem.
Há boatos…
que os guardas que sobreviveram
à Revolução refizeram um comando.
O quê?
Olá. Eis a mulher
mais linda do Snowpiercer.
-O que está fazendo aqui?
-Sanduíches.
-Obrigada, Anne.
-Obrigada.
Pessoal, protejam-se.
Obrigada, Anne.
E aí?
-Um para você.
-Obrigado.
A coisa está ficando feia.
Tenho certeza
de que você tem sob controle.
Tenho a minha rede, Sam.
E o que vejo…
é mais gente contra
do que a favor de Layton.
Não concordo com a sua divisão,
mas está perto.
Sabe que pode piorar.
Perdemos duas crianças.
Isso não se repetirá.
Por que mandou sua filha pra frente?
Vivemos por sete anos ao modo de Wilford.
Sam, era melhor.
Ele acertará tudo se estiver no comando.
-Colocará fim…
-A que preço?
Anne, percebe que Wilford…
Sim, ele projetou o trem com portais
que congelam membros humanos.
-Veja o que pede.
-Coloque a família em 1º lugar.
Eu coloco.
Quer saber quem é Layton?
Ele é um bom rapaz.
E esqueci o que é um bom rapaz.
Ele está tentando dar a este trem,
à nossa filha, à nossa família,
um mundo do qual podemos nos orgulhar.
Se esse mundo cair, eu…
LJ.
O que está fazendo?
Seu jantar coberta de merda.
O que parece que estou fazendo?
Ovos cozidos.
Você foi demais hoje.
Fui?
Sim, eu parecia uma heroína
da classe operária.
De onde surgiu isso?
Não sei.
Mas nos tratam com respeito agora.
E daí se gostam de mim,
se sou bom na hora do aperto?
Você é a única pessoa que gosta de mim.
Não. Tem a Till. Ela é sua amiga.
Passamos por muita coisa.
Não somos amigos por isso.
Você é a minha preferida.
Sou mesmo?
Sim. Não tire sarro. Falei sem querer.
Não, Oz, eu…
Você também é o meu.
Idiota.
Sala do Servidor da Locomotiva.
A Locomotiva não está
com capacidade total.
Mas está se autorregulando
neste momento com isso.
O cérebro dela.
Sistema Automotivo Digital
das Indústrias Wilford.
Manda e recebe milhares
de mensagens por segundo.
O sinal de hidrogênio está instável.
Você analisou os medidores,
mas não é isso.
Que números baixos.
Estavam altos há pouco.
Dá pra te ouvir pensando.
Bob do Gelo andou até à Locomotiva.
Ele fez algo nos coletores,
por isso a ventilação.
Muito bem.
Entendeu tudo.
E só dois passos atrás.
Vamos.
É um erro de amplificação.
O sensor H1 fica dentro do coletor.
A fixação do trilho deve ter tido contato.
-Merda.
-Pode ter sobrecarregado.
Queimou. Claro.
A falha no sensor danificou o relé.
Sobrecarregou os sistemas de controle.
Precisamos trocar a peça.
E não é fácil?
Eis o Módulo Harmônico,
o Módulo Divino de Wilford.
Produz o hidrogênio
que movimenta a Locomotiva.
Se isto está funcionando mal,
toda a Locomotiva colapsará.
É fácil de substituir, só não temos outro.
Conheço quem tenha.
Consertaram. Devia saber que conseguiriam.
Voltaram à velocidade normal, e agora?
Receberemos uma ligação.
Aí está.
Big Alice, temos uma emergência.
Esplêndido, querida.
Muito bem.
Começa a ver, certo?
Quer dizer que o Wilford
explodiu os canos d'água?
Ele causou a crise de propósito?
Sim, é exatamente o que eu quis dizer.
Sabotando a própria Locomotiva?
Não importa se causou,
ele é a nossa única saída.
Sabemos disso e ele também.
Wilford tem outro Módulo Divino,
mas ele vem junto.
Temos umas duas horas
pra pôr os sistemas on-line.
Sem a ajuda de Wilford,
será o nosso fim até amanhecer.
O que acontecerá quando seus apoiadores
descobrirem que está nos salvando?
Haverá raiva. Certeza.
Ninguém vai descobrir.
Podemos contê-lo.
Ele concordou em vir só,
então o traremos em segredo.
Ninguém vai saber que ele esteve aqui.
E o que ele fará depois?
Andre,
o fará entrar na Locomotiva.
Todos sabemos que Wilford é louco
para apostar tudo.
Reencontrar a Melanie, ambos os trens,
o futuro da vida que conhecemos.
Mas não temos outra opção
e precisamos de todos a bordo.
Vou vigiar Wilford o tempo todo.
E se tudo der errado?
Se der errado, você saberá.
Mando um sinalizador.
Temos que ir.
Roche, Ruth.
Está muito quieto aqui.
Devo ser muito popular
se não quer que ninguém me veja.
Irá para frente.
Será vigiado enquanto troca a peça.
Por aqui, Sr. Wilford.
Que pena não ter testemunhas
nesta ocasião histórica. Roche?
-Entraram?
-Sim.
SUBTREM - 3 -13
Perdoem-me.
Sou sentimental.
Ben…
Veio arruinar o momento, como sempre.
Sr. Wilford, à frente.
Obrigado, Sr. Layton.
Vamos deixá-lo aqui.
Até a próxima, Ruth.
Roche, você
mantém o equilíbrio do poder
com sabedoria e desenvoltura.
Espero que dure.
Olá, meu benzinho.
Javier.
Sr. Wilford.
Ouvi uma história engraçada.
Estava no banheiro
quando Melanie roubou o trem?
Sim, fui pego com as calças na mão.
Maleta, por favor.
Vou dar para o Javi.
Eu gosto dele.
Substitua a fita
que conecta ao sensor H1.
Ei, pode observar daqui.
Wilford está no Snowpiercer. Eu vi.
-Deve estar na Locomotiva.
-Vamos mantê-lo lá.
Somos quase tantos quanto o Fundo.
Querem a nossa ação, eis a nossa chance.
Sem mim, a sua Locomotiva
morreria em menos de uma hora.
Arriscou a este ponto por publicidade.
Não.
Para ver velhos amigos.
Para ver você de novo. Faz muito tempo.
Não dá para manter segredo.
Uma hora, saberão que vim salvá-los.
Reinicie o sensor do coletor.
Já fiz isso.
Conseguiram.
Como sabe?
Pessoal, podemos focar, por favor?
Módulo conectado.
Prontos pra recalibrar CPU.
Vamos acionar.
Os sistemas estão bons.
Está on-line. Processando dados.
SOBRECARGA DE SISTEMA
Merda! Está sobrecarregando!
Desconecte!
O que fez com a minha Locomotiva?
Melanie aperfeiçoou o rodeiro
durante a quinta Revolução.
Pra sobrepor a automação.
A ação da Melanie
impediu meu Módulo Divino
de sobrepor o sistema.
A produção de hidrogênio está suspensa.
Temos minutos
antes de a Locomotiva falhar!
Deixamos você entrar
na Locomotiva! Conserte-a!
Pessoal, estamos em 14%.
Dá pra desligar a gambiarra dela?
Está ligada aos rodeiros.
Não temos reservas de energia
para reiniciá-los.
Big Alice.
Big Alice pode empurrar.
Vamos desconectar manualmente os rodeiros,
assim ele empurra com menos resistência.
Vamos desligar.
A Locomotiva?
Sim. Redefina a instalação elétrica
e dê um tranco enquanto temos velocidade.
São mais de 200 desligamentos manuais.
E nem sabemos se vai ligar novamente.
É pra já.
Snowpiercer, nível cinco de emergência…
-Vamos!
-Departamentos, apresentem-se às estações.
Depressa!
Tripulações um a oito no subtrem.
Protocolo de Reinicialização Manual.
Reinicializem. Repito, reinicializem.
RODEIRO - SOLTAR
Saiam da frente!
Que diabos aconteceu?
Nunca foi feita reinicialização manual.
-Notícias do Andre?
-Não.
O Wilford está na frente.
Os apoiadores querem mantê-lo aqui.
Big Alice, ouviu o que eu disse?
Sim, está desligando o Snowpiercer.
Tudo?
-Isto é parte do seu plano?
-Não!
Quando desconectarmos os rodeiros,
precisa empurrar.
Se ficarmos abaixo da potência terminal,
o tranco não funciona.
Teremos três minutos
antes de uma situação crítica.
Quase isso.
Está bem.
Vou tentar. Eu empurro.
Nível três de desligamento.
Desconectando compressores de hidrogênio.
Restringindo eletrólise de hidrogênio.
Snowpiercer.
Desligamento manual
em cinco, quatro, três, dois, um…
Que silêncio.
O que há?
-Pronto, Javier?
-Quase.
Tudo bem, Javi. Foque no trabalho.
Somos só nós.
Por que o atraso? Curta o momento, Javi.
Está lento demais.
Consegue, Layton? Não.
Você não é maquinista.
Como espera liderar este trem?
Você nem entende como funciona.
Pronto.
Snowpiercer,
é o maquinista-chefe Wilford.
Ele está aqui.
-Chega de bobagem. Preparem-se.
-É Wilford!
É Wilford!
Maquinistas e operários,
se estiverem em seus postos,
esperem meu comando
para reinicialização manual.
Javier, está pronto?
Locomotiva pronta.
Ótimo.
Sempre com joguinhos.
Só há um maestro na orquestra.
Snowpiercer,
reinicializem os sistemas agora.
Ben, prepare-se para assumir.
VÁLVULAS DE COMPRESSÃO
HIDROGÊNIO
Um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete, oito…
Wilford!
SINALIZADOR
Vão levar você pro Big Alice.
Ele prometeu que será bem tratado.
Já sobrevivi uma vez.
Prometi liberdade aos fundistas.
Disse que iria protegê-los.
Farei o que puder para ajudar o Fundo.
Só quero ver o meu filho nascer.
Talvez conhecê-lo um dia.
Você está bem?
Vocês têm um minuto.
-Oi.
Certo, sinto muito, Zarah.
Andre… Este trem fica tentando
acabar com a gente.
Mas nunca conseguiu.
Não desista.
Entendeu?
Nós não desistimos.
SECRETARIA
Boa sorte.
Pra você também, Roche.
Apresente-se ao Wilford no Big Alice.
Entendi.
É minha escolta?
Sim.
Tomou a decisão certa.
Joseph está lá em cima.
Vou mostrar o caminho.
Venha.
Sr. Wilford.
O trem é seu.
Legendas: Carla Alessandra Prado