Tinha dez anos
quando o mundo virou um trem.
Wilford disse que seria a minha família,
papai Wilford,
e que eu conduziria o trem com ele.
Líderes eram solitários,
não confiavam em ninguém.
Então, eu era a ilha de Alex,
e ninguém jamais aportava nela.
Até que finalmente chegou Melanie.
Vi o Snowpiercer e conheci pessoas nele.
Aí o Wilford ficou estranho.
Sabe o que é oubliette?
É uma masmorra francesa.
Uma masmorra especial,
subterrânea, com um buraquinho no teto.
Te jogam lá pra sempre.
Significa "esquecer".
Melanie, Layton,
esqueça-os, Alex.
Não quer que eu os esqueça,
quer que eu os rejeite.
Na frente, quando estiver pronta.
No começo, achava a minha mãe
e seu pessoal idiotas e desorganizados.
Agora, acho que a liberdade
tem que ser caótica.
Lá, eu vi Layton liderar
ouvindo os outros.
Vi mulheres com poder.
E os vi mantendo o sonho
da minha mãe vivo.
Nosso amigo é cuidadoso.
Bem, nossa saída é através dele.
Hoje, se tivermos chance
de trazer Melanie de volta.
Com as nossas qualidades…
não vamos vencer Wilford.
Para superá-lo…
precisamos ser cruéis.
Ambos fizemos coisas terríveis.
Não tão terríveis.
Bem, tenho um plano sórdido
e homicida para nos tirar daqui,
se quiser começar com ele.
Sim.
Observei Wilford.
Eu já o vi prestes a matar todos nós.
A questão não é: "Está disposta
a descer ao nível dele?"
E sim: "Está disposta a arriscar tudo?"
Pelo Snowpiercer, pela Melanie…
por tudo.
Um dia, vou quebrar este ciclo…
e vamos sair do Snowpiercer juntos,
o trem com 1,034 vagões.
Ei!
Pode dar mais?
Por favor.
Pá é boa na trincheira.
Leve-a com você.
Vamos encontrar Javi.
Onde estão todos?
Esta é a locomotiva.
Temos que subir mais um.
Ruth?
Ah, meu Deus.
Alex, descobrimos que a sua mãe
está viva.
Eu sabia.
Eu sabia. Ela está lá esperando por nós.
Tomaremos o Big Alice pra buscá-la.
Com uma pá?
Bem, qualquer ajuda é bem-vinda.
A locomotiva tem uma entrada secreta
pro quarto do Wilford.
Certo, ela está conosco.
Hoje passamos pelas Rochosas.
Pra virar,
precisamos das duas locomotivas.
Vamos precisar do Ben também.
Mas vamos tirá-la daí.
Não, eu me viro pra sair.
Wilford me quer submissa.
Kevin me levará até ele.
Certo. E a entrada secreta?
Audrey?
Audrey, só eu estou trabalhando hoje?
Você acorda cedo, não é mesmo, Bess?
E ronda à noite.
Gosto disso numa conselheira.
Não sou sua conselheira
se não ouve meu conselho.
Zarah virá?
Ela recusou o jantar.
Ameaçou com o garfo.
Se oferecêssemos a Voz do Trem a ela?
Não vai comprá-la com Layton em seu gulag.
Ela pode ser convencida.
Posso bater nela.
Por que fiz isso?
Falta de controle?
E por gravidez ter privilégio
no Snowpiercer.
Exato. Zarah é privilegiada!
Ela tem a inefável geleia real
do Layton, Kevin.
Queremos isso.
Geleia real, eu errei, senhor.
O que há de errado agora, Joe?
Cure a ressaca, Audrey. Hora do parto.
Zarah…
- Continue.
- Espere aí.
Não confio nessas loucuras.
Fique na cabine baixa.
É meio azul. Tiraram o verde.
Ah, meu Deus.
Calma.
Respire fundo.
É só a Secretaria… matando um homem.
Chamou a gente?
Puta merda, deu certo. Receberam o recado?
Conseguimos!
- Estão fedendo.
- Nós sabemos.
Onde estamos?
A duas horas da curva.
Temos que fazer o desvio.
Alex está conosco.
Está ajudando com Wilford lá na frente.
Tome.
Ben precisa saber que estamos prontos.
E como fazemos isso?
Me dê um instante.
Por favor.
Vai ser sinistro.
Veja só.
Que bela vida Wilford tem aqui.
Tem um palácio.
Jesus amado.
Você primeiro.
Tudo bem?
Sim?
Agora mexa.
Devagar.
Está bem.
Rock and roll.
- Gire o pulso.
- Sim.
Certo, está ficando boa.
Funciona fora?
É pra isso.
É a nova Bob do Gelo.
Quase morri no frio.
Quando aconteceu,
senti minha pele rachar e esticar.
Sim, fiquei com muito medo.
Mas agora…
Agora quero ir lá fora.
Ver o que consigo fazer.
A saída da Melanie foi inútil.
De novo?
Ela foi tola por ir.
A equipe dela merecia punição,
e… eu também.
Ela parece sincera?
Acho que sim.
Sinto muito.
Joseph.
Não devia ter dito aquelas coisas,
vou me desculpar
com a Srta. Audrey também.
Você voltou.
Sim, voltei, LJ.
Esperava que você pudesse me perdoar.
Está bem.
Trouxe coisas da Terceira
pro café da manhã.
Layton está vindo,
vamos tomar a locomotiva.
Sykes está sempre com ele.
Qual o código de: "Vamos roubar o trem?"
Passei oito anos com o cara.
Ele já devia me conhecer.
Snowpiercer, aqui é Big Alice.
Câmbio, Big Alice.
Dia ocupado, Ben?
- É?
- Será.
Vai sacudir aí.
Lidar mostra obstruções na pista
ao norte 52 graus,
58 minutos, 35 segundos,
oeste 119 graus, 25 minutos, 28 segundos.
- Tenho que verificar algo.
- Sim, verifique.
Positivo. Coordenadas anotadas.
Ótimo.
Assumimos controle aqui.
Preparar para impacto.
Positivo. Preparar pra impacto.
Nos falamos na aproximação.
Ele entendeu. Eu sei que sim.
Pronto para a defesa, Javi?
Seguro a onda.
É um homem corajoso, Sr. De la Torre.
Não diga isso, fico nervoso.
Nossos amigos na fronteira
vão levá-los pra frente.
- Obrigado.
- Boa sorte.
Tudo a bordo?
Aguente firme.
Surpresa dupla.
Engenheiro Boscovic, que bom vê-lo.
Obrigado.
Bom ver você, mano.
Como está o Fundo?
Segurando as pontas.
Acredita nisso, eu com o Fundo?
Culpa do filho da puta do Wilford.
A casa vai cair pro filho da puta.
É um parque de diversões?
Vamos buscar a Melanie.
Peguem a trilha teste
das Montanhas Rochosas.
- Exato.
- Protege a câmara de saída, o meio?
Perfeito, traremos a Melanie,
avisamos pelo áudio
e o trem saberá que ela está viva.
Beleza, vamos ao ataque.
Vocês ouviram. Ao ataque.
Eu ofereceria, mas escutaria pra cacete.
Joseph acha que um gole
transforma o feto num girino.
Ele se interessa por você.
Deveria ver isso como algo bom.
Nem reconheço você.
Estou tentando ajudar.
Acha que tem vantagem, mas não tem.
Ele não precisa de você, Zarah,
só do seu útero.
Os Headwood podem tirar você da jogada.
Audrey, não precisa ser marionete dele.
Minha nossa, somos as mesmas de sempre.
"Sobreviver, sobreviver, sobreviver."
O que você quer?
Merda!
Bess?
Layton virá.
Estamos tomando as locomotivas.
- O quê?
- Me ajude.
Vamos lá.
TROCA DE PISTA À FRENTE
Vamos, preciso de mapas.
Preciso de mapas.
Use o satélite.
Não, o sinal é ruim aqui.
Preciso de papéis.
Posso pegar o mapa?
Não faça nada estúpido.
Não quero te machucar.
Já usou um?
É um taco.
Eu te mostro.
AVISO - PROIBIDA A ENTRADA
FRIO EXTREMO
Javi, está feito. Fizemos a curva.
Snowpiercer, câmbio.
Layton, estamos subindo
pro local de coleta.
Chegaremos à estação de pesquisa
em dez minutos.
Estamos na câmara de saída.
Aguardando.
Acha que Wilford não vai perceber a curva?
Silêncio.
É uma pista de teste, é irregular.
Ele vai sentir.
Javi, estou acelerando pra subir.
Devagar e sempre.
Obrigado.
Alex?
Vou checar a Locomotiva.
Locomotiva. Wilford quer saber seu status.
Olá, Alex.
- Ele está vendo você?
- Positivo.
Mantenha-o ocupado.
Não vamos demorar.
Positivo.
Avalanche de detritos, não se preocupe.
Sabe, vi sua mãe fazer isso.
Ligar pra Locomotiva.
Uma falcatrua.
Mande homens às locomotivas,
prontos pra arrombar.
Mandarei ordens do Big Alice.
Traga-a conosco.
Ele sabe.
É cedo demais.
Aí vêm eles, Javi.
Agora só temos que contê-los.
Falar é fácil. Sua porta é mais grossa.
Seja lá o que acontecer,
você é um ótimo maquinista.
Um dos três melhores do mundo.
Tire-a da minha frente!
Vamos lá.
Vamos.
Tragam um cortador.
Traga minha cadela.
Passamos do local de coleta.
Nenhum sinal da Melanie.
Não está na hora.
Dê uma chance, ela vai chegar.
Diminuí para 25km/h.
Diminuo mais
quando chegar no local de coleta.
Fique de olho aberto.
Vamos.
Boa garota.
Vamos, por favor.
Snowpiercer, na escuta?
Lá está ela!
Não é tarde demais, eu a vejo!
Sim. Está bem.
Vamos.
Não!
Sim.
Parem!
Não pode me matar. Precisa de maquinistas.
Ataque!
Pare!
Estamos acelerando.
Vocês têm que diminuir a velocidade!
Ouviram?
Parem!
Javi, diminua, está rápido demais.
Javi?
Javi, está na escuta?
Não, Bennett, sou eu.
Pode frear o quanto quiser, filho.
Eu tenho mais torque.
E tenho embalo.
É só empurrar até o pico
e a gravidade fará o resto.
Pare!
Pare! Os freios não aguentam isso.
Superaquecendo.
Vamos, Alice.
Não consigo segurar!
Ele vai nos empurrar pra descida.
Mãe!
Até mais.
Mãe.
Por favor, vire o trem.
Ela sobreviveu e tem dados científicos.
Sim.
Vamos fingir que se trata de ciência.
Todos merecem saber a descoberta.
Bobagem! Uma fantasia!
Ela não aceitou a verdade
que salvei a vida dela, a sua e de todos!
Parte meu coração vê-los caindo
no jogo dela.
Que, depois de tudo,
é mais parecida com ela do que comigo.
Não é verdade. Pareço com os dois.
Não.
Você é só uma ferramenta
que peguei no caminho.
Não diga isso.
Uma alavanca útil
para afastar sua mãe de vez.
E você fez o seu trabalho.
Vá ficar com ela lá fora.
Você nunca será um líder como ela.
Ei!
Lá vamos nós.
Devagar. Levante-se. Isso mesmo.
Temos que desinfetar a ferida.
- Certo.
- Deem um jeito.
Vamos dar uma olhada.
Vamos dar pontos. Abaixe a mão.
Ótimo.
Vamos tentar… Tente ficar bem… parado.
- Tudo bem.
- Ótimo.
Isso. Pronto.
- É você.
- Você voltou.
Vamos achar Ruth e definir o que fazer.
Há como salvar Melanie.
Diga no caminho.
Quer cortar a cabeça do Snowpiercer?
Alex?
Tomaremos a locomotiva com vagões
pra Melanie.
Será rápido e a traremos para reconectar.
Quê? E deixar todos?
Big Alice consegue manter
os sistemas ativos.
Wilford ficou preso
a um trem lento que podemos passar.
Não se desconecta em confinamento.
Temos um vagão
que pode ser desativado manualmente.
O Aquário.
Um ponto fraco, designado pra descarte
mesmo em confinamento.
Separando ali,
teremos um trem pirata com dez vagões.
Está bem. Tudo pronto.
Formação na fronteira.
- Depressa!
- Sim, senhor.
Vamos vasculhar o trem todo.
Gelada!
É seu grande dia.
Vai retomar a minha locomotiva.
Quero que vá à frente,
entre no vagão
e congele as bolas do Ben.
Ela não está pronta.
Ela não sobreviverá…
Então por que a fizemos?
Mandem-na pra frente.
Postigo trancado.
Se quiser voltar, é pela locomotiva.
Imediatamente.
Se não fizermos nada pelo Novo Éden agora,
já era. É o mundo de Wilford.
- Deixaríamos todos à mercê dele.
- Temos proteção.
Ótimo, Audrey é a refém?
Vamos trazer alguém que queremos?
Ben, Alex, Boki.
Dois maquinistas e um engenheiro.
Ruth vai nos encontrar no Aquário agora.
Não é conforme os planos.
Eu sei.
Desculpem,
mas estou totalmente comprometido.
Merda.
Eu também.
Com o nosso filho, Andre, não vou.
- É melhor eu ficar aqui.
- Zarah, Wilford sabe.
Vou preparar a Audrey.
Sinto muito, Zarah.
Não posso deixá-la aqui.
Não assim, por favor. Venha conosco.
Wilford me quer num pedestal.
Sobrevivo a isso.
Vai precisar de mim aqui
quando você voltar.
Volto para pegá-la, Zarah.
Lembre-se da respiração.
Calma e mexa-se devagar.
Esperem. Por favor.
Você disse que não estou pronta.
Siga as ordens de Wilford.
Entre na locomotiva e volte.
Estaremos aqui para curá-la.
O que é isso?
Lança pneumática. A munição vai aqui.
Arma assim.
Ativa… no impacto.
Você ficará bem.
Sinto muito.
Está nas suas mãos agora.
Alguém vai sair.
É a Gelada do Wilford.
Uma fundista em quem trabalhou.
Fala da Josie?
Ela vai entrar na locomotiva e nos matar.
Ela nunca faria isso.
LIGADO
Josie.
Josie, está na escuta?
Quem é?
Maquinista-chefe do Snowpiercer.
Tenho controle da locomotiva.
Vamos precisar da sua ajuda.
Pare.
Está bem.
Cadê seu famoso exército?
Não vim pra lutar.
Não?
Esse machado é só pra conversar?
LIBERAR ALAVANCA
Desconectando o primeiro controle manual.
AQUÁRIO - VAGÃO DA PRIMEIRA CLASSE
Positivo, Boki.
Layton vai enrolá-los o máximo possível.
SECRETARIA
Senti cheiro de compostagem.
Vamos buscar a Melanie.
Perdeu a sua chance, filho.
Melanie ficou muito pra trás.
- Você não vem.
- Não?
Certo, vão.
Vão.
Me deixe sair?
Me dê o uniforme…
ou pegarei à força.
Está bem. Você venceu.
Comporte-se enquanto estivermos fora.
Sem vingança, nem represália.
Não encoste nessas pessoas.
Audrey…
Escolheu o seu destino, Bess Till.
Não é a primeira vez.
Ruth não conseguiu.
Ela é nossa garantia
da segurança de Zarah.
Afastem-se! Todos para trás.
Afastem-se.
Alex sabia de tudo.
Quem está lá embaixo com a chave?
Boki, câmbio.
Boki, está na escuta?
Boki?
O que está acontecendo aí?
Achou que eu deixaria desconectar?
Volte ou vou matá-la!
Então mate-a!
- Não!
- Faça diante de Deus e dos peixes.
- Está tudo bem.
- Por favor, não.
Todos sabemos, ele não é assim.
Está indo bem. Continue.
Isso, Josie. Perfure o vagão.
Merda.
Tudo bem. É só o inverno.
Inverno de Chicago.
Com montanhas.
Obrigado, Alex.
É, com montanhas.
Que tal ser voluntário agora, Layton?
Tarde demais para você vir?
Acho que sim.
Ele disse: "Acho que sim."
Estamos no rastro da Melanie.
Só dando uma volta, Layton.
Só uma voltinha.
Esquentou aqui?
Somos uma Ferrari agora. Invencíveis.
Ótimo.
Estamos quase.
Melanie?
Mãe?
Faz menos 97° aqui.
Aqui está mais quente.
Tem eletricidade.
São só os dados dela.
Ela aqueceu os drives.
Ela se foi.
Ei…
Vamos embalar tudo e voltar pro trenó.
É a vontade dela.
Ela fez por todos nós, Alex.
Eu não tinha para o que voltar.
Sou apenas humana, então,
claro que aproveitei meus recursos.
Comi todos os ratos
e o frio tomou conta.
A energia só
me manterá viva algumas horas.
Em baixa potência,
os drives durarão meses para vocês.
Quando o trem passou com tudo,
Snowpiercer freando
e Big Alice acelerando,
percebi que era sabotagem do Wilford.
Mas vi você na janela, Alex.
E sabia que iria voltar.
Sinto você lendo isto enquanto escrevo.
Agora, posso pôr meu capacete
e enfrentar a brancura em paz.
Você é minha esperança, Alex.
Aprenda a amar as pessoas
que nos trouxeram até aqui.
E juntos, um dia,
farão um mundo melhor.
SONDA 5 - SONDA 3 - SONDA 6 - SONDA 9
SONDA 2 - SONDA 10 - SONDA 12 - SONDA 11
Ela conseguiu.
São os lugares quentes.
Fez isso para sobrevivermos.
Ah, meu Deus.
É lindo.
Atenção, bom tempo à frente.
Vamos pegar o trem de volta.
Legendas: Carla Alessandra Prado
>>>>oakislandtk
www.opensubtitles.org