UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Este frio não é algo que podemos domar.
Fizemos isso ao nosso clima.
Agora, só a Terra
pode recomeçar a se aquecer.
Podemos achar sua pulsação novamente.
E o meu maior medo não é morrer aqui.
É que a frieza entre nós mate
a esperança antes que possa prová-la.
Está bem.
Estação de Pesquisa Breslauer.
A temperatura é de menos 122,6°C.
Estou a 3350m acima do nível do mar,
presa por um fino cordão umbilical,
muito distante do Snowpiercer,
com 1.034 vagões.
PERIGO DE CONTAMINAÇÃO
MANTER A PORTA SEMPRE FECHADA
Aí está.
Está bem.
Você está aí?
Onde está você?
Mamãe?
Mãe?
Está bem.
LIVRO DE REGISTROS
Achei os corpos
de dois cientistas daqui no Congelamento.
Um homem com um tiro na cabeça.
Uma mulher com os pulsos cortados.
Deve ser um lugar horrível
para encarar o fim do mundo.
Mas, ao amanhecer,
tenho que ativá-la novamente,
inserir minhas baterias no painel solar.
Depois, volto ao trenó
que deixei com as minhas rações.
Está bem.
Obrigada.
Antigamente,
o futuro parecia ter muitas faces.
Tivemos carreiras, famílias,
aspirações pessoais,
lugares para ir, amigos para ver,
coisas a fazer.
Sonhos humanos que não valorizamos.
Mas éramos sonâmbulos.
Só a um passo
de trocar todos os possíveis futuros
pelo destino compartilhado
do Congelamento.
Achei que encontraria você aqui.
Criamos uma coisa linda.
Depende de como definimos "criar".
Bem, achei que você merecia
um pouco de crédito.
Você é a cola.
Você juntou os cacos do Snowpiercer.
Ele é tão seu quanto meu.
E você nunca vai me ouvir
repetir isso em público.
O que os seus investidores
precisarem ouvir, Joseph.
Eles ouviram, minha Locomotiva Eterna.
Depende de como definimos "Eterna".
Ora, ora…
Não vamos arruinar o momento.
Isso não é possível.
Porque agora…
finalmente vamos guiá-lo.
PACOTE DE REFEIÇÃO COMPLETO
Está bem.
ARROZ INTEGRAL
UM PRESENTINHO PARA VOCÊ
Onde está a minha comida?
Estou com fome.
Então aí está o braço.
Você está exausta.
Ou é o ar rarefeito da montanha
que faz sua mente surtar.
Com seus suplementos sob a avalanche,
só resta um pacote de ração,
um pacote de balas do Ben.
E um braço.
-Vou me virar sem o braço.
-Sério?
Isso parece meio otimista.
De acordo com os registros,
os jovens canibais lá fora
eram climatologistas.
Chegaram com o início do Congelamento,
procurando um meio de sobreviver ao CW-7.
Bem, aos efeitos dele.
Aparentemente, não tiveram sucesso,
mas ela aguentou cinco meses.
VOLTA DO SNOWPIERCER
Só tenho que sobreviver um mês.
TERÇA-FEIRA
Tem medo de ver
o rosto da sua predecessora?
Só não quero ver.
Porque tinham uma filha?
Adquiriu uma veia sentimental, Melanie.
Era muito mais útil
quando era ingênua e ambiciosa.
Snowpiercer deveria lançar o primeiro
balão meteorológico agora.
Eu estou…
conectada no programa meteorológico.
Só preciso me conectar ao balão
pela torre do rádio.
Inserir dados para extrapolar um modelo.
Se alguém pode fazer uma gambiarra
heurística no modelo climático,
é você, querida.
Pena que tem que contar com o Ben.
E seus balões.
E aquele espanhol.
Javi é colombiano.
Bem, talvez seja onde encontrará
o lendário Éden.
Não sabiam que estávamos
roubando seu trem.
Aliás, ele só percebeu dois dias depois.
Legal, não é?
Um combate.
Faz esquecer a fome.
SONDA 1
Sim.
CONECTADA - SONDA 1
CONEXÃO ESTABELECIDA
QUARTA - DIA 4
PRIMEIRO CONTATO! - LANÇAMENTO
Parece distante do Éden.
É um começo.
Perdeu o biscoito?
Devo tê-lo comido.
Sei que não acredita nisso.
Não.
Não comi o biscoito.
Que leva à pergunta…
Quem comeu?
Nossos canibais estão com fome?
Isso ou está surtando, maquinista.
Me diga que não é verdade.
Precisamos de tanta coisa,
mas trabalha no seu bordel.
Não é um bordel. É o Vagão-leito.
Este trem agora é uma arca pra humanidade,
não para seus prazeres pessoais.
Não pode ser pra ambos?
Arte no palco
e diversão nos bastidores.
Isso sustenta a alma, Melanie.
Uma válvula de escape
que mantém todos sob controle.
Os recursos que gasta nisso
poderiam manter mais 20 pessoas
que vamos precisar.
A Bilheteria diz que tirou metade
dos meus geneticistas.
-Temos outras prioridades.
-Tipo quais?
Tipo… a sua segurança?
Como prometi, todas as armas serão
confiscadas e tiradas do trem.
Os guardas vão manter a ordem.
Três mil pessoas enfiadas
num tubo de aço de 16km,
você acha que vão começar
a cantar "Kumbaya"?
Acho que, se vamos salvar a humanidade,
precisamos de pessoas que saibam fazê-lo.
Quantas?
Seis geneticistas e parentes.
Doze no total.
-Corte 12 guardas.
-Vou cortar seis.
Joseph,
por favor.
Haverá coisas mais importantes
do que ordem.
Nada é mais importante que ordem.
Você acredita em algo nisso?
Claramente estou pedindo muito de você.
Por isso vou perdoar
o que você acabou de dizer.
Snowpiercer tem apenas
um maquinista-chefe, o seu criador.
Ele opera sob minha ordem.
Se você não aceitar isso, então…
sua família pode ficar pra trás.
Fui claro?
Vamos, não pode suavizar
o fim do mundo, Melanie.
Nem tudo vai ficar bem.
Mas eu prometo,
você sobreviverá.
Obrigada, Joseph.
Faz dez dias desde que cheguei.
Se eu tivesse comida,
este relatório seria feliz.
Cada nova sonda gera mais dados,
e faço o modelo climático.
A missão está longe de ser cumprida.
Agora, a questão…
é se vou sobreviver o suficiente
para cumpri-la.
10 - LANÇAMENTO 7
11 - LANÇAMENTO 8
Fome é foda, né?
Está tendo o gostinho do que fez
conosco no Fundo.
Sem jogar na cara.
Está jogando na cara.
Sim, estou.
Os corpos podem ter queimadura de frio,
mas não se desmotive.
Sem julgamentos.
Não recorro ao canibalismo.
-Fique mais uma semana sem comida.
-Eu tenho comida.
Sabe que é uma loucura.
Sim.
Sete anos. Como algo poderia estar vivo?
Não deveria estar.
Se algo sobreviveu lá fora, é milagre…
-Estou pirando?
-Você disse, não eu.
Legal. Parece algo inventado
por um fundista.
É isso aí.
LANÇAMENTO 9
Ando pensando
nesses três corpos que achei.
Um caso tórrido.
Arthur foi o primeiro,
o cara com a bala na cabeça.
Os outros dois se livraram dele.
Ele era marido dela.
Sério?
A mulher que se matou.
Como descobriu?
É o cara no protetor de tela.
Gosto dessa virada.
-Talvez ele tenha ficado doente.
-Sim.
Ela e o outro cara sabiam que ele já era.
Cada dia vivo
era outro dia consumindo
comida que precisavam.
Então acabaram com o sofrimento.
Com um tiro.
Ela o sacrificou, Melanie.
Como você fez comigo.
Ela tomou a decisão certa.
Eu sabia que você diria isso.
O que ela poderia fazer?
Há milhares deles. Precisamos
de reforços no portão principal.
Onde está Javi?
Na locomotiva.
Como descobriram a hora da partida?
Está menos 45 e esfriando cada vez mais.
Aonde mais irão?
Maquinista Cavill.
Minha família chegou?
Avise quando entrarem no trem.
Que diabos há lá atrás?
-Me passe o comando do Fundo.
-Já disse!
Para os dois!
-Mais segurança!
-Espere.
Seremos dominados
antes de sairmos da estação.
-Comandante Grey na linha.
-Certo.
É você, Sangue e Trovão?
Qual a história por trás disso?
A cerca do perímetro está segurando,
mas continuam vindo.
Disparamos tiros de verdade,
mas não segura muito.
Se invadirem,
acabe com a raça deles.
Faça o que for necessário
para detê-los. Claro?
Sim, senhor, toda força necessária.
"Último Trem para Clarksville."
Minha família não chegou.
E ainda temos 30 minutos
para acabar de programar, senhor.
Basta! Pare aí!
Quem diabos é?
Somos cientistas. Temos passagem.
-Você é real.
-Sim!
É isso aí, Mel.
Conheço uma boa receita para ela.
Ele.
Tenho uma ideia melhor.
Incrível pra cacete.
É uma fonte termal.
O calor os manteve vivos.
Aquela fissura parece ter
uma rachadura recente.
Deve ter aberto no Congelamento.
Aposto que tem razão.
Os ratos vieram com as pessoas,
mas eles a acharam antes.
Depois você os encontrou.
É um milagre.
É a vida, mãe.
Oba.
Sete anos se escondendo
e procriando numa fonte.
Agora, vão pra nossa barriga.
Sim, sem arrependimentos.
Suas chances melhoraram agora.
A fonte serve para você
e aos bancos de dados.
Faço tudo que posso.
Ainda há distância entre nós.
O que fará sem o trenó?
Para nos encontrar?
Vou caminhar até o trilho.
Ponho uma bateria
e o disco rígido no trenó.
Eu conseguiria ir e voltar.
Mãe,
acho que entendo agora…
porque me deixou em Chicago.
Quais são as ordens?
Dizem que têm passagem.
Eles têm crachás.
São meus geneticistas.
-Quê?
-Concordou em tê-los a bordo.
E precisamos deles.
Concordei com seis pessoas.
Precisamos de mais seis guardas.
Não vou sem todos eles, Joseph.
Não há tempo pra discutir.
Vamos pôr todos a bordo.
Você tem razão.
Não há tempo.
Matem-nos.
Não se esqueça, Melanie,
o trem obedece às minhas ordens.
Hora estimada da partida?
-Vinte e oito minutos.
-Ótimo.
Vou lá atrás
e vamos abrir fogo no portão principal.
Acabe o procedimento
e prepare-se para partir.
Estará pronto.
Ótimo.
Vamos pegar o Jeep.
CONECTADA
SONDA 11
Vamos.
Vai…
Está tendo um dia e tanto.
E perdeu o balão com dados.
Não!
Aposto que está se sentindo
como a nossa amiga na neve.
Sabe, a mulher que…
Cale a boca.
Comecei a respeitar
um suicídio daquela maneira.
Dependendo das circunstâncias.
Às vezes, transforma.
-Do que está falando?
-Você não entenderia.
Mas não tenho respeito por ela.
Ela deixou a filha.
Foi para ficar com a filha.
Ela achou que ficariam juntas.
Sentimentalismo.
Pela mesma razão,
não conseguiu comer o marido.
E por quê? A missão dela falhou.
Ela sacrificou a família,
a humanidade, tudo.
Assim como você.
Esta missão não acabou.
Alex vai me ver na Câmara de Saída.
Sim. Volte para Alex. Salve-a do monstro.
Vou pegar outro rato.
Vou sobreviver mais duas semanas,
seu cafajeste.
Acho significante a sua noção de se achar…
um ser humano melhor do que eu.
Salvei a filha que você abandonou.
Talvez seja apropriado
um pouco de gratidão?
CONEXÃO PERDIDA
Deviam estar com quatro guarda-costas.
Meus pais…
Meus pais são idosos…
Sim, minha filha tem oito anos.
Se não entraram, procure por eles.
Alô?
Acho que ainda não chegaram.
Locomotiva, câmbio.
Aqui é da Locomotiva.
Perdi contato com o comandante Grey.
Estou indo ver você.
Assim que embarcar, partimos.
Prontos para partir em seis minutos.
-Podemos partir em um minuto, Mel.
-Vou lá.
-Tem que dar o sinal.
-Alex pode estar tentando entrar.
Não pode sair do trem.
-Não vou deixar você aqui.
-Tenho que ver.
Esse monstro não pode ficar
no comando do que resta da humanidade.
Se quiser roubar o trem e salvar o futuro,
temos que ir agora.
Passageiros com passagem,
subam a bordo, por favor.
Snowpiercer partirá exatamente agora.
Solte o freio.
Desengatando freios.
Snowpiercer parte em dez, nove, oito,
sete, seis, cinco…
-Afastem-nos! Joguem-nos pra fora do trem!
-…quatro, três, dois, um.
Partindo.
Ativando a Locomotiva.
Me perdoe.
Merda.
SONDA 1
SONDA 2 - SONDA 3
Sim. Está funcionando.
É hora de voltar depressa, Snowpiercer.
LANÇAMENTO 12
30 - VOLTA DO SNOWPIERCER?
Snowpiercer, câmbio.
Já deve ter sinal.
Na escuta? É a Melanie.
Snowpiercer.
Está na escuta?
Snowpiercer,
pronta para ir ao local de resgate.
Ben?
Alex?
Tenho o modelo meteorológico.
Allie…
Eu tentei.
Tentei de verdade.
E achei que desta vez seria diferente.
Achei que voltaria para você.
Então…
por favor, me perdoe.
Você abriu mão de tudo por nós.
Pelo mundo.
Não precisa mais sentir culpa,
nem por mim,
nem por ninguém.
Snowpiercer não teria ido
tão longe sem você.
Você e eu nunca teríamos tido esta chance.
Obrigada.
Snowpiercer…
Snowpiercer, está na escuta?
Snowpiercer, precisa diminuir
a velocidade.
Precisa diminuir a velocidade.
Está na escuta?
Pare!
Mãe!
Legendas: Carla Alessandra Prado