NETFLIX APRESENTA
EM 2092, AS FLORESTAS DESAPARECEM
E OS DESERTOS ALASTRAM.
O SOL FRACO E O SOLO ÁCIDO
CAUSAM O DESAPARECIMENTO DAS PLANTAS.
FUGINDO DA TERRA ENFERMA, A UTS
CONSTRÓI OUTRO LAR PARA A HUMANIDADE.
MAS POUCOS SÃO OS QUE PODEM LÁ VIVER.
PERDIDOS E ACHADOS
ARMAZÉM INTEGRADO
Não tenho dinheiro.
É arroz verdadeiro,
não aquela coisa molecular...
Raios! Sucata de merda!
O tradutor voltou a avariar.
Nunca tens dinheiro quando cá vens.
Vai-te foder, Tae-ho!
Esperem! Calma.
Só quero dar uma olhada,
porque me cobras sempre?
Não há nada para ver!
Se fosse ela, receberias um aviso!
Como é que sabes? Larguem-me!
Deixa-me ver!
Está tudo bem.
Deixem-no entrar.
Mas isto não chega.
Gosto dos sapatos magnéticos.
Encontrei-as ontem e arranjei-as.
Eu era o único tripulante sem botas...
Tira-as.
Um vaivém espacial despenhou-se
há cinco dias, no Deserto de Kubuqi.
O corpo estava
na cápsula de emergência incinerada.
TAXA DE ACESSO PAGA
A descrição coincide.
Sexo feminino, sete anos.
Mas...
... eu disse-te que não era ela.
Não a vais encontrar na Terra.
Acho que ela está longe de mais.
Tens dinheiro para o transporte, Tae-ho?
Coitado.
A esperança fora extinta.
A Terra ainda respirava,
mas com a ajuda de um ventilador.
VISTO DE TRABALHO - CIDADÃO NÃO-UTS
Deixando a Terra de ser habitável,
a alternativa era subir.
GRAVIDADE ARTIFICIAL
Senhoras e senhores, acabámos de entrar
no território interplanetário da UTS.
Bem-vindos à órbita.
BAIRRO RESIDENCIAL DA UTS
A Terra havia sido um símbolo da vida.
O espaço, o da morte.
Agora, graças ao milagre da tecnologia,
podemos pescar num rio acima das nuvens.
As crianças podem voltar a correr atrás
de borboletas em campos verdejantes.
Mas isto é apenas o início para a UTS.
Todos reconhecem a voz,
mas agora irão conhecer a pessoa.
Doutor, físico,
engenheiro aerospacial e historiador.
É o homem mais rico do mundo
e, com 152 anos, o mais velho.
Senhoras e senhores,
apresento-vos o fundador da UTS,
o criador do nosso paraíso celestial,
o salvador da humanidade...
... o Sr. James Sullivan.
Sr. Sullivan.
Os jornalistas da Terra chegaram.
Olá.
Esta é uma Schefflera arboricola
geneticamente modificada.
Produz oito vezes mais oxigénio
do que as naturais.
Tem respondido bem
ao fertilizante natural.
O ritmo de crescimento é fenomenal.
O solo é da superfície de Marte.
Dá para acreditar?
Bem-vindos.
Estou a brincar. Por favor.
Como sabem,
a UTS tem cultivado vida em Marte
de forma cuidadosa
com a árvore da vida, a Superplanta.
Daqui a três dias,
quando Marte estiver
no ponto mais próximo da órbita,
iremos anunciar a abertura
da nova colónia em Marte.
Isto?
Isto não é sujidade.
Os humanos são sujos.
E os seus crimes contra a natureza.
Mas garanto-vos que isso não acontecerá
no nosso novo Éden.
Há mais uma coisa
que não estará no seu Éden.
Noventa e cinco por cento
da população humana.
Eles continuam a viver na Terra,
que há muito é um inferno.
E as pessoas que ficam para trás?
Os operários espaciais da Terra?
Uma crise humanitária desenrola-se
perante os nossos olhos.
- O objetivo desta conferência...
- Não, ele tem razão.
De facto, esta é uma crise que,
enquanto empresa, iremos abordar.
O espaço está repleto de lixo.
Satélites desativados,
veículos abandonados
e resíduos de materiais
de construção espacial
colidiram e formaram milhões
de partes de sucata metálica
que flutuam de forma precária no espaço.
Operários arriscam a vida
a perseguir lixo espacial,
voando dez vezes mais
do que a velocidade de uma bala
só para terem dinheiro para comer.
Oiça.
Sou o primeiro a admitir
que o nosso Éden não é perfeito. Para já.
Mas terei todo o gosto
em aprofundar esse assunto consigo.
ZONA DE CARREGAMENTO SOLAR
Lixo espacial. 1,7 toneladas.
Colidiu com um satélite.
Deve ter vindo do Ponto de Lagrange.
Velocidade: 7 km/s, continua lento.
Cuidado com a alforreca.
Se danificarmos propriedade da UTS,
não interessa o que apanharmos.
Vai do Distrito D 79.348 para o 30.
NAVE DE LIMPEZA DE LIXO ESPACIAL
Vocês que apanharam o satélite,
afastem-se.
Isso vai custar-vos uns 800 dólares.
Calma. Devagar.
Eles não estão aqui?
- Quem?
- Quem achas?
Consta que ele foi à Terra ontem.
Não devem ter voltado.
AVISO: VEM AÍ
KOR SH 7901 VEM AÍ
- Foda-se!
- Não acredito!
- Estão aqui!
- Estamos fodidos!
VICTORY
Saiam da frente, incompetentes.
Este é meu.
Prego a fundo.
Victory,
gravidade no convés superior a 0,8 G.
Compensação magnética: 1,2 G.
Céus! Isto é cansativo.
- Concentrem-se!
- Impeçam-nos!
Estão a arrastá-lo!
Apanhem-nos!
Apanhem-no!
Cabrões da Victory!
Vou matar aqueles cabrões!
- Otários!
- Matem-nos!
Mas que grande barulheira!
Tantos palavrões. Não há uma única
pessoa culta nesta gente toda.
Muito lento, Sr. Park!
É muito lento!
Por quanto mais tempo terei
de fazer isto manualmente?
Vamos lá acabar isto.
AUMENTO DE POTÊNCIA - ESTADO DO MOTOR
Eles estão a fugir! Despachem-se!
É melhor pararem
antes que eu fique fodido.
Apanhem-nos!
Vão mesmo levar tudo?
Pira-te, Jang! Chegámos primeiro!
Não podes partilhar?
Pensa nas outras naves!
Maldita!
Porque haveria de pensar nas outras naves?
Painéis solares adiante.
Alterar rota.
Fiquem atentos!
- Se vos apanharmos, morrem!
- Vão para o inferno!
- Lixo humano!
- Vamos apanhar-vos!
Esta merda não é ética, Tae-ho!
A ética é uma treta.
Nem pensar.
Eles vieram com tudo.
Lutam como putos por uns míseros dólares.
O que é aquilo?
Bairro Residencial 3 da UTS adiante.
- Que raio?
- Alterar rota, já.
- Abranda!
Cuidado com a antena!
Se a partires, pagas multa.
Não acredito.
A FÁBRICA:
SATÉLITE DE GESTÃO DE RESÍDUOS
Victory.
Ora vejamos.
210 kg de titânio.
480 kg de carbono-carbono reforçado.
Painéis alveolados de alumínio: 17.
Outros materiais: 39.
Dá um total de 584 dólares.
- E o meu carro?
- A garagem está cheia.
No entanto, se quiseres guardá-lo aqui,
tens de pagar 70 mil dólares
para o desmontarmos.
Se não quiseres pagar,
desmonta-o e trá-lo.
Vejo que partiste
uma antena de uma alforreca.
Tens de pagar 1300 dólares por isso.
Será deduzido ao teu pagamento
e o resto retirado da tua conta.
Toma os teus impostos. Paga.
ÚLTIMO AVISO
Porque mostraste o dinheiro?
Se não mo vais dar, porque o contas?
É dinheiro da minha empresa.
Tem cuidado, Karum.
Um dia, hei de apanhar-te.
- Matéria orgânica?
- Uma.
Na Thunderbolt, 12 kg de porco congelado.
Acidente. Uma nave-frigorífico.
Já se passaram três anos.
O que vais fazer quanto à Su-ni?
O que achas? Ganhar dinheiro.
Farei tudo por dinheiro.
Mesmo tudo.
Tae-ho, estás aí!
Soube que regressaste da Terra.
Não há novidades?
Porque andas
com sacos de plástico nos pés?
Como está a comandante Jang?
Linda como sempre?
Ela tem uma mensagem para ti.
Para mim? Qual é?
Se a voltares a ligar, mata-te.
Está bem.
Isso é bom. Vamos ver televisão.
Poeira fina. Vírus letais.
25, 52.
As autoridades da UTS
continuam à procura de Dorothy...
É tão real. Já viram isto?
... o androide roubado há dois dias
por extremistas dos Raposas Negras.
Estes Raposas Negras aterrorizam-me.
Até à data, não foram encontradas pistas.
Adeus.
Pode parecer uma criança inocente,
mas é uma arma
de destruição maciça devastadora.
Se avistarem Dorothy, não se aproximem.
Liguem imediatamente para o 111.
Construíram a Victory
com duralumínio reforçado.
Radar quântico. Velocidade máxima: 48 mil.
Força propulsora de 14 milhões.
Com uma besta destas,
como é que não ganhas dinheiro?
Só tens dívidas.
É uma nave de lixo.
A comandante Jang puxa bem por ela.
Entre reparações e multas,
pagamos as dívidas com mais dívida.
Mas são uma bela equipa.
Não somos equipa nenhuma!
Somos todos marados.
Passo!
Ele tem um par de dez.
É um dólar por ronda, porquê a carantonha?
Aumento o mínimo.
Se nos ganhares a todos, recebes dez paus.
Igualo e subo dois.
Desisto.
Cala a boca!
Não tenho boca. Porque está tão irritado?
Desistimos depois desta mão.
Não tem piada. E já estão irritados.
Tenho algo a dizer.
De que quer ele falar agora?
Não posso desistir. Igualo!
O arroz desapareceu.
Estava a guardá-lo
para uma altura especial.
Antes foi a caixa de ferramentas.
Antes disso, a bateria.
Alguém anda a gamar o equipamento
para o vender.
Comandante, como comprou essa bebida?
Cada garrafa custa 80 dólares.
Cale-se. Igualo e subo dez.
Sem desculpas.
Não insulte a minha inteligência.
Houve uma altura em que penduraria
o seu cadáver como aviso.
Alguém está a ficar chalupa.
Queres ficar pendurado?
A moratória termina este mês,
depois temos de pagar 2 mil por mês.
Não se esqueçam.
Não foi estendido? Quanto é que falta?
Bom, 16 ou 17 mil, mais os 9 mil
que pediste emprestado à guilda e...
Hei de encontrar o ladrão hoje.
Não sei nada dessa treta,
mas falamos depois do jogo.
... o tribunal ordenou
a penhora provisória,
logo, estás tramado.
Bubs, já podes parar. Desisto.
Há mais uma coisa, mas tudo bem.
O quê?
O Porky pisgou-se.
- O quê?
- O Porky pirou-se.
O nosso gestor financeiro.
Foi um escândalo. Duvido que o apanhem.
- A sério?
- Mostra as cartas!
Voltei a ganhar! Que seca.
- Capitão, sabias disto?
- Um duque?
Disseste que era seguro!
Investimos lá muito dinheiro!
Amanhã voltamos a jogar.
Eram as nossas poupanças, 100 mil!
- Porque é o capitão?
- O meu dinheiro?
O meu arroz?
Capitão Jang!
Desculpa.
Demasiado lento.
Um, dois... Plateia assustadora.
TOCAS NISTO E PARTO-TE O PULSO
Cobrados 720 dólares
por danos em satélite.
Balanço: zero.
Quantos zeros?
Bolas, é caro!
Quando apanhar um, corto as mãos.
Fico com uma
e mando outra para o chefe dele.
Lá está você.
São princípios de demência, Sr. Park.
Não é Sr. Park, é Tigre Park.
O que vai fazer com tantas mãos?
- Não acreditas em mim?
- Acredito.
Quem me dera ter uma.
Titânio e grafeno. O equalizador.
Mata com um só golpe.
A mim ou a ti.
Deixem-se disparates e toca a trabalhar!
Odeio trabalhar.
Para vir do Ponto de Lagrange,
está em bom estado.
Os nanobots costumam devorar tudo.
Achas que fomos infetados por nanobots?
Infetados? Eles estão por todo o lado.
Não são uns nanobots quaisquer.
Os lagrangianos são indestrutíveis.
Se a nave estivesse perfurada,
estaríamos mortos!
Não te preocupes,
morreríamos à fome primeiro.
Ser pobre é pecado,
ou será que sou pobre porque pequei?
Se morrerem todos à fome,
a nave fica sob o meu controlo.
AVISO
ACESSO AO DEPÓSITO DE COMBUSTÍVEL
SISTEMA DE CONTROLO
A criança desaparecida.
Com o trabalho parado,
a polícia vai apanhar-nos.
Vamos ser multados por motivos ridículos.
Perdas estimadas: 7300 dólares.
- Que chatice.
- Que problema.
Será que os pais dela
nos dão uma recompensa?
És cidadã da UTS?
Ela não tem tradutor.
- Da quem?
- É coreana?
És de uma casa rica?
Não tenho casa.
Mas tenho fome. Quero comer.
Cala-te. A miúda não tem maneiras.
É vergonhoso.
Ela estava no carro?
No airbag do banco traseiro.
Não sei como sobreviveu.
Este penteado à tigela não me é estranho.
Su-ni! Onde está a nossa Su-ni?
Estás aí!
Entregamo-la à polícia quando aportarmos.
DOROTHY, 600 VEZES MAIS PODEROSA
DO QUE A EXPLOSÃO ANDROIDE
QUE DEFLAGROU HÁ TRÊS ANOS
UTS ATERRORIZADA
As autoridades da UTS continuam
à procura de Dorothy.
- Já nos conhecemos?
- Não.
O androide foi avistado há dois dias
com os Raposas Negras,
que alegadamente implantaram
uma bomba de hidrogénio no seu hardware.
O robô-bomba tem este aspeto.
A cara inocente oculta uma arma letal.
O robô é altamente letal
e extremamente perigoso.
Constitui um grande risco e pode ser usado
para aterrorizar toda a UTS.
Baixem-se!
Sai da frente!
Não!
Ela é um robô?
Uma bomba?
Por isso não detetámos sinais de vida.
Os enxertos de pele dela são incríveis.
Merda! Está a mexer-se.
Fica ofendida e explode?
Cala-te e relata!
Um, um, um.
Obrigado por ligar
para a Linha Criminal da UTS.
Se for um cidadão, prima um.
Se não for, prima dois.
Não-cidadão.
Podemos prendê-lo fora da nave, Bubs?
Porque tenho de ser eu a correr riscos?
Prima 14 para outros crimes.
É "outros crimes"?
Vamos tirar à sorte.
Pedra, papel e tesoura.
- Pedra, papel e tesoura!
Afasta-te! Não te aproximes!
- Tentei enxugar a água...
- Cala-te!
- És um inútil.
- Mas que idiota.
Credo!
Não olhes para mim. Respira devagar.
Não te ponhas com ideias.
Não sou boa pessoa.
Um robô de estimação?
Poupem-me.
ESCREVER COREANO
Kang Hyeo-nu? Quem é?
"Kang Hyeo-nu."
Kang Hyeo-nu.
Chamadas perdidas... São recentes.
Malta, temos de falar.
MR09: 9.º BAIRRO RESIDENCIAL
PARA NÃO-CIDADÃOS
Ela vai explodir!
- Ligaste?
- Reportei um "outro crime".
- Achas que vêm?
- Nunca.
Pois.
Ouçam.
Dois Raposas Negras raptaram o robô
e foram abatidos.
Um foi capturado, outro escapou.
O robô entrou sozinho
no Ponto de Lagrange.
Os Raposas Negras e a Guarda Espacial
estão à procura dele.
Não faço a mínima ideia
do que estás a falar.
Estou a dizer que podemos
ganhar dinheiro com isto.
- Dinheiro?
- Os não-cidadãos são recompensados?
- Não.
- Então,
queres vender a bomba aos Raposas Negras?
Receber daqueles terroristas?
Aposto que nos davam 1 milhão.
- Um milhão?
- Nem pensar. É injusto.
Que disparate é esse?
Então, esqueçam!
Eu levo a bomba.
Achas que é tua?
Uma chamada para a Guarda Espacial
e estão aqui em cinco minutos.
Muito bem, quatro para o capitão,
e três para o Sr. Park e para mim.
Está bem?
- Sim, está ótimo!
- Muito bem.
Será 3,5, 3,5, 2, 1. Está bom?
- Um?
- Tu ficas com 3,5 e eu 2?
Porque baixei para 3,5?
Como devo interpretar isso?
Devolve-me os meus 0,5.
Isto é uma treta.
Então, 4, 3, 2 e 1 para mim. Está bem?
- Vão todos para o inferno.
- Pronto!
Mas consegues fazer isto?
Queres que o faça?
Sr. Park, esqueceu-se de onde eu venho?
Eu conheço estes sacanas.
Não tenha medo deles.
Não vão pedir?
Se não pedirem, têm de sair.
Uma cola.
Aonde é que ela foi?
Onde é que ela está?
O que está a desenhar, uma girafa?
Maldita miúda! A desenhar no meu quarto?
O microfone está partido.
Liga os nossos e aumenta o tom.
- O que é isto?
- Um smartphone.
São difíceis de localizar.
Os criminosos adoram-nos.
Não disseste que um foi apanhado?
A Guarda Espacial deve estar a escutar.
Desconheço a parte técnica.
Mas conheces os Raposas Negras?
Não andavam por cá
na altura em que trabalhava.
Sabes alguma coisa?
Pronto. Está bem?
Sim.
Vou enviar.
ENVIAR
Estou?
A DESCARREGAR VÍDEO
Dr. Kang, este objeto é seu?
Quanto queres?
Quanto?
Dois milhões.
Não!
Quero 1,5 milhões.
Se quiser, podemos baixar até aos 800 mil.
Dois milhões, em dinheiro.
Vamos encontrar-nos imediatamente.
Pago quando o vir.
Junto à Saída 2
da Estação do Telescópio Jenice.
Na Zona G, às 13 horas!
Aí não. Não!
No Clube Ghost, 32.º Bairro Comercial,
em frente ao Portão 2, às 14 horas.
Um momento!
Receio que possa haver uma explosão.
Devo tomar precauções?
Só explode com uma ordem.
Se isto for uma brincadeira, morres.
Não te atrases. Não vamos esperar.
Bebe!
Mereceste!
Eu sabia que conseguias!
No Clube Ghost, 32.º Bairro Comercial,
em frente ao Portão 2, às 14 horas.
Tragam-me a Dorothy.
O destino da raça humana está em risco.
Nem um passo. Disse para ficares quieta!
É o que estou a fazer.
Isso é uma girafa? Desenhas mesmo mal.
É um dinossauro.
Pesquisa por dinossauros.
Olha bem. Isto é um dinossauro.
E isto também é.
São iguais.
DICIONÁRIO DE DINOSSAUROS
APATOSSAURO
- Enfim...
- Também te desenhei!
Reconheço este desenho.
Mas os olhos estão muito pequenos.
Faço-os maiores?
Sim.
Olha, o nariz também.
- O nariz também?
- Mais giro.
Gostas de fazer isto?
Se te sentires maldisposta, avisa logo.
Para podermos fugir, sim?
Entra para aqui.
Tio Tigre! Aonde vou?
Estão todos prontos? Cinco minutos!
O motor não está famoso. Pode não durar.
Atrasamo-nos e morremos!
Anda cá. Bubs, anda cá.
Dois milhões, está bem?
Vamos gritar: "Vamos!"
Um, dois, três! Vamos!
A abrir porta de embarque.
Quem será? Estamos ocupados!
Não a trancaste?
P-O-L-Í-C...
DETETADO - POLÍCIA
- Aos vossos lugares.
- "Polícia"?
Agora!
Vou arrombar esta porta!
Porque não abriram?
Não respeitam a Polícia da UTS?
Porque é que a porta não abria?
Excederam-se nas modificações ilegais
à vossa nave.
A nossa capitão é boa mecânica.
Uma nave tão feia
é um insulto para os cidadãos da UTS.
Vamos parar.
Mas que raio?
Não é equipamento militar?
Onde o arranjaram?
A capitão trouxe-o de um centro
de reciclagem. É muito amigável.
Porque têm plantas numa nave espacial?
Estamos com pressa. O que o traz a bordo?
Isso quero eu saber.
Vocês é que ligaram para a polícia.
Número 14. "Outros crimes".
Não foi para relatar,
apenas queríamos perguntar algo!
Temos dois minutos! Raios!
Estavam a olhar para quem?
O que estás a fazer?
Porque levas o meu dinheiro?
Larga.
- Bubs, deixa-me usá-lo!
- Sacana!
Temos uma reunião importante.
Alto aí!
Gravaste isto?
Qual é o motivo?
Os não-cidadãos têm de ligar
mais vezes para obter resposta.
Bubs, gravaste-o a aceitar o dinheiro?
Sim, em alta definição!
Tem as luzes desligadas,
não está de serviço.
O que acontece se o denunciarmos
por aceitar subornos?
Cabra maluca! Não pedi suborno nenhum.
Não disse como se chamava e qual
o seu destacamento. Essa arma é privada?
É preciso ter lata.
As armas ilegais
não nos mandam de exílio para a Terra?
É verdade. Temos aqui um cowboy!
Uma arma que devia estar desmontada.
O abuso da autoridade
não traz nada de bom.
Os patrulheiros são não-cidadãos como nós.
Quem é você para me bater?
Quem é você para bater no Bubs?
Enfim...
Se quer eliminar as provas,
pode matar-nos e ir-se embora de fininho.
Caso contrário, vai-te foder, parvalhão!
- Vão pagar por isto!
- Até logo.
Capitão!
Ele foi-se embora! Sr. Park, depressa!
Pegue no saco, estamos atrasados!
32.º BAIRRO COMERCIAL DA UTS
Sr. Park, depressa!
Este é um lugar seguro.
Grande ideia, Tae-ho! Sou o maior.
Uma dúvida,
o que vai acontecer à nossa rapariga?
"A nossa rapariga"?
Ela não é nossa nem é uma rapariga.
Que importa se a mandam pelos ares
ou a derretem para fazer dentes?
- Mesmo assim...
- Viemos para ganhar dinheiro.
Concentre-se.
Aguenta mais um bocado.
PORTÃO 2
Parvalhão! Eu disse "Portão 2".
Queres o teu brinquedo ou não?
És novo nisto?
Vens desarmado?
E vieste sozinho.
Confias ou mim ou estás a subestimar-me?
Segue-me, otário!
Estou a ver o Dr. Kang.
Não sei quem é o outro homem.
Eliminem-nos assim que virem a Dorothy.
Sr. Park, prepare-se!
Fala em coreano, Kang Hyeo-nu.
Nada de truques.
- A Dorothy.
- O dinheiro.
Primeiro o dinheiro!
Traz o corpo dela.
Preparar para atacar.
Viste aquilo?
2 MILHÕES DE DÓLARES
NOTAS VERDADEIRAS
O que se passa? Ela não está aqui.
O que se passa convosco?
Onde está?
A Dorothy desapareceu. Perdi-a.
Encontra-a, já!
Se a reconhecerem, estamos feitos!
Kot-nim!
Céus!
É praticamente indistinguível
de uma criança humana,
mas é uma arma perigosa
que pode causar destruição maciça.
Está equipado com uma microbomba...
Calma! Não vai explodir. Não!
Alvo na cabina do DJ.
- O que é aquilo?
- Olha!
Alvo avistado. Todas as unidades, atacar.
Mexam-se! Kang Hyeo-nu!
Kot-nim!
Kang, onde estás? Kang Hyeo-nu!
Kang, o meu dinheiro!
O que foi aquilo?
Bar número 1. Arrasem com ele.
Camilla,
nenhuma matéria orgânica detetada.
Eles fugiram.
Porque não vigiou a miúda?
Sr. Park,
porque tem sempre de estragar tudo?
Porque devolveu o dinheiro?
Em que estava a pensar?
E tu, a passares-te por causa de dinheiro
no meio da confusão?
Merda!
Tive um mau pressentimento desde o início.
Dizes isso quando as coisas descambam!
Comigo lá, não descambariam.
Porque não foste?
Estou só a falar.
Esquece isso,
onde está o smartphone? Liga...
Por isso nos apanharam.
A Guarda Espacial escutou-nos.
Tenho o número,
vamos transmitir por onda hertziana.
O sinal não tem grande alcance,
mas vamos tentando.
Vamos em direção à Fábrica.
A nave está avariada, não podemos.
Os meus dois milhões.
Os meus dois milhões. Estou tramado!
Perdeu o dinheiro, tio Tae-ho?
Ainda não acabei.
Como te chamas?
Kot-nim.
- Kot-nim?
- Não és a Dorothy?
Kot-nim é o meu nome coreano.
Kot-nim. É giro.
Um bocado rústico.
Não tanto quanto o teu.
Não o trates pelo nome.
- O que é, Kot-nim?
- O Tae-ho
assusta-se quando me vê.
Quem está assustado? Anda cá.
Quem tem medo da nossa Kot-nim?
Pouse esse explosivo.
O tio Tigre é mais assustador.
Uma aranha gigante!
Vamos apanhar o tio Tae-ho!
- Que assustadiço!
- Vamos apanhá-lo.
- Para!
- Afaste-se!
Afaste-se!
Outro milagre da mais recente
tecnologia nanobot da UTS.
A árvore da vida, a Superplanta,
assenta raízes num novo planeta.
Bem-vindos à segunda Revolução Espacial.
Marte. Felicidade como nunca conheceu.
MARTE
As ondas de crípton conseguem
desativar os nanobots
e só são emitidas pela explosão
de uma bomba de hidrogénio.
Mas isso é irrelevante
para a nossa apresentação.
Exato. Completamente irrelevante.
Os Raposas Negras
têm uma bomba de hidrogénio.
Muitos cidadãos da UTS estão com medo.
As ondas de crípton
têm um alcance de 5 mil km.
Não há risco de exposição a Marte.
Gostaria de adicionar algo à narração.
O vídeo não é algo urgente de momento.
Antes de "Árvore da Vida",
gostaria que dissesse que esta espécie
foi geneticamente modificada
para sobreviver em Marte
e que só pode crescer naquele planeta.
Achei que...
Devíamos deixar bem claro
que já não há esperança na Terra.
Lamento muito, Sr. Sullivan.
Prove-o.
Quero provas factuais.
Prove o seu tremendo arrependimento
de forma física.
Aqui e agora.
Tenho de voltar para casa
Onde os campos são verdejantes
Pierre,
o canal de emergência está ativado.
Adoramos ouvir-te,
mas as outras naves também te ouvem.
- Cala-te, Pierre.
- Outra vez aquele idiota!
Desculpem! Esqueci-me de o desligar.
O canal liga-se automaticamente
quando reinicio o sistema.
Capitão Jang, escrevi uma canção para si!
Gostaria que ouvisse.
Por favor.
Lembra-se daquela noite?
Não me esqueço do nosso beijo
E do acordar na manhã seguinte
- Nunca esquecerei
- Não desliga?
Os seus olhos brilhavam
- Todos juntos!
- Desliguem isso!
HANGAR DE MANUTENÇÃO: FÁBRICA
Ele disse que a capitão Jang o beijou.
Acham que foi só um beijo?
Não importa.
Bubs, traz a caixa do dinheiro.
Que foi agora?
Isto é de morango?
Sim, senhor.
Obrigado.
Ele roubou-me dinheiro para comprar
uma bateria. O meu precioso dinheiro!
Precisamos de uma vareta de soldar.
Já não temos crédito.
Não percebo.
Três adultos e nenhum tem dinheiro.
Estamos lisos.
Tio Tae-ho, quero pedir-te um favor.
Pode ser?
Não.
Não disse qual era.
Perguntas se posso fazer
antes de me dizeres o que é?
Emprestas-me uma tesoura?
Não.
- Também quero pedir um favor.
- O quê? Eu faço-o.
Choca aí!
Não faças nada. É esse o meu pedido.
Não te rias, não fales e não nos desenhes.
Tesoura para quê?
- Cuidado.
- Com os meus dedos?
Não, com os tomates.
Disse para ficares na nave!
Quando os vi, pensei logo em ti, Pierre.
Estou-te sempre agradecido.
Isso é um tomate a sério?
Nunca provei um.
É tão bom!
- Um dólar cada.
- Um dólar!
Desfrutem!
Muito obrigado!
Obrigado!
Dois tomates.
- São dois dólares.
- Dois?
Não quero verdes!
Estamos a vender bem!
Lá atrás!
Não furem a linha.
Tenha um bom dia!
Que nojo!
Vinte e dois, vinte e três... Boa!
Porque te sujas tanto a comer?
Levanta o queixo.
Porque estás a rir?
- Está bem.
- Comprei uma vareta de soldar!
Sabes o Sr. Park?
Ele já foi chefe
de um bando que vendia droga.
Dizem que vendia droga
e ajudava as crianças pobres.
Tinha tanto dinheiro
que o pesava em vez de contar.
Até criou um tigre em casa!
A capitão Jang é inteligente,
mas tem mau feitio.
Não a enfureças, está bem?
Ela tem um dispositivo na boca
que se autodestrói...
Isto é importante!
Porque é que a nave se chama Victory?
A capitão mandou escolher um bom nome
e escolhi esse.
Achava que ganhar era sempre bom.
O que fazias antes, mana?
"Mana"?
Bolas! "Mana"? Que estás a dizer?
Na verdade, quero fazer enxertos de pele.
Uma reconstrução total de corpo
custa 20 mil dólares no mercado negro.
Mas tenho medo de que gozem comigo.
Não, é apenas uma desculpa.
Não tenho dinheiro.
O que fazia antes?
Ataques aéreos,
entradas em zonas poluídas,
assassinatos e por aí fora.
Miúda, tu não és...
O quê?
Tenho tanta inveja.
Devias ter dito logo, sua fedelha!
O tio Tae-ho foi sempre tão assustador?
Ele não tem nada de assustador.
Não passa de um teso carrancudo.
O Kim Tae-ho...
Ele é um pé-frio.
Imigrantes ilegais a bordo.
Autorização para atacar.
O Tae-ho foi uma criança-soldado.
Serviu na Guarda Espacial desde miúdo.
Na altura, viu um bebé pela primeira vez.
Ela parecia um anjo.
Clandestino. Caso número 349547.
Sexo feminino, sete meses.
Pela lei,
ele deveria enviá-la para a Terra,
mas, na altura, detinha alguma influência.
Desculpa!
Ela dorme às 14 horas.
Se não quiser leite, aqueça água.
Ele passava cada vez mais tempo com ela
e tornou-se pai.
Com 20 anos.
Cuidado com as pedras.
Su-ni?
Su-ni!
A cirurgia devolverá a audição.
Mas terá de desenvolver a pronunciação
para o resto da vida dela.
Parece que os nervos auditivos
foram danificados por um barulho intenso.
A culpa foi minha.
O papá vai cuidar de ti.
Serei o melhor pai do mundo.
Serei boa pessoa.
A partir daí, o Tae-ho
deixou de magoar fosse quem fosse.
Su-ni, compus esta canção para ti.
Queres ouvi-la?
Posso cantar? Está bem.
Su-ni
O papá adora-te muito
Penso em ti às refeições
Quando calço os sapatos, lavo a roupa
DISPENSADO DA GUARDA ESPACIAL
Não violei as regras.
Digam-me porque fui despedido!
Isto é injusto!
A Guarda Espacial despediu-o
por desobedecer a ordens.
Num instante, caiu do topo para a sarjeta.
O que é aquilo?
É lixo espacial.
São estrelas cadentes.
Se pedires um desejo, concretiza-se.
Após viverem na rua durante um ano,
ele foi abaixo.
Desculpa lá pelo roubo.
És louco?
Não! Tens de pagar!
Su-ni, hoje vamos comer como lordes!
Vamos lá.
- Su-ni, anda cá.
- Alerta de impacto.
- Suni!
- Colisão com lixo espacial.
- Su-ni!
- MR-13, Bloco 27.
A isolar passagens paralelas.
Essa trajetória não é famosa.
Pelo menos nove naves irão procurá-la
e vamos sondar a órbita pelo ADN dela.
Isto será gratuito.
O piscar abranda consoante a distância.
Dado o peso, local de desaparecimento
e direção da trajetória,
estimo que sairá completamente da órbita
dentro de três anos.
Sair da órbita?
Passados três anos, acabou-se.
Não há hipótese de recuperação.
Não se preocupe. Temos uma taxa de 100 %
nos primeiros quatro dias.
O custo será 1994...
CIDADANIA REVOGADA, BENS CONGELADOS,
TRANSAÇÕES PROIBIDAS
Só aceitamos dinheiro
de não-cidadãos, presos
e clientes com cadastro.
Como sabe, os não-cidadãos
devem pagar sempre com dinheiro.
- Se começar a busca...
- Seguinte! Número 298!
Depois pago.
- Espere!
- Acabou-se o tempo!
A-7360.
O Tae-ho continua à procura da Su-ni.
Ela aguarda na escuridão do espaço
pelo papá.
Sr. Park, está a usar
a chave dinamométrica?
Porque não responde, Sr. Park?
Quem disse que podias usar...
Falta algo.
Olá.
- Quem é esta?
- Uma amiga.
- Estou ocupado, pirem-se!
- Quero parar.
Vamos acabar isto.
O que foi agora?
Não há adultos?
Pareço-te um miúdo?
Referia-me a humanos adultos.
Temos uma chamada! Uma chamada!
Tae-ho! Despacha-te!
Atendo? Hola?
Depressa!
Pare! Somos do Tribunal do Setor D.
Temos ordens para...
Hola?
Distrito F, junto à base.
Quem está a falar?
Daqui a 30 minutos.
Não.
Bloco 27, MR-13, daqui a...
... duas horas, está bem?
Estarei à espera.
- Está feito?
- Está feito!
Está feito!
Isto agora pertence ao banco.
Lamento muito pela situação.
Verifica o motor.
Partimos dentro de 30 minutos.
Onde está a capitão Jang?
- A embebedar-se.
- Vamos ficar com a Kot-nim.
Quem sabe
o que farão as Raposas Negras com ela?
Sabe qual é o meu propósito?
Encontrar a Su-ni.
Mas ela está prestes a deixar a órbita.
Depois, nem o dinheiro me ajudará.
Preciso de dinheiro agora, Sr. Park.
Todos precisamos.
DESENVOLVIMENTO DE PARTÍCULAS NANO
DE ORIENTAÇÃO MAGNÉTICA
CONTROLO DE NANORROBÔS
TECNOLOGIA DE NANORROBÔS
Também não é fácil para mim.
Tantas dívidas.
Nunca as saldei. Coitado do Bubs.
- A Kot-nim está aí?
- Não.
Kot-nim!
- Aonde é que ela foi?
- Kot-nim!
Kot-nim!
Tio!
- Tio Tigre!
- Kot-nim!
Sr. Park, onde está?
Corredor 17!
Kot-nim!
Porque parece sempre
que sou o único que trabalha?
Quem és tu?
Kot-nim, atrás de mim.
Fecha os olhos.
Olha esta escumalha.
Não!
Não te deixo levar o Doro!
Abre os olhos.
Karum?
Obrigado por voltar.
Sei que anda ocupado.
Mas não me importo
se sou mal compreendido.
Há algo que lhe queria mostrar.
A UTS está a debilitar
a economia da Terra.
Sabia que podemos saber a disposição moral
de alguém através do ADN?
Primeiro, vemos o caráter.
A UTS seleciona os cidadãos mais íntegros
para enviar para o espaço.
A Guarda Espacial é a exceção.
O facto de serem ricas
é mera coincidência.
O dinheiro não me importa.
Quando se chega à minha idade,
o dinheiro perde relevância.
A UTS continua a absorver dinheiro
e recursos humanos valiosos
da Terra enquanto deita lixo espacial
radioativo sobre o planeta.
Você, James Sullivan,
está a acelerar a sua morte!
Sei que tem esposa e um filho.
É um homem de família.
Eu perdi a minha família.
Eclodiu uma guerra no ano em que nasci.
O meu pai morreu em combate
e a minha mãe mendigava nas ruas
para sustentar cinco filhos.
O genocídio varreu a minha aldeia
e todos os dias via cadáveres a cair.
Com seis anos,
a minha família foi assassinada.
Queimados vivos à minha frente.
Vi a minha mãe a gritar
enquanto o queixo derretia.
Nesse momento, fiz uma promessa.
Jurei que tornaria o mundo
num lugar melhor.
Quero fazer cocó.
Desculpa ter-te batido.
O que estavas a tramar?
Eu é que devia perguntar isso.
- O que querem dela?
- Não importa.
Vão-se embora! Antes que a Dorothy saia...
- Vamos esquecer o que aconteceu.
- Não nos dês ordens!
Não foi uma ordem, foi uma sugestão.
Bubs, se ele voltar a falar,
arranca-lhe a língua.
É uma ordem.
Ambos temos suspeitas, vamos falar.
Começo eu?
Nada de cocó robótico.
A Kot-nim é humana.
Eu sabia.
Achei-a fofa de mais.
A Kang Kot-nim é filha de Kang Hyeo-nu,
que desenvolveu os nanobots
para terraformar Marte.
Não é?
O Kang ainda tem o dinheiro?
Dinheiro? Qual dinheiro?
De que está ela a falar?
São mais burros do que pensei.
Desliguem a luz e tranquem a porta.
Raposas Negras, ainda não terminámos.
Não vos queremos magoar, por isso, falem.
Sobre que se trata isto?
Raposinha negra,
caçada e capturada
a tentar fugir com a Dorothy.
Mate-o
e responda à minha pergunta.
Torná-lo-ei cidadão da UTS
com efeitos imediatos.
Este homem já está condenado.
- É doente.
- Sabe,
o senhor fala de proteger a Terra,
mas apenas quer estar no Éden.
Ressente-se por não ter sido
um dos escolhidos.
E porque não? Aqui pode ter tudo.
Ar puro. Uma bela casa.
Vizinhos simpáticos.
Vai deixar que a sua família
sofra naquele pardieiro
para o resto da vida?
Veja!
Viu o que fez?
Esta é a sua verdadeira natureza.
A ganância e o ódio
estão gravados no seu ADN.
Achou mesmo que merecia entrar em Éden?
Responda!
É um maldito poluidor!
Rastejará até ao meu paraíso
e irá infetá-lo com a sua sujidade.
O mundo nunca será melhor enquanto estiver
infetado pela vossa escumalha.
O meu trabalho é limpar a infeção.
O futuro da humanidade depende disso.
Os raptores são varredores espaciais.
Tragam-mos.
Os Raposas Negras não são terroristas.
Éramos uma organização ambiental.
Até a Guarda Espacial nos tentar matar.
Somos os únicos sobreviventes.
Vai direto ao assunto.
Acompanhamos o programa de Marte
desde o início.
Não acham estranho?
Se Marte pode ficar verdejante
com um ambiente tão inóspito,
porque não a Terra?
A Dorothy nasceu
com uma doença congénita rara.
Uma doença que lhe deteriorou os nervos.
Não havia cura nem esperança.
Em último recurso, o Dr. Kang
injetou nanobots ultramodernos
e que ele havia programado, no corpo dela.
Foi um milagre.
Os nanobots repararam os nervos
e a Dorothy voltou a andar.
O verdadeiro milagre veio depois.
Os nanobots foram programados
para comunicarem entre si.
Depois, os nanobots da Dorothy
começaram a falar com outros nanobots.
Ninguém sabia como era possível,
nem o Dr. Kang consegue explicá-lo.
Ela até faz florescer flores
a partir de uma árvore morta.
É a única esperança
para voltarmos a ter vida na Terra.
Mas o Sullivan raptou a Dorothy,
trouxe-a para Marte
e a terraformação aumentou subitamente?
Sim, aquela rapariga tornou Marte
numa bela ilha.
Uma planta foi modificada geneticamente
para crescer em Marte.
A Terra não teve essa hipótese.
É tudo tretas.
Os média transmitiram
as mentiras do Sullivan.
Esqueçam isso. O que acontece à Kot-nim?
Quando Marte se tornou
o único planeta terraformável,
o milagre tinha de desaparecer.
Eliminaram tudo. Análises, dados,
os cientistas do projeto...
A Kot-nim fugiu antes de a matarem.
Mas não a podem matar.
Os nanobots protegem-na
e só podem ser destruídos
a 200 milhões graus Celsius.
A bomba de hidrogénio...
Há uma bomba
no motor antigravidade da Fábrica.
Uma bomba a sério.
Vão decompor a Dorothy
em partículas subatómicas.
A Fábrica irá despenhar-se na Terra,
provocando graves fissuras
na crosta terrestre,
bem como maremotos
e precipitação radioativa.
Morrerão mais de 3 mil milhões de pessoas.
O Sullivan não é o salvador da humanidade.
Ele quer destruir a Terra!
- Isto foi um tiro?
- O que se passa?
Porque estão a fazer isto?
Depressa, vamos!
Saiam pelas traseiras.
Bloco 27, MR-13.
Encontramo-nos lá com o Dr. Kang. Até lá.
Vamos pelas traseiras!
Bubs!
- Vamos.
- E a Kot-nim?
Eu levo-a.
Não baixem a cabeça e passem calmamente.
Vão!
JANG SIN-JI
PARK
- Para...
- Não me metes medo!
Sinto-me muito melhor!
O que foi?
Atrás de mim.
Vá, depressa!
Querem mesmo entrar? Empestei aquilo tudo.
Não querem esperar um pouco?
Kot-nim, estás bem?
Estou. Tio Tae-ho, estás bem?
Estou a avistar a Dorothy.
Não estou bem.
Corredor G-34. A nave do suspeito
é KOR SH 7901, Victory.
Esqueçam a Kot-nim,
entrem na nave e fujam.
Responda, capitão Jang!
Mas que raio? Um momento.
Sacanas!
Estou a ver a Dorothy. Ponte D4.
Camilla na Ponte D6. Em perseguição.
Agarra-te bem, Kot-nim!
Tolo, como saltaste?
Entra, Tae-ho!
Vou buscar o arpão!
Kot-nim!
Levanta-te! Sai!
Estamos todos! Vamos!
RECURSO DA UTS
Vamos!
Vá lá!
A entrar no campo de detritos
do Ponto de Lagrange.
Não.
- Céus!
- Alterar rota, já.
PONTO DE LAGRANGE:
CAMPO DE DETRITOS ESPACIAIS
Falha na coluna de direção.
Não é nada.
Fecha os olhos e conta até 100.
Não temos oxigénio no Nó A!
Rutura na ventilação!
Os canos estão a rebentar!
Trinta e dois, 33...
Aviso. Detetada infestação de nanobots.
Evacuar nave.
Venham todos.
... 78, 79...
... 95, 96...
... 99, 100.
Kot-nim!
O que fazemos? O coração dela parou.
- Não arranjaste o desfibrilador?
- E agora?
- Onde está?
- Temos de nos manter calmos!
- Devagar. Não lhe partas as costelas!
- Um, dois,
três, quatro,
cinco... Kot-nim!
Seis... Kot-nim!
Kot-nim!
Quem foi?
Foste tu.
Sua máquina de bufas.
É uma bufadeira.
Uma máquina de bufas!
Diz a verdade. Saiu cocó?
- Tenho de ir à casa de banho.
- Depressa!
A sair do Ponto de Lagrange.
Sistemas de volta ao normal.
Os suspeitos estão a bordo
da nave Victory,
matrícula KOR 7901SH.
Têm fingido ser
varredores espaciais coreanos,
mas são membros
da organização terrorista Raposas Negras.
Foram responsáveis pelo massacre no clube
do 32.º Bairro Comercial
e do tiroteio na Fábrica,
o satélite de gestão de resíduos.
Raptaram a Dorothy
e estão em fuga das autoridades.
São todos coreanos.
Jang Hyun-sook. Adotada através
do Programa Génio da UTS
e formada em Engenharia.
Como estudante, desenvolveu
lentes de realidade aumentada
e armas laser
e minas de impulso eletromagnético leves.
Aos 19 anos, desertou da colónia
para criar uma organização pirata
após ser doutrinada em ideologia anti-UTS.
Tentou sem sucesso assassinar
o CEO da UTS, James Sullivan,
tentativa essa
que levou à morte da sua tripulação.
Suspeita-se que tenha assumido
uma identidade falsa
após um transplante ocular.
Park Kyung-soo.
Até há quatro anos, liderava
um cartel de droga na Terra.
Fugiu do planeta para não ser capturado
e reside agora ilegalmente em órbita.
Ninguém sabia,
mas foi condenado à morte antes de fugir
e, se regressar à Terra,
será prontamente executado.
Kim Tae-ho. O primeiro Génio UTS.
O único adotado
que levou ao colo para a UTS.
Foi o primeiro comandante
da Guarda Espacial.
Com 17 anos,
bateu recordes de velocidade de voo...
Que ironia do destino.
O encontro com o Kang era há duas horas.
Ele vai esperar. Que mais pode fazer?
A Kot-nim está connosco.
Enfim, se entrarmos
no espaço aéreo da Terra, acabou-se.
O Sullivan não nos poderá tocar.
Kang, os Raposas Negras, a Kot-nim,
o Bubs, tu, o Sr. Park...
Vamos reunir e descer à Terra.
Não.
Não há tempo para reunir.
Vamos descer já,
antes que a Guarda Espacial chegue.
A Kot-nim primeiro.
Como podemos ir já?
Precisamos do dinheiro.
Para com esses disparates, sim?
Estou ocupado. Vai ao quarto da capitão.
Tio Tae-ho, sabe que mais?
No espaço, não há cima nem baixo.
Da perspetiva do universo,
nada é inútil ou precioso.
Tudo é precioso no seu devido lugar.
Quem disse isso?
O meu pai.
Kot-nim, porque não me desenhaste?
Desenhei-te primeiro,
mas não sabia se ias gostar.
Está no frigorífico.
Se quiseres desenhar, desenha aqui.
Aqui não, que me distrais.
- Tio Tae-ho.
- O que foi agora?
O teu sapato.
Sei quem é a Su-ni.
Vamos vê-la mais logo.
Mesmo não sabendo onde ela está,
podemos estar com ela.
Alguém viu a Kot-nim? Alguém?
Aposto que está a esconder-se de mim.
O Sr. Park procura-te.
- Que frio!
- Desculpa.
Que tal?
Está bom.
Bom?
Lavo o teu cabelo?
O teu papá vai ficar zangado
se tiveres o cabelo sujo.
Vou lavá-lo bem limpinho.
Põe uma bacia por baixo!
Não é assim que se faz.
Se sabes
o que é bom para a tosse, pira-te!
Mas tu... Sai da frente.
Isso faz-se com os bebés.
- Estou bem!
- Dê cá.
- Porque estás a empurrar?
- Eu mostro-lhe.
Mostras o quê?
- Entra-lhe pelo nariz.
- Não!
Eu sei o que faço!
Não preciso de ajuda!
Kot-nim, levanta-te.
A sério.
Espera!
Não te mexas!
O que se passa aqui?
Saiam.
- O que fazes aqui?
- Disse que o faria.
Parem de discutir e saiam!
- Já criou uma criança?
- Hei de criar.
- Não sabe nada.
- Não fales comigo.
Fecha os olhos enquanto ponho o champô.
A água é cara.
O tio Tae-ho não está zangado, certo?
Quer aproximar-se de mim?
Quem sabe?
Estou a ver!
A chegar a MR-13 em cinco minutos.
A mudar para piloto manual.
Estou?
- Estou?
- Karum?
Conseguem ouvir? Estão a ouvir?
Sim, estamos a ouvir!
- E o Dr. Kang?
- Acabei de o... agora.
Estou com ele.
Ele já cá estava.
- Despachem-se.
- Certo.
Vamos aportar.
Karum, tens o GPS desligado?
Está desligado.
Volta a verificar.
Não me conseguem ver no radar.
E também não usei o GPS cá dentro.
Cuidado. Não vamos asneirar desta vez.
Aonde vamos?
Ver o teu papá.
Papá?
O meu papá? A sério?
Estamos a ver a Victory.
Conseguem ver-nos?
Agora sim. Estou a ver-vos.
- Papá!
- Kot-nim!
Desculpa, Kot-nim. Desculpa.
Tens comido bem?
Estou cheia. A capitão
deu-me comida deliciosa com molho picante.
O Bubs maquilhou-me,
mas ficou desmanchada.
O tio Tigre coseu-me as meias
e lavou-me o cabelo.
Eu e o tio Tae-ho ganhámos 23 dólares.
Obrigado.
- Ainda bem que ela está com boa gente.
- Conseguimos.
É tão linda. Vejam.
Tae-ho, meu amigo.
Conseguimos. Olha para isto.
Conseguimos!
Anda cá.
Onde está o dinheiro?
Está na nave.
São 2 milhões, certo?
Sim. Gostas tanto de dinheiro.
Como assim? Temos de confirmar.
Para. Não é o momento.
Não parecia bem com a miúda aqui.
Coloca-o num saco! É o teu trabalho.
Desde quando é que trato do dinheiro?
Minas EMP!
Sistema desativado exceto suporte de vida.
A reiniciar. Tempo estimado: três minutos.
Liga o motor.
Bubs!
Capturem a Dorothy e a tripulação
da Victory com vida. Matem o resto.
Karum!
Papá!
- Kot-nim!
- Papá!
Papá!
Kot-nim!
Não!
É bom voltar a ver-vos.
Sr. Park, Bubs, Tae-ho...
Lamento tudo isto.
Capitão Jang!
Ela foi a única a conseguir
apontar-me uma arma.
O teu sonho sempre foi matar-me, não foi?
Vá lá. Dá-mo.
Continuas a manter esse sonho.
BOMBA MICROQUÍMICA
DESATIVADA - DESLIGAR
Nunca pensei voltar a ver
o grande comandante Kim Tae-ho
a viver na miséria.
Não que não te assente bem. Assenta mesmo.
Foi aqui, não foi?
Há três anos.
Onde perdeste a tua filha.
Vou obliterar a Dorothy
juntamente com a Fábrica.
"Grande massa de lixo espacial
cai sobre a Terra."
"Terra destruída
por impacto catastrófico!"
"Terra não tem salvação!"
Vão achar que foram os Raposas Negras.
Que importa que milhões morram?
Defeitos genéticos.
O Dr. Kang não cumpriu o prometido,
mas eu sim.
Estou preparado para pagar o dobro.
Quatro milhões.
O dinheiro é vosso.
Vais deixar a tua filha
vaguear para sempre no espaço?
O tempo está a acabar, Tae-ho.
Vá lá.
Aceita o dinheiro
e encontra a Su-ni.
É o preço da vida da Dorothy.
Tu sabias e mesmo assim aceitaste.
Quero que nunca te esqueças disto.
Consegues ver agora quem realmente és?
Não és bom.
Nunca serás uma pessoa melhor.
Perdeste a tua oportunidade.
Sorri.
Inverte esse semblante carrancudo!
Ganhaste a lotaria!
As acusações contra ti foram retiradas.
Victory, reinício do sistema concluído.
Não os matem já.
Quero que vejam a queda da Fábrica.
A morte do planeta deles.
Depois podem matá-los.
Caros cidadãos da UTS.
Hoje, damos mais um passo
em direção à nova era espacial.
Hoje, apresento-vos
o lar,
a resposta à nossa busca
por felicidade e prosperidade eternas.
Marte.
Lindo.
Sou um, por isso fico com 400 mil.
Porque não o levas?
É dinheiro sujo.
Então, esquece.
A capitão e o Bubs ficam com a tua parte.
Não quero o dinheiro da venda da Kot-nim.
E os juros deste mês?
Os custos de combustível, oxigénio e água.
O seguro e o imposto de não-cidadão?
Esta nave é do banco.
Não precisas de dinheiro?
Sejamos francos, nunca iremos ganhar nada.
Quanto mais trabalhamos,
mais dívidas temos.
Não posso ir-me embora.
A Kot-nim está na Fábrica.
- Park.
- É longe demais.
- Aquece o motor.
- Park.
Eu fico no painel e a capitão pilota.
Se forem para ali, morrem!
Não me importa.
Tae-ho, tens algo a fazer.
Nós também.
Vai.
Encontra a Su-ni.
BOMBA DE HIDROGÉNIO
INSTALAÇÃO CONCLUÍDA
A Camilla já configurou
o temporizador da bomba de hidrogénio.
Localização. Esfera antigravidade.
Artilheiros, mantenham a Victory em mira.
Disparem quando a Fábrica
colidir com a Terra.
ACUSAÇÕES RETIRADAS
Deve ter passado por muito
desde que falámos.
São 400 mil dólares.
Quatrocentos mil?
Aguarde, senhor!
Uma nave será enviada
em menos de cinco minutos.
Por esse valor, podemos encontrar
o seu ente querido em 24 horas!
Parabéns! Finalmente conseguiu.
A ESCREVER EM COREANO: KIM SU-NI
SU-NI, O PAPÁ ADORA-TE MUITO
PENSO EM TI ÀS REFEIÇÕES,
QUANDO CALÇO OS SAPATOS...
PAPÁ. A SU-NI ADORA-TE MUITO.
ADORO-TE ÀS REFEIÇÕES...
... QUANDO ME CALÇO E LAVO A ROUPA.
QUERO SER BOA PESSOA COMO TU.
Não se mexa!
Porque tem as mãos debaixo da mesa?
Malta, vamos ter calma.
É apenas um jogo.
Ela não fala, mas luta.
Papá.
Vai brincar lá para fora.
Escrevi isto.
Compra algo para comer.
QUERO SER BOA PESSOA COMO TU
Eles matavam-se por dinheiro
e agora não o querem?
Não é de loucos?
- O que estás a fazer?
- É de loucos.
Sr. Park! Encha o resto
das varas de combustível.
Tae-ho?
Lembrei-me de uma promessa que fiz.
- Qual promessa?
- O que fazes no meu lugar?
Sai daí!
COMPLETO
Há quanto tempo, capitão.
Vamos lá, caramba!
AUMENTO DE POTÊNCIA
Gravidade na escotilha traseira: 1,2 G.
Compensação magnética: 0,5 G.
Vamos.
Camilla, a Victory está a fugir.
Estão a intercetar o nosso míssil.
São demasiados.
Pistola laser. Escotilha traseira.
DECRÉSCIMO DE POTÊNCIA
Fecha a válvula!
Bubs, interceta alguns.
Está quase, Bubs. Só mais um bocado.
O meu arpão!
Raios!
Bom trabalho, Bubs.
Já passámos.
Nunca acaba.
A reiniciar.
Sr. Park, este é o meu último pedido.
Arranje-o antes de voltarmos.
"Voltar"?
O que está ele a fazer?
Kim Tae-ho, és louco!
Sr. Park, por favor.
Já está!
Já está tudo!
Sr. Park, agora!
AUMENTO DE POTÊNCIA
REINÍCIO A 100 %
Eles vão para a esfera antigravidade.
A Guarda Espacial não conseguiu...
Tae-ho, sabes aonde vamos?
Não me parece.
Acelera!
É uma bomba?
Se explodir, estamos feitos.
Capitão?
- Como estás?
- Kot-nim!
Kot-nim!
Tio Tigre, onde está o meu pai?
Ele teve de ir trabalhar.
BOMBA H - ONDAS DE CRÍPTON
- Crípton.
- Ela está a chorar?
MOTOR ANTIGRAVIDADE
Capitão, continue, mas a Kot-nim devia ir.
Não fará diferença.
Se a bomba explodir, será libertada
uma onda de crípton de 5 mil km.
- Destruirá os nanobots.
- O quê?
Kot-nim, anda!
Mesmo que ela sobreviva,
voltará a adoecer.
E não poderemos restaurar a Terra.
O quê?
Disseste que ias impedir a explosão.
Não podes fazer nada?
Não.
O detonador está lá dentro.
Se o invadir, explode.
Nada o pode impedir.
E a Fábrica colidirá com a Terra.
Não podemos fazer nada.
Capitão, vai desistir agora?
Tenta algo. Qualquer coisa!
Se nos afastarmos...
Se a Kot-nim
estiver longe o suficiente da explosão,
poderá sobreviver?
Se escapar à onda de crípton.
- A que distância?
- A 5132,464 km.
Não há outra maneira.
Por mim, tudo bem.
Levem a Kot-nim.
- Kot-nim.
- Não temos muito tempo,
mas irei o mais depressa possível.
Tio Tae-ho!
Ouve, a nossa nave fica naquela direção.
Espera lá.
E tu?
Vou buscar toda a gente e volto já, sim?
Se tocares nela, morres.
Kot-nim!
Afasta-te, homem banal.
Esta é areia a mais para a tua camioneta.
TRANCADA
Sr. Park!
Eu sabia que te ias agarrar.
Agora é a minha vez!
Uma prenda. Está quente.
Está mesmo quente. É mesmo uma mão!
Obrigado, Sr. Park. Aliás, Tigre Park!
Vai com calma.
Não temos tempo!
Queres que faça com calma ou depressa?
APROXIMAM-SE 98 DRONES
Detetados 98 drones de ataque.
Capitão, liga ao Pierre!
Ele veio da última vez.
O canal de emergência.
Sr. Park, o canal está ligado?
Canal de emergência!
KOR SH 7901, Victory.
Já está ligado.
Localização atual: dentro da Fábrica.
Ouviram o que o Sullivan disse?
Ouvimos tudo!
Temos de ajudar a capitão Jang!
Ajudar-me? Não estão a perceber.
Ouçam todos.
A Fábrica vai colidir com a Terra.
Em cima dos vossos familiares na Terra.
Isto não é um acidente nem um atentado.
Limpadores,
se quiserem viver, fujam.
Senão...
... juntem-se à luta.
Vou ajudar-vos.
Cinco mil quilómetros.
Tae-ho, não temos tempo!
Victory, por favor, aguenta-te.
Não sei se a nave aguenta muito mais.
Detetados drones de ataque.
Drones de ataque.
- Pierre.
- Capitão Jang, sou eu!
Farei de tudo.
Sacrificar-me-ei!
Ouçam o pinga-amor.
Ele não entende o que se passa?
Sr. Park, já está?
Já está tudo.
Deixe de ser miserável
e desça, Tigre Park!
Afasta-te, Pierre!
Queres ver de que fibra são feitos
os varredores espaciais?
Vamos!
É só isto?
Raios! Ia-me borrando todo.
Merda!
Tens um atrás de ti!
Apanhei-te!
Drones de ataque combatem...
O quê? Agora?
Isto acaba de chegar.
Um áudio chocante ouvido
pelo canal de emergência
dos varredores espaciais.
"Lixo espacial cai sobre a Terra."
"Terra destruída
por impacto catastrófico!"
Vão achar que foram os Raposas Negras.
Que importa que milhões morram?
Defeitos genéticos.
Por favor...
A Kot-nim... Ela está bem?
Sim, não te preocupes.
Ela está em segurança na cápsula.
Surpresa!
MODO DE COMBATE: 0 %
Capitão Jang!
Onde a esconderam?
Ela é minha!
Monte de sucata inútil!
É demasiado lento, Sr. Park,
queime o resto e carregue no turbo!
O turbo de emergência
só te dará 20 segundos!
É o suficiente.
Mas será que nada corre bem?
Bubs, o turbo encravou!
Entendido!
Bubs!
Onde está ela?
Onde está a Dorothy?
Não!
Se a Fábrica cair, estima-se
que 3 mil milhões de pessoas morram.
Infelizmente, a desativação
já não é uma opção.
- A UTS...
- O que aconteceu?
... proibiu o acesso à Fábrica.
O fim catastrófico da Terra
parece inevitável.
CONCENTRAÇÃO DE O2: 9 %
DENSIDADE DO AR: 4 %
Tae-ho.
IRRECUPERÁVEL
Capitão Jang, Sr. Park, Bubs.
Obrigado por tudo.
Fui feliz
na vossa companhia.
Sabem que vos adoro?
Onde está ela?
Entreguem-ma!
A Kot-nim
não está aqui, falhado de merda!
Não podemos impedir a explosão.
Vamos pegar na bomba e fugir.
E deixar a Kot-nim na Fábrica?
Capitão Jang, sou eu!
Antes de irmos,
entregamos a Kot-nim ao Pierre.
Aonde vão sem mim?
Também temos trabalho a fazer.
Escondemos a Kot-nim e levamos a bomba?
Vamos morrer juntos?
Não há outra maneira.
Adeus, Kot-nim.
Tem de explodir a 5 mil km.
Para a Kot-nim ficar segura.
E depois ela pode salvar a Terra.
Vamos juntos.
A DOROTHY ESTÁ A SALVO
Não.
Porquê?
É impossível.
Fiz tudo bem.
Espera. O quê?
O que aconteceu?
A bomba explodiu no espaço sideral!
A Fábrica não caiu. A Terra sobreviveu.
O que é aquilo?
São nanobots lagrangianos.
São indestrutíveis.
- E o Bubs?
- Está bem. Pelo menos a cabeça.
A reparação vai ser astronómica.
Que foi aquilo do "Obrigado por tudo"?
"Fui feliz na vossa companhia"?
"Sabem que vos adoro?"
Vocês são mesmo piegas.
O mundo ainda está a recuperar
das revelações chocantes.
Sabemos agora que o Projeto Superplanta,
que havia sido originalmente concebido
para salvar a Terra...
A UTS divulgou um comunicado
a pedir desculpa pelo encobrimento.
Prometeu ainda ampliar esforços
para a reabilitação da Terra
e na restauração de harmonia
no sistema solar.
Quanto aos corajosos varredores
que evitaram o que seria um megadesastre,
a UTS afirmou que pagará indemnizações
por quaisquer danos ou fatalidades.
Há quanto tempo, Porky.
- Quem...
- Estou ofendido.
Não reconheces o Bubs?
O idiota do Porky
Apanhei-o a gastar o vosso dinheiro
num casino.
- Paga.
- Sim, paga!
Pelo que fizemos hoje. Paga.
Pois.
A correspondência de ADN é de 99,99 %.
Não saberemos a localização da Su-ni,
mas a Kot-nim poderá falar
com os nanobots que estejam por perto.
Os nanobots que inserimos nos teus
nervos craniais irão receber os dados
e interpretá-los
através do teu sistema sensorial.
Não sabemos qual a forma dos dados
nem como funciona
o processo de interpretação.
Mas sabemos que, por um momento,
tu e a Su-ni estarão ligados.
A Dorothy será o vosso meio.
Estamos sincronizados.
Esta é a Su-ni neste preciso momento.
Papá, já escrevi.
Já acabaste?
Mostra-me.
Escreves tão bem.
Su-ni, dás-me um abraço?
Desculpa ter vindo tão tarde.
Muito obrigada por teres vindo.
Adeus, papá.
Kim Su-ni.
Saiu de órbita às 17h42
do dia 3 de setembro de 2092.
Andas a desleixar-te.
Precisas de outro tutor.
- Pois.
- Não se passem.
Não estamos. Ela anda na primeira classe.
As outras mães
contratam cinco tutores por criança.
- Pois é.
- Queres que ela fique para trás?
Não estou a dizer para não fazer nada.
Kot-nim, queres outro tutor?
Claro que não quer!
As pessoas elogiam a minha voz.
Esta é boa.
Gosto de cantar baladas.
O que achas?
Não gosto. Prefiro a tua voz atual.
Escolhe uma. Não posso ficar com esta.
Tornámo-nos uma família.
Às vezes, vou à Terra para fazer árvores.
A capitão deixou de beber.
A Bubs é uma rapariga verdadeira
e quer cultivar-se.
O tio Tigre apagou as tatuagens
para não assustar os meus amigos.
O tio Tae-ho comprou dez pares de sapatos.
Acho que o papá deve estar feliz no Céu.
VIDA E CANÇÕES
Raios! Como querem que leia assim?
O que estão a fazer no nosso território?
Liguem o motor.
Vamos receber 400 dólares por aquilo.
Vamos lá ganhar dinheiro!
Legendas: Nuno Oliveira