Legendas: @wilrlo
Ei! Minha bolsa!
Ele pegou a minha bolsa!
-Segurem ele!
-Vamos.
Alguém segure ele!
Ele pegou a minha bolsa!
Polícia! Parado!
Ei! Pare! Saia do caminho!
Saia do caminho!
Saia da minha frente! Policia!
Afaste-se!
Você não desceu ai...
Que porra é essa?
Que se dane.
Coloque as mãos para cima!
Não vou falar de novo, filho da puta!
Porra.
Olá,
detetive Bozwick.
-Eu quero jogar um jogo.
-Não!
O trem irá chegar em dois minutos.
Cabe a você decidir...
se essa será a última parada dele.
Você testemunhou falsamente,
muitas vezes
e pessoas inocentes foram
injustiçadas com as suas mentiras,
colocando-as na prisão.
Hoje, você é quem será julgado.
Você tem uma chance para sobreviver.
Arranque de sua boca
a língua que você tem usado para
para mentir e enganar.
Dê um salto de fé,
e você irá viver.
Apenas o seu peso pode arrancar
a sua língua mentirosa e salvar você.
Viver ou morrer, faça a sua escolha.
ESPIRAL
"O LEGADO DE JOGOS MORTAIS"
O que está dizendo?
Esse filme ganhou o Óscar.
Tom Hanks
é insignificante, cara,
nem sei se fariam esse filme
hoje em dia.
Do que você está falando?
-Abuso de necessidades especiais.
-Necessidades especiais?
-O quê, está brincando?
-Não é brincadeira,
não pode dizer "aleijado,"
não pode dizer "retardado."
Tem que dizer "necessidades especiais",
estou sendo respeitoso.
Forrest Gump tinha
necessidades especiais, cara.
Qual era o nome da garota?
-Jenny.
Ele fez tudo pela Jenny.
Esse maldito fez muitas merdas.
Ele atravessou o país inteiro.
Venceu a China no ping-pong.
Você sabe o quanto isso é difícil?
Ele era um herói de guerra.
Quem era mais simpático
do que o Forrest Gump?
Seus melhores amigos
eram um crioulo e um cara branco
sem as pernas.
Ele fez bilhões de dólares
vendendo camarão.
E ela continuava ferrando ele.
Ei, mas eles ficaram juntos.
É, depois que ela pegou AIDS.
Assim que ela pegou AIDS,
ela ficava: "Ei, Forrest..."
-Sai fora, cara.
Passar AIDS para o cara?
-Está brincando comigo?
-Sim.
-Essa merda é abusiva.
-Mas ele não pegou.
Eu não vi a continuação.
Onde está o Forrest Gump 2?
Rico saiu do elevador.
Merda.
Vamos logo.
Para o chão! Para o chão, agora!
Para o chão, agora!
Você sabe o que fazer!
Isso mesmo! Coloque tudo!
Vamos! Agora!
Coloque tudo na porra da bolsa!
Vamos!
-Anda logo com isso!
-Chill!
Para trás!
Eu quero a cocaína!
Eu quero o dinheiro!
Eu quero tudo!
Merda.
Noventa segundos,
temos que ir!
Parado! Polícia!
Mãos para cima!
Coloque as mãos para cima!
Saia do carro!
Saia da porra do...
Zeke? É você?
Zeke?
Qual a porra do seu problema?
Você estava infiltrado...
Sem avisar, sem supervisão.
Nós somos da homícidios,
e você assaltando traficantes
na porra de um hotel.
Eu tenho um monte
de chamados de emergência.
E se alguém tivesse morrido?
Eles mataram quatro pessoas
semana passada, e pegamos eles.
E teríamos pegado mais se
meu disfarce não fosse descoberto.
Foda-se seu disfarce, Zeke!
Você está fora de si,
sem cobertura, sem nada.
Sem cobertura, pois não
há ninguém na tropa
em quem eu posso confiar!
De agora em diante irá aprender
a atuar em equipe.
Terá um parceiro.
Jeannie, chame o Schenk.
Eu pareço a porra
de uma babá Jamaicana?
Eu tenho cheiro de
lenço umedecido? Não!
Eu não quero um parceiro!
Eu não vou ser babá
de um novato.
Sim, você vai.
Só porque seu pai foi chefe
de polícia, não pode fazer merda.
Não fale no meu pai, certo?
Ele saiu, você é a chefe
do Departamento agora.
Dramático.
Zeke, já faz doze anos.
É! Malditos doze anos.
Doze anos atrás,
eu entreguei um policial corrupto,
Ganhei uma medalha por isso.
Grande coisa!
E também ganhei uma bala,
e agora tenho que me preocupar
pelo resto da minha carreira.
Cala a boca!
Está muito quente aqui
para ficar ouvindo
essas besteiras.
Eu tenho uma onda de calor vindo aí.
E parte da cidade
está sem energia, chega!
Queria me ver, Capitã?
Sim, entre.
Zeke, quero que conheça
o detetive em treinamento,
William Schenk.
Ele era o melhor da academia,
então não estrague tudo.
Zeke vai tentar te intimidar,
seja determinado.
Detetive Banks, é um prazer...
Certo...
-Vai.
-Está bem.
Oficial Harris, 1-0-3.
Sargento Jones, recepção.
Então... Como quer o seu café?
Sozinho.
Certo.
Olhe, cara. Eu entendi.
Eu também não gostaria
de trabalhar com um novato.
Você não quer ser meu parceiro.
Você não sabe disso.
Seu pai é a razão
de tudo isso.
Ele é o motivo de
eu ter entrado nisso.
Eu não sou ele.
Vai se decepcionar.
Banks e Schenk...
Algum sem-teto foi acertado
por um trem. Estão dentro.
Detetive Peterson,
Detetive Peterson, 2-2-1.
É seu?
Melhor do que uma viatura.
Detetive Banks
na rota para o local.
É do lado norte ou sul da rua?
-Norte.
-Entendido.
O que você tem ai?
Ah, é apenas minha família.
Essa é minha esposa, Emma,
este é meu filho, Charlie.
Adorável.
Aproveite enquanto durar.
Enquanto durar?
Nada mais feliz do que
a esposa de um novo detetive,
e nada mais brava
do que a mesma vadia
10 anos depois.
Talvez seja porque
as chame de vadias.
Sou metade italiano,
confie em mim.
As mulheres não gostam
quando as chama de vadias...
Quer me ensinar sobre
as mulheres,
maldito novato?
Merda.
Eu disse para você,
não disse isso a uma mulher.
Eu não digo isso às mulheres.
Não tenho tanta intimidade.
Acabamos de nos conhecer e já
estamos indo bem, fico feliz.
Só estou dizendo que
a maioria dos crimes acontece
aos finais de semana e feriados.
então você pensa que
quem se casa com um policial
entenderia isso.
Mas não.
Um dia, sua esposa estará brava
porque você não foi
ao aniversário da irmã dela.
Dê a uma mulher 600 terças-feiras.
Não vai valer três noites de sábado.
Suponha que seja divorciado.
Divorciado, ainda não.
Estou me divorciando.
É bem pior.
Como uma quimioterapia.
Merda. Desculpe.
Desculpe pelo quê? Somos policiais.
É a vida que escolhemos.
Altos indíces de divórcios,
altos indíces de suicídio.
Altos índices
de violência doméstica.
Quando decide ser policial,
você precisa assumir
que irá morrer sozinho.
Eu e minha esposa
estamos fazendo terapia.
Ela diz que é uma forma
de nos comunicarmos melhor.
-Terapia?
-Sim, é muito bom.
Minha esposa transou
com o terapeuta.
Sério?
-Pois é.
-Jesus.
Mulheres também traem.
Isso machuca, machuca bastante.
Mulheres também traem,
mas de outra forma.
Mulheres te traem durante o dia.
Não imagina o monte de merda
que acontece durante o dia.
Você pode sentar em muitos
paus antes de anoitecer.
Merda... Eu acho que Pilates
nem deveria existir.
Espere, é sério?
Emma ama Pilates.
Tenho certeza que sim.
Mas não se preocupe.
Você vai ficar bem.
Vai ficar casado para sempre.
O que temos?
Veja você mesmo.
Tenha cuidado.
Se estiver enjoado
não vomite nas evidências.
Está brincando?
Sonho com isso
desde os doze anos.
É normal ter cabos de televisão
no metrô?
Tem de tudo por aqui.
Caramba.
Esse mendigo ainda tem
os dentes para a identificação.
Não tenho certeza se é um mendigo.
Não conheço muitos mendigos
que usam pulseiras monitoradoras.
Além disso, ele é casado...
e está usando um cronômetro.
Este pacote acabou de chegar.
-Para mim?
-Sim.
O que é isso?
"Toque-me."
-Certo, o que está fazendo?
Não quero estragar
o meu computador.
Olá, detetive Banks.
Estou aqui para ajudar
a reformar a polícia,
para lembrá-los de seu compromisso
com as pessoas desta cidade.
Um oficial de sua delegacia
se recusou a ser reformado.
Ele não será o último
a jogar o meu jogo.
É o espiral que estou pensando...
Jigsaw?
Mas eu achei que o assassino
Jigsaw estava morto.
Esse pode ser um imitador...
Isso vai ser um show de horrores.
Eu reconheço esse prédio.
É o tribunal.
Vamos dar uma olhada.
O que vocês estão fazendo aqui?
Achamos que vocês iriam
precisar de cobertura.
Foda-se, Fitch,
o caso não é seu.
Ei, Zeke.
O que temos aqui?
Que porra é essa?
Isso é uma língua?
Puta merda.
453... Quem é o 453?
Em círculo!
Certo, isso é tudo o que sabemos.
A arcada dentária
confirmou que é o Boz.
Sinto muito.
Mas nós iremos pegar
esse filho da puta.
O maquinista não
viu muita coisa.
Apenas que viu o
Boz pendurado
e logo depois
ele já estava no vidro.
Disse que o Boz já estava
sangrando pela boca.
O pacote foi enviado
pelos correios
foi retirado próximo
à rodovia Anglin.
E os espirais?
Obviamente é um imitador do Jigsaw.
Então devemos focar nisso.
Claro, Fitch, mas quero que
você cheque as evidências.
Kraus, avise os federais,
veja se eles têm algo.
Arquivos, vídeos, qualquer coisa.
Temos imagens da rua?
Estamos trabalhando nisso,
mas a perícia digital
está analisando os rastros
do pulseira monitoradora
o último lugar registrado
foi a parada Stuart,
data e horário batem
com os fogos de artifício.
Alguém precisa contar
para esposa dele.
Eu já liguei para ela.
Você ligou para a Kara?
Sim.
-Você conhece a Kara?
-Não.
Você falou com ela,
ou mandou mensagem?
Deixe eu adivinhar,
você mandou um emoji.
Você tem um emoji
de marido morto?
Eu falei com ela, cuzão.
Temos que avisá-la
antes que a imprensa chegue.
Certo, O'Brien tem uma ideia...
O'Brien?
Esse caso é meu.
Eu e o novato chegamos
primeiro na cena do crime.
Banks...
Desculpe, não é o protocolo?
Agora faz parte da equipe, Zeke?
Vá se foder.
Não, foda-se você.
Vamos, Zeke.
Quando todos vocês me
trataram como um merda,
me atacando pelas costas,
Boz era meu amigo!
Boz brincava com o meu filho.
Nós jogávamos juntos.
Eu me foder?
Não, foda-se você.
Malditos cuzões...
Zeke! Zeke, pare, porra!
Aqui dentro! Agora!
Feche o zíper! Cai fora.
Certo, Capitã.
Lave as mãos, maldito.
Eu sei o quanto quer isso.
Boz também era meu amigo,
mas não pode fazer isso sozinho.
Preciso do departamento inteiro
trabalhando juntos.
Não estou tentando
fazer isso sozinho, está bem?
Boz era minha família.
Tem que me deixar liderar.
Deixe eu pegar
esse filho da puta.
Tudo bem,
mudança de planos.
Banks vai assumir.
Escutem.
Sei que alguns de vocês
acham que eu sou um rato.
Sei que alguns pensam
que sou um dedo-duro.
Alguns estão putos
porque eu fodi a mãe de vocês.
Boz foi visto pela última vez...
no dia 4 de julho
na parada Stuart...
...então devíamos olhar
as imagens da segurança,
então checar as marcações no
Instagram...
Ei!
Temos um policial morto
que foi brutalmente assassinado.
Um companheiro que teve
a língua arrancada.
Precisamos focar no caso
e resolvê-lo.
Então peguem a gravação
para o detetive Banks
e coloquem as suas
diferenças de lado.
Tudo bem, O'Brien?
Sem problemas, Capitã.
Ótimo.
Vamos.
Onde estamos indo?
Prestar condolências.
Colocar um terno.
Zeke...
Kara...
Tudo bem.
Seja lá quem for,
eu vou encontrar ele.
Eu não entendo...
Como isso aconteceu?
Kara,
é a sua mãe no telefone.
Sim, tudo bem.
Zeke.
Lisa.
Você está bem?
Eu mandei mensagem.
Eu recebi.
Brian está aqui?
Não, ele está com a minha irmã.
Sua irmã... Rhonda pode
ficar com meu filho, mas eu não?
Quer mesmo fazer isso aqui?
Não. Hoje não.
-Oi, Eu sou William.
-Pare.
Parceiro do Zeke...
Eu vou esperar aqui fora.
Jamie está na casa do vizinho.
Não sei como contar a ele
o que aconteceu com o pai.
Não imagino o que
esteja passando.
Sei que não é uma boa hora,
mas preciso fazer algumas perguntas.
Nas últimas semanas,
reparou algo estranho?
Digo, Boz disse algo,
ou agiu de forma diferente?
Ele era policial, Zeke.
Então nada fora do comum?
Não.
Teve uma coisa,
havia uma camionete preta
parada do lado de fora
na semana passada.
Você viu a marca?
-Range Rover, Escalade, Lincoln?
-Eu não sei.
Eu contei para o Boz
e ele saiu,
e deu uma olhada,
eu não sei,
Acho que ele gritou
com alguém lá dentro.
Faz ideia com quem ele
estava discutindo?
Ouviu alguma coisa?
Não. Caso eu veja novamente,
eu tento anotar a placa.
Se não se importar,
posso levar esses aparelhos?
Preciso dar uma olhada
no iPad, no notebook.
-Claro.
-Obrigado, Kara.
Tenho que ir pessoal.
Cuidem-se.
Zeke.
Ele sabia que você é
um bom policial.
Você vai achar quem fez isso.
Vai apontar uma arma
para o seu velho?
Você ficou maluco?
Poderia ter matado você.
Do que está falando?
Eu tenho uma arma.
Eu poderia ter matado você.
Como entrou aqui?
Esqueceu quem é o
fiador daqui?
Mas isso não lhe dá
o direito
de entrar aqui quando quiser.
Inquilinos têm direitos.
Quando começar a pagar o aluguel,
talvez tenha alguns direitos.
Ouvi sobre o Boz.
Você está bem?
Não, Pai...
Eu estou na merda.
Lamento ouvir isso.
Sei como eram próximos.
Um imitador do Jigsaw.
Isso vai ser dificíl.
-O que está dizendo?
-Nada.
Apenas que liderar uma investigação,
é muita responsabilidade.
Você tem algum problema com isso?
Ou apenas tem medo
que eu envergonhe você?
Percebe?
Esse é o ponto.
Isso não é sobre você.
Você sempre fez merda.
E essas merdas arruinaram
a sua carreira.
e o seu casamento.
Então agora resolveu dar
conselhos paternos?
Do que está falando, Willis?
Pai. Nós moramos
no mesmo prédio.
Outro dia, eu te vi
na entrada
você me tratou como se eu
fosse o único negro no prédio.
Não comemos juntos há anos.
Você quer um jantar?
Você está com fome, crioulo?
Quer que eu vá
buscar algo?
Deixe eu dizer algo.
Meu pai ia do trabalho
para casa. E era isso.
Tudo bem, eu vou
sair daqui, filho.
Vou prestar minhas condolências
para a Kara.
Você vai ficar bem.
Venha hoje à noite, eu peço
comida, se for o caso.
Só porque seu pai foi
chefe de polícia...
Não fale no meu pai.
Doze anos atrás,
eu entreguei um policial corrupto.
Pete! Pete!
O que aconteceu?
Ele apontou uma arma para mim.
A testemunha apontou
uma arma para você?
Pois não tem ninguém na tropa
em quem eu possa confiar.
Fiquei olhando para esta merda
por cinco horas.
Nem pornografia, eu olho
por tanto tempo.
Desisto. Qual o próximo?
Por que não dá uma
olhada na perícia digital
e veja se alguém ligou
para o Boz de uma camionete preta?
Estou sem bateria.
Tem um carregador?
Sem bateria...
Você ainda é criança?
Deixe eu usar o seu.
Cala boca.
Tá bom.
Obrigado.
Não gaste a minha bateria
assistindo "Crepúsculo".
Fico feliz de vê-lo junto conosco.
Acha que isso está
conectado com John Kramer?
Mandei fotos para os federais,
vejamos o que acontece.
Como está indo com a vigilância?
Diga-me que os milhões gastos
com câmeras, servem para algo.
Drury?
As câmeras de rua vão
daqui até aqui,
já checamos tudo.
O reconhecimento facial
não deu em nada.
Temos duas câmeras quebradas
neste ponto.
Fitch e Kraus estão indo
verificar.
Não. Fechado. Fechado.
É o Boz.
Quem ele está perseguindo?
Conheço aquele cara.
Benny Wright. É um traficante.
Um viciado.
Ele se esconde na
antiga fábrica de pães.
Ele negocia com um cara
das ruas, chamado Speez.
-Devemos contar ao Zeke?
-Foda-se ele.
Eu fico com o prédio,
você rastreia o Speez.
Ei, chefe, deixe eu
ver aquela arma ali.
Aquela à esquerda.
Sim, sim, vamos logo.
Em nome da polícia metropolitana.
Eu agradeço a sua generosidade.
Tenho algo para resolver.
Estou saindo.
Qual o problema dele?
Ele é um arrogante de merda.
-Chega por hoje.
-Tem certeza?
Sim. Vá para casa.
Vá ver a sua esposa
e o seu filho.
Qual o nome do garoto?
-Charlie.
Tudo bem, vou colocá-lo
para dormir e depois volto.
Não...
Não vou estar aqui.
Vou jantar com meu pai,
retomamos o caso depois.
Tudo bem.
Ei, William.
Sim?
Fez um bom trabalho hoje.
Obrigado, cara.
-Te vejo amanhã.
-Sim.
Benny?
Acorde, Benny.
Hora de acordar, amigo.
Benny, vamos. Levante.
Vamos, Benny, levante.
Você está bem?
Porra!
Aqui é Deborah Kraus,
deixe uma mensagem.
Kraus, me ligue.
Tenente Tim O'Brien aqui,
deixa uma mensagem
e eu retorno.
Socorro! Ajude-me!
Olá, detetive Fitch.
Eu quero jogar um jogo.
-Ei, Zeke.
-William.
O que faz acordado?
Eu disse para tirar
a noite de folga.
Tudo bem,
Charlie está dormindo.
-Estava dormindo.
Esperando Emma voltar,
ela saiu com as amigas.
Noite das meninas.
Certo.
Melhor tomar cuidado com isso,
pode ser a noite dos paus.
Só porque está se divorciando,
não significa que todo casamento
irá terminar como o seu.
Parece que está bem ocupado ai.
Ligo mais tarde?
Não, tudo bem,
tentar dormir agora
vai ser um pesadelo.
Ouça, sei que você e Boz
eram bem próximos,
Não sei como dizer isso.
Se tem algo a dizer diga,
William, diga.
Olhei os registros da polícia,
como você pediu.
E Boz foi acusado de mentir
sob juramento...
como um marginal qualquer.
Jesus.
O tribunal...
Foi por isso que deixaram
a língua dele no tribunal.
Posso ajudar?
Você é Marcus Banks?
-Não, sou filho dele.
-Terroni delivery.
Obrigado.
Pai!
Pai, peguei o seu jantar.
Filho da puta!
Por que não ligou
primeiro para mim?
Eu tentei, mas só chamava.
Então porque não esperou eu
ligar de volta?
Porque você diria para
eu ficar fora disso.
Eu disse a verdade.
Saia da minha frente, Zeke.
Podemos ficar a sós?
Maldição.
Eu sabia que ele nunca
deveria ter virado um policial.
Essa merda vai espalhar rápido.
Ele entregou um policial corrupto.
Pete era um canalha.
A imprensa vai torná-lo
um herói.
E os outros policiais?
Acha que vão chamá-lo
de herói também?
Ele fez a coisa certa.
Sabe quantos problemas
internos eu vou ter?
Lidaremos com isso.
Como sempre fizemos!
- Chefe Banks,
sou da Action News.
-Você está ai?
Sinto muito,
mas acho que a sua cara
estava invadindo minha propriedade.
Algo em que eu possa ajudar?
Não.
Tudo bem. Eu que agradeço.
Para o detective Zeke Banks.
Banks, encomenda.
Na minha mesa. Agora.
Um carteiro entregou.
Seguramos ele aqui
caso precise.
Olá, detetive Banks.
A salvação foi oferecida,
mas ela foi recusada.
Esse idiota acha que é o Jigsaw.
Tem até um boneco desta vez.
Tenho contas a acertar
com a polícia,
e se forem apontar o
dedo para alguém...
Rua Bridge com a 12.
Eu conheço o lugar.
...deveriam começar
apontando-os para si mesmos.
Está a duas quadras daqui.
Se não fizerem uma limpeza,
muitos outros irão morrer.
Para trás.
Fiquem atentos.
Esperem aqui, rapazes.
Que merda doentia, cara.
Que porra é essa?
Ah, não...
Meu Deus...
9-8-2.
-É o Fitch.
Aqui é o detetive Banks.
Solicito reforços.
Estou na rua Decker.
Solicito reforços!
-Ele que se foda.
-Em perseguição,
Pedindo reforços!
-Ah, porra!
-Porra.
Vai ficar tudo bem...
Fique comigo.
Você está bem,
você vai ficar bem.
Ele vai ficar bem.
-Zeke!
-Senhor! Por favor!
Deixe-nos fazer nosso trabalho.
Vamos,
deixe-nos fazer nosso trabalho,
Onde diabos vocês estavam?
Meu filho pediu reforço
três vezes em oito minutos
e nenhum de vocês malditos
podia vir aqui?
Ninguém? Nada?
Crickets. Certo,
isso é o que vou fazer.
Vou ligar para a Central
e achar quem estava
disponível por perto,
e quando descobrir,
Eu vou pegar esta arma
e atirar no desgraçado.
Fui claro?
-Fitch, era você?
Você fodeu meu filho de novo?
-Desgraçado, filho da puta!
Me solta!
Você já era, filho da puta,
está me ouvindo?
Você já era!
Não quero ver
a sua cara de novo.
Tudo bem, chame a Kraus,
descubra onde o Finch esteve
por último.
Olá, detetive Fitch.
Eu quero jogar um jogo.
A maré da justiça
está subindo ao seu redor.
Em 90 segundos,
a água vai subir
até alcançar os fios de cobre,
e se você ainda
estiver no tanque,
será eletrocutado.
A menos que faça um
sacrifício libertador.
Deus... Ah, Deus...
Você matou um homem
porque ele te insultou.
Coloque as mãos
onde eu possa ver,
filho da puta.
Eu disse coloque as mãos
onde eu possa ver!
Seu dedo puxou o gatilho
e isso não pode
acontecer novamente.
Sobreviver é simples,
mas requer um sacrifício.
Morda o dispositivo
que está na sua boca
ele vai ligar o motor
arrancando os seus
dedos fora...
...deixando-o livre
para escapar com vida.
Mas se não agir rápido,
tudo o que lhe espera
é essa cova aquática.
Viver ou morrer,
faça a sua escolha.
Kraus, alguma novidade sobre
a ponte onde encontramos os dedos?
Por que a ponte?
Foi onde ele atirou naquele garoto,
Jimmy Lincoln.
Como vocês sabiam
sobre esse local?
Aquele cara, Benny Wrights,
com quem Boz foi visto
pela última vez no  4 de julho.
Como sabe que Boz foi
visto pela última vez com ele?
Nós fomos a uma loja
na parada Stuart.
E não me disse nada.
Quem fez isso?
Alguém que trabalha
neste departamento de polícia.
Ou talvez apenas para o Fitch.
Está tentando
dizer algo, Drury?
Você sabe o que estou dizendo.
Duvido que esteja
chorando pelo Fitch.
Tudo bem, vamos.
Vamos, Zeke.
Maldito cuzão.
Certo, ignore-o.
Conseguiu alguma coisa?
Tenho um nome. Benny Wrights.
Último cara com quem Boz foi visto.
Encontre-o
temos apenas horas, não dias.
E aqui é onde Benny
pegava a sua droga.
Você sabe o que é isso?
Isso é um teste?
-Estou só perguntando.
-É um ponto de drogas.
Você coloca a grana na caçamba,
e a droga vem até você.
Alguém assistiu "A Escuta".
Isso é tipo
"A Gangue Brutal". Maldição.
Não precisamos de um
mandato para isso?
Do que está falando?
Zeke...
Ei, parceiro, parceiro.
Queria pegar um trago
para a minha garota!
É nosso aniversário,
queremos comemorar,
tentando fazer algo especial.
Faria uma troca?
Que tal esse iPad?
Tem de tudo nele.
Eu tenho a senha,
tem Netflix, Hulu,
Uber Eats, Postmates.
Ifood, todos os deliverys.
Deixe eu ver isso...
Sai fora, cara.
Eu pareço estar com fome?
Aqui tem de tudo.
Não estou brincando.
Por que não desce?
Cai fora daqui!
Volte quando tiver dinheiro!
Certo. Precisa de dinheiro.
Precisa de dinheiro.
Não, não...
Espere, espere!
Eu tenho algum dinheiro.
Eu tenho dinheiro,
aguenta ai.
Espere ai, certo?
Beleza, desce uma, baby.
Vamos, vamos,
manda ver.
Mal posso esperar!
Zeke, que merda é essa?
Só temos 10 segundos,
vamos!
Jesus Cristo.
Que porra é essa?
-Depressa!
-Sai da frente.
Sai da frente,
sai da frente! Polícia!
-Avise a todos, polícia!
-Vai, vai, sai da frente!
Estamos chegando.
É a polícia, cara.
Ei, ei, ei!
Merda! Segure o cachorro!
-Vá se foder!
-Segure a porra do cachorro!
-Agora!
-Ei, calminha.
Jesus Cristo.
Puta merda.
Que está havendo?
Volte para dentro.
Esconda a mercadoria!
Vamos!
Porra. Porra!
Minha perna, porra!
Por que tornou essa merda difícil?
Acha que eu queria fazer isso?
Filho da puta...
Podia facilitar
para os clientes, idiota!
Minha perna, porra!
Sua perna está muito fodida!
Deixe eu ver se
está mexendo.
Espere um segundo.
-Mas que porra...
-Espera, espera.
Parceiro.
Aqui vamos nós!
Quer que eu marque você?
Porra... Vá se foder!
-Quer que te marque, filho da puta?
-Vá se foder...
Já viu esse homem antes?
Não vou falar merda nenhuma!
Está preocupado com o
osso quebrado da sua perna?
Por que não deixa
eu esterilizar?
Não... Não... Não! Porra!
É o Benny!
Pare, por favor!
Todo mundo conhece o
maldito Benny Wrights!
É um dos meus
melhores clientes, cara.
Quando foi a última
vez que o viu?
Eu não vejo o cretino
há dois dias, cara.
Pergunte nas ruas
quem é o maldito OD.
Foda-se esse dedo-duro.
Porra!
Isso foi perda de tempo.
Sabemos que Benny está morto.
Droga não é o tipo de coisa
que você simplesmente sai.
Aliás, viu esse dispositivo?
Não foi projetado para
alguém com dentes podres.
O que você acha do
ponto de vista do Jigsaw?
Você acha que foi coisa
de algum de seus discípulos?
John Kramer
não matava policiais.
Quem fez isso tem outro motivo.
Algo pessoal.
E não estariam seguindo as ordens,
especialmente as ordens de um fantasma.
Fantasma ou não,
Tem alguém controlando
as cordas da marionete.
Você acha que esse cara
te mandou as caixas
porque você está à frente do caso,
ou por sua causa?
Eu não sei.
Você tem inimigos?
Eles eram policiais?
Não sei porque ela
não me deu outra chance.
Não sei, talvez
porque você batia nela
quando estava bêbado.
Acha que foi por isso?
É romântico.
Quem é essa cara?
Ex-policial.
Parceiro que eu dedurei,
há nove anos,
tempos difíceis.
O sistema cuspiu ele,
agora está aqui.
Ei, Pete.
Zeke.
O último cara que eu
imaginava ver aqui.
Tentando ficar sóbrio?
Álcool não é o meu problema.
As drogas e a garrafa
podem ser mortais.
Como está indo, Pete?
Dezoito meses sóbrio,
vivendo no porão de uma igreja,
O que mais eu poderia querer?
Quem é esse?
Detetive Schenk.
Trabalhamos juntos em um caso.
Trabalhando juntos?
Não deixe esse cara
te levar para a prisão,
ou te apunhalar pelas costas.
Não esqueça, Pete,
você me deu a faca.
Tem razão, eu dei.
E você viu esse policial
jogar a vítima do telhado?
E você viu com os
próprios olhos?
E você pode identificar
esse policial?
Ele pegou no pé desta
comunidade por muito tempo.
Não posso deixar passar.
Vou testemunhar, Oficial Dunleavy.
Farei isso.
Pete! Pete! O que houve?
O que houve?
Ele apontou uma arma para mim.
A testemunha apontou
uma arma para você?
Fiquei mal por muito tempo,
agora eu assumo a responsabilidade.
Não deveria ter
puxado o gatilho.
O cara tinha família.
Foi loucura aquilo, certo?
Trabalhávamos sob o artigo 8.
Estávamos fora de controle.
Policiais davam sua própria
versão dos crimes.
Onde estava no dia 4 de julho
às 21:30?
Sério?
É por isso que veio aqui?
É por isso que estou aqui.
Ouça, um cara veio
a uma reunião de bêbados
e queria brigar com um padrinho,
então acertei ele.
Nocauteei ele.
Enfim, a polícia veio.
Ainda estou na condicional,
para minha sorte,
era o O'Brien.
Ele deixou essa coisa pra lá
pois, você sabe...
Lealdade.
Cuide-se, Pete.
Deus te ama, Zeke.
Mais do que você.
Não acredito que esse cara
era um policial.
Ele atirou em um inocente,
mas você entregou ele?
Existe um código, é melhor
aprender a seguí-lo,
ou irá passar o resto da vida
preocupando-se com suas costas.
É justo.
Talvez seja algo bom
nos tornarmos parceiros.
Deixe uma mensagem.
Pai,
estou no seu apartamento.
Estive aqui ontem à noite.
Não parece que esteve em casa.
Certo, me ligue de volta.
Você ligou para o William,
deixe a sua mensagem
após o sinal.
Schenk, já são 9 horas.,
onde você está?
Me ligue.
Apenas me conte
o que aconteceu, tudo bem?
Ei! Ei! Ei!
Coloque a caixa no chão!
No chão!
Mãos para cima!
No chão agora!
Não se mexa!
Tire ele daqui.
Mantenha ele preso.
Desculpe, Banks,
ele passou rápido por mim.
Sem chance, Zeke,
não pode ser a mesma.
Vou chamar o
esquadrão anti-bombas.
Angie, você é a cabeça
do departamento.
Temos dois policiais mortos,
não temos tempo.
Tire todos daqui.
Todo mundo saindo!
Todos para fora!
Saiam todos!
Isso é pele?
Estou me colocando na
sua pele, detective Banks?
"Cuidado, enquanto procura
por mais corpos,
Vou pegar a sua cabeça.
Vou pegar a sua cabeça...
Estou me colocando na
sua pele...
sua pele...?
...família.
Essa é minha esposa, Emma,
esse é meu filho, Charlie.
Que porra é essa?
Capitã, tem alguma coisa aqui embaixo.
Tintas Constantine.
Sim, obrigado.
Siga-me.
Como sabia sobre esse lugar?
Zeke, como sabia
sobre este lugar?
Meu pai costumava me trazer aqui.
Cuidado onde pisam, cavalheiros.
Nem sempre foi um açougue.
Antes era Constantine Planes.
Tipo uma loja de brinquedos.
Ah, meu Deus.
Alguma coisa?
Bem, analisamos a gravação da fita.
Olá, detective Schenk,
Eu quero jogar um jogo.
Você era o melhor na sua turma
da Academia de polícia.
Obviamente foi esfolado...
depois de morrer.
Seu pai é a razão pela
qual eu quis entrar nisso.
O corpo foi marcado primeiro
para remover pedaços
em tiras largas,
braços, pescoço,
ele removeu toda a pele...
Talvez seja algo bom
nos tornarmos parceiros.
Sinais de luta corporal.
Ele claramente tentou resistir.
Isso explica os cortes profundos.
Capitã, aqui.
É um serial killer
matando policiais?
A vítima ali dentro
é um policial?
Sem comentários. O Comissário Hart
fará uma coletiva hoje à noite.
Vamos tentar manter
a identidade dele
fora da imprensa,
até eu contar à esposa.
Estou me colocando na
sua pele, detective Banks?
EI ANGIE...
TENHO UM PALPITE, CHEQUE O
CASO #9246 NA SALA DE ARQUIVOS.
Ei, O'Brien.
Sim, chefe?
Você viu o Zeke?
Não, já faz um tempo.
Certo, vou fazer uma busca
nos casos arquivados.
Entendido, Capitã.
Todas as unidades disponíveis,
oficial ferido, Terceira com a Beaman.
Por favor, Terceira com a Beaman.
O que temos aqui?
Eu estava anotando uma multa
e um cara com máscara de porco,
me acertou com uma faca.
Então, ele cortou
o seu braço e fugiu?
Eu lutei com ele
o máximo que pude...
Ele saiu correndo.
Há algum motivo
para alguém ter atacado você?
Não. Ele só queria arrumar
confusão com a policia.
"Cuidado, enquanto procura
por mais corpos,
Vou pegar a sua cabeça.
Angie, você é a cabeça
do departamento.
Angie...
Ah, porra!
-Angie! Atenda!
Você ligou para a Capitã Angie Garza,
deixe a sua mensagem.
Angie, fique no escritório!
Ele está indo te pegar.
Porra. Porra, Porra, Porra.
Merda!
Ei! Ei! Ei!
Alô? Alô! Merda!
Socorro!
Olá, Capitã Garza.
Eu quero jogar um jogo.
Você encobriu a corrupção
no seu departamento,
nunca colocou o seu pescoço
em risco pelos inocentes.
Agora, a sujeira
estará sobre você.
Em alguns segundos,
a cera fervendo
sairá do tubo e
cairá sobre você.
A única forma de impedir
que você seja sufocada
é fazer um corte profundo
na sua medula espinhal
com a lâmina
atrás do seu pescoço,
isso irá parar a cera.
Você não pode fugir,
mas você pode sobreviver.
Viver ou morrer,
faça a sua escolha.
Vá se foder!
Angie! Angie!
Sai da porra do caminho!
Por que ninguém
atende o telefone?
Um oficial foi atacado,
está um caos aqui.
Angie! Angie!
Angie?
Zeke, o que está havendo?
Ele pegou ela!
Quem pegou ela?
O assassino pegou a Angie!
Acho que você não ouviu que
o assassino atacou um policial.
Isso foi apenas uma distração
para atrapalhar nossos instintos.
Ela desceu na porra do subsolo!
Você encontrou a Angie?
No subsolo,
no subsolo!
Capitã Angie Garza,
compareça à recepção.
Abra!
Rápido!
Angie!
Abra!
Certo.
Merda!
Tudo bem, Tudo bem.
Vai dar tudo certo.
Ah, meu Deus.
Tudo bem.
Tudo bem... Ah...
Tranque tudo.
Você entendeu?
Tranque tudo, ninguém
sai do prédio.
Eu quero a gravação das câmeras
da sala de evidências.
Certo, aqui...
Quando foi feita
a chamada,
mas não tem nada
até você chegar.
Viu aquilo? Pulou de
13:11 para 13:24. Defeito?
Não é defeito, porque
na primeira cena
a porta de segurança está aberta,
mas na próxima, está fechada.
Estão faltando 13 minutos.
O acesso à gravação é feito
pelo computador do sistema?
Sim, precisa apenas do
do distintivo e uma senha.
Consigo dizer quem
deletou o vídeo,
acessando quem esteve logado
no servidor durante o dia.
O'Brien, Tupper, Nicholazi...
Espere...
Quem é o número 213?
Pete Dunleavy,
meu antigo parceiro.
Dunleavy?
Ele não poderia ter o acesso.
Há quanto tempo ele foi afastado?
Onde está indo?
Fazer uma visita ao Pete.
Zeke, ele não é o único!
Seu pai também tem acesso.
Na local onde estava
o corpo do Schenk,
você disse que seu pai
te levava lá quando era criança.
Quando foi a última vez
que você viu o seu pai?
-Essa manhã.
-Bobagem.
Filho da puta!
Que porra é essa, Zeke?
Vai se foder, cara!
-Vá você se foder
-Cai fora daqui!
Cai fora daqui! Foda-se!
Você está muito próximo!
Você está muito próximo
dessa coisa, Zeke.
Pete!
Deixe uma mensagem.
Pai, eu te liguei
três vezes
por favor, ligue de volta!
As pessoas estão fazendo perguntas
e estou cheio de inventar desculpas.
Tem algo para me dizer? Porra!
VOCÊ QUER JOGAR UM JOGO
CHEFE BANKS?
Você quer jogar,
filho da puta?
Tudo bem, eu jogo.
Você está bem?
Ei!
Socorro!
Pete?
Pete, acorde.
Pete!
O quê? Zeke?
Porra.
Desça-me daqui, Zeke.
Vamos!
Você invadiu o computador.
Você apagou a gravação de segurança.
Não sei de que porra
você está falando, Zeke.
-Você matou a Angie?
-O quê?
Você matou o Boz?
Que porra você está falando?
Boz? Porra...
Qual o seu problema, Zeke?
Me tira logo daqui!
Isso é alguma vingança doentia, Zeke?
Me colocar na prisão
não foi suficiente?
Me tira logo daqui!
Olá, detetive Banks.
Eu quero jogar um jogo.
Quando Peter Dunleavy
matou um homem inocente,
sua carreira
se despedaçou como vidro.
Consegue ver nas entrelinhas
quando a justiça finalmente é feita?
Você pode achar
um jeito de salvá-lo,
ou você pode mantê-lo preso
e jogar a chave fora.
A decisão é sua.
"Jogar fora a chave,"
como assim?
Tire-me logo
desta coisa.
Zeke!
Ah, merda.
Vamos, Zeke.
Me tira logo daqui Zeke!
Merda!
Zeke! Ajude-me!
Zeke?
Solte-me, vamos lá, cara.
Zeke!
ou você pode mantê-lo preso
e jogar a chave fora.
Pete!
Estou indo, Pete!
Merda!
Porra. Eu peguei você.
Vamos, Pete.
Pete!
Seu traidor de merda.
Eu fui leal a você
desde que te conheci.
Quinze anos atrás.
O dia em que seu parceiro
matou o meu pai.
Então, Charlie,
você viu o policial jogar
a vítima de cima do telhado,
e você consegue identificar
esse policial?
Vou testemunhar, Oficial Dunleavy.
Eu farei isso.
Pete! Pete!
O que houve? O que houve?
Ele apontou uma arma para mim.
A testemunha
apontou uma arma para você?
Shh.
Pete matou Charlie Emmerson.
O quê? Achou que
eu usaria meu nome verdadeiro?
Você faz ideia do
quanto foi difícil...
conseguir uma vaga
neste departamento?
Ser designado
para ser seu parceiro?
E a sua família,
e o seu filho?
Este é meu filho, Charlie.
Eu não tenho um filho.
Charlie está dormindo...
... estava dormindo.
Após Benny Wrights deixar o Boz
no túnel do metrô...
Eu tatuei o nome do meu pai
no braço dele.
Onde está meu pai?
Você o verá logo.
Onde está meu pai, porra?!
Eu não o chamei para vir aqui.
Você o chamou.
-Deixe eu usar o seu telefone.
-Tudo bem.
Obrigado.
Não gaste minha bateria
assistindo "Crepúsculo".
PAI, EU SEI QUEM FEZ ISSO.
ENCONTRE-ME NA VELHA FÁBRICA ÀS 11:00.
ESTAREI LÁ. TOME CUIDADO.
Onde ele está?
Não quer ouvir minha oferta?
Eu tenho escolha?
Quero que sejamos parceiros.
Você se posicionou, Zeke,
contra um policial corrupto,
e o que ganhou com isso?
Uma vida se preocupando
com suas costas, trabalhando sozinho.
Atendendo chamados de
qualquer mendigo
que aparecia morto.
Sejamos realistas,
alguns desses malditos
eram o próprio demônio.
Fitch não te deu cobertura...
Ele que se foda.
Ele não vai repetir esse erro.
E Boz,
sempre mentindo sob juramento...
Mas você é diferente.
Você é o melhor da polícia.
É por isso que quero formar
uma equipe com você.
Você encontra os policiais corruptos
e eu cuido do resto.
Você quer que eu te ajude
a matar policiais?
Não, claro que não.
Apenas os caras maus.
John Kramer tinha razão,
o espiral.
O símbolo da mudança,
evolução, progresso.
Por que limitar isso a um indivíduo,
quando podemos aplicar
a todo o sistema?
Você virou um alvo
por fazer a coisa certa.
Mas vamos admitir,
esses policiais?
Eles não iriam mudar
por si mesmos.
Mas pegamos uma lingua aqui,
alguns ossos ali,
eles irão mudar.
Iremos consertar
um departamento quebrado.
Certo?
Você e eu.
Tudo bem.
Faremos isso.
Quero confiar em você.
Eu vou.
Estou dentro.
Mas meu pai será solto.
Um segundo.
911, qual a sua emergência?
Olá, estou na antiga
fábrica de sabão,
na rua Madigan.
Tem um cara louco,
com uma arma,
está atirando para todo lado.
Por favor, depressa!
Que porra é essa?
É melhor se apressar,
Zeke, a SWAT está a caminho.
Veja, quero acreditar em você,
Eu quero.
Eu quero confiar em você.
Pegue isso, irá precisar dela.
Vamos.
Vamos ver o seu pai.
É hora do teste final.
Pai.
Ezekiel.
Merda! Solte ele!
Merda.
Estou com você, Pai.
Zeke. Ajude-me, filho.
Não se preocupe.
Não se preocupe
Não vou deixar você morrer.
Eu vou te tirar daí.
Tudo bem, aguente firme.
Atire neste desgraçado,
agora.
Solte ele!
Solte ele, agora!
Pensei que fôssemos parceiros.
Vai atirar em mim, Zeke?
Com uma bala?
Péssima ideia.
Isso mataria o seu pai.
Ele tentou atirar em mim,
a propósito.
Perdi uma.
Gastei quatro.
Isso significa que você
tem apenas um tiro, Zeke.
Certo, a polícia chegou.
Isso nos dá quatro minutos.
Sabia que há 5 litros
de sangue no corpo humano, Zeke?
No ritmo em que seu pai
está sangrando,
em apenas três minutos,
essas garrafas estarão cheias
e seu pai estará morto.
A única coisa que
pode libertá-lo
é a bala que está nessa arma
atingir aquele alvo.
De toda forma, eu tenho
uma forma infalível de sair daqui.
Você não é o Jigsaw.
Esse é o jogo.
Atire em mim e nós dois perdemos.
Atire no alvo e
nós dois vencemos.
Quer jogar?
Estou morrendo, Zeke,
acabe com isso.
No corredor.
Roger aqui.
Entrada sudoeste.
Passando pela porta ao sul.
Nada aqui. Continue avançando.
Precisei de todos vocês.
Dunleavy arruinou nossas vidas
e você tentou salvar
aquele merda?
-Zeke!
-Pete!
Você falhou no teste.
Agora preciso que decida
quem você é de verdade.
O homem que corrompeu
a tropa,
ou aquele que tentou salvá-la.
Quer contar a ele, Chefe?
Dizer o quê?
Conte para ele todas as merdas
que fez, protegido pelo artigo 8.
Do que ele está falando?
-O tempo está passando.
-Do que ele está falando?
Cidadãos estavam morrendo.
Fizemos o necessário para
limpar as ruas.
Foi loucura o que fizemos, certo?
Trabalhamos sob o artigo 8,
estávamos fora de controle.
A taxa de homicídios caiu muito.
Isso é uma grande bobagem.
As pessoas sentiam-se seguras novamente.
As ruas estavam limpas
porque a policia se tornou suja.
Seu pai comandou
a coisa toda, aliás.
Pessoas inocentes sendo mortas,
tudo em nome da justiça.
O artigo 8, era o mais corrupto
código policial da história,
e adivinhe quem era
o braço direito do seu pai?
Desculpe, deveria ter dito
que era mulher, o tempo todo.
Vamos lidar com isso.
Como sempre fizemos!
Angie?
Angie!
Era a Angie.
Digo,
não é uma grande surpresa.
Achou que a reputação
impecável dela
renderia uma promoção
aos 35 anos? Sem essa.
Atire nesse merda,
Ezekiel. Agora.
Muito bem, porque é
isso o que os policiais fazem.
Atire primeiro,
pergunte depois.
Você assistiu meu pai morrer
e estou tentando salvar o seu.
Devíamos confiar um no outro,
Preciso de você para fazer isso.
Ezekiel...
Você sempre fez a coisa certa,
então faça agora.
Esse merda está matando policiais.
Você ainda precisa decidir,
você pode atirar em mim, ou...
Pode salvar o seu pai.
O tempo está passando, cara.
Pense rápido.
A cavalaria está vindo.
Mas não a tempo de
socorrer o seu velho.
Só você pode fazer isso.
Pai? Pai?
Estão atirando!
Zeke... Zeke.
Vai ficar tudo bem.
Ele está fugindo.
Não deixe ele fugir.
Vai... vai.
Parem. Não entrem.
Não entrem.
Ah, Deus.
Quem quer que tenha feito isso,
tem outro motivo. É pessoal.
Seja lá quem fez isso...
...está controlando
as cordas da marionete.
Seu pai é a razão de tudo isso.
Ele é o motivo de
eu ter entrado nisso.
Eu sonho com isso desde
os doze anos.
O que está acontecendo?
Vamos, vamos!
Abaixe-se! Abaixe-se!
Deixe-me ver suas mãos!
Não! Não! Pare!
Não! Deus!
-Parado!
-Não, não!
Não!
Fique no chão!
Abaixe a sua arma!
Fogo!
Não!
Tradução e sincronia: @wilrlo