NETFLIX APRESENTA
Querida...
Já disse que não quero o Willy
na nossa cama.
Não chames "Willy" ao William.
- Onde foste?
- Lado nenhum.
Acordaste-o e isso é mau. Ele tem
um acasalamento marcado esta semana.
A falta de sono dá cabo da libido.
SONHO DE VERÃO
Tem cuidado.
Vamos procurar peixes?
Peixes não.
Vamos procurar chamar à atenção.
Não percebo.
Não te preocupes, o diretor também não.
Mais um anúncio e acabou.
Vestir estas roupas está a matar-me.
Pago a dívida do meu pai e pronto.
Estou farta disto.
- De quê?
- Disto! Tudo...
- Mas ficou bom.
- O quê? O meu rabo nu?
Monia... Já te disse.
Aquele rabo nu tem um coração,
um cérebro, sentimentos e sonhos.
E é fotogénico.
Se todos os homens pensassem assim,
o mundo seria um lugar melhor.
- Que queres que te diga? Sou único.
- Sem dúvida.
O HOMEM É APENAS UM CANIÇO,
O MAIS FRACO DA NATUREZA,
MAS É UM CANIÇO PENSANTE
Professora Monika!
Finalmente chegou, colega.
Deixei-os entrar.
O diretor anda a bisbilhotar.
Apanhei-te!
Mas já não posso trabalhar por si, colega.
Obrigada.
E aproveitei a oportunidade
para arejar a sala.
Meninos! Vamos começar!
- Solta-me!
- Credo, Stas!
Professora!
Bom dia, senhor diretor!
Colega! As crianças percebem
que o lugar delas é nas secretárias
e o da professora é no quadro.
- Novos métodos de ensino...
- Devem ser eficazes.
Os resultados dos exames nacionais
confirmarão a sua eficácia.
Se falhar... Bem, já sabe.
Parade Square. Pode ser?
Não é seguro entrar no carro
de um estranho.
É um carro muito seguro.
Não tenhas medo.
Tem controlo de tração,
monitorização de pontos cegos
e aviso de saída de faixa.
Porque está a apitar? Apertei o cinto.
Sente quando o condutor está distraído
e chama-o à atenção.
Estás a brincar?
Com o meu trabalho?
Nunca.
- Vendes carros?
- Não. Nada disso.
Sou só um apreciador.
Deves estar... muito ocupado.
Agora não.
E tu?
Não tenho pressa.
Que coincidência maravilhosa.
Temos de festejar!
Alicja! Estás deslumbrante!
Eis o autor das publicações idiotas.
Que publicações? E "idiotas"?
Escreveste que a nova solução
da Global Technics é usada há 20 anos.
É a verdade.
A verdade é que uma nova solução
é nova, ponto final.
Apaga. Entendido?
Querida, não vou enganar ninguém.
Para isso contratas um macaco,
não um engenheiro.
Até os macacos entendem
o marketing básico.
Szymon, explica ao Stefan
o porquê de estar a perder a paciência.
Enzo, por favor!
É muito simples.
Se não tivermos lucro, seremos encerrados.
E lucramos com a publicidade. Obrigado.
É por isso que,
com a ajuda da agência publicitária,
vamos filmar um vídeo
e vais aparecer nele.
E o que tenho de fazer?
Nada. Apenas ser giro.
Um carro fantástico.
Um cenário fantástico.
Uma mulher fantástica.
Faz as tuas melhores expressões faciais
e pronto.
Vamos ver este carro fantástico
e este cenário fantástico.
Com licença.
Olá, querida.
Porque trabalhamos com ele?
Porque o Enzo é uma estrela!
Enzo? O Ferrari é que se chamava Enzo.
Ele chama-se Stefan Tkaczyk.
A sério, ena!
Ficas deslumbrante de farda.
Vá lá. És cego?
Sou gorda.
Gorda? Marzenka!
A verdadeira beleza requer conteúdo.
As revistas que pediste.
Obrigada.
- Maldita celebridade!
- Eu ouvi isso!
As vossas vendas disparam
após os meus programas.
- E o carro está limpo.
- Sabe das regras. Não é seu.
Dá uma volta, elogia na televisão
e devolve-o intacto.
Calma. É só batom.
As mulheres usam-no
para ficarem atraentes.
- Desculpe!
- Estou a ir!
Sim?
- Pode ajudar-me a abrir o carro?
- Com prazer. Veja.
Brinquedos novos.
Potente, não é?
A mãe não deixaria isto acontecer.
Devia trazer lírios do vale.
Eram os preferidos dela.
Florescem uma vez por ano!
- Referia-me à dívida.
- Estavam em flor na altura.
O sinal estava vermelho quando nos bateu!
Não tiveste culpa.
Então, porque não me lembrei deles,
enquanto ela estava viva?
Se amas alguém,
não sejas mesquinha com o teu amor.
Nunca.
E se não me amarem de volta?
Porquê?
É impossível não te amar.
Pai, a sério.
Para ser sincero, querida,
não sei muito sobre o amor.
Mas quando conhecemos a pessoa certa
e quando... finalmente estamos em sintonia
o amor é elevado ao quadrado.
Aconteceu-me a mim e à tua mãe.
E também te vai acontecer.
Quando amares alguém, eleva ao quadrado.
Monia, sou eu outra vez.
Liga-me, por favor,
ou vou ter um ataque cardíaco. Adeus.
- Onde está ele?
- Não atende. Não sou agente dele.
Se te ama, vai chegar a tempo.
Provavelmente não.
- Isso foi feio.
- Pois foi.
Comecemos pela Klaudia.
O Enzo está a ser maquilhado.
Não está habituado.
Ela virá preparada. Tem as instruções.
- É assim tão talentosa? Muito peculiar.
- É o estilo dela.
Lá estarei.
Não vai dar.
Bom dia!
Quanto é uma rapidinha?
Vai-te lixar!
- Vou para o Palácio Wójtowice.
- Ótimo.
Parem!
Isto sim é uma competição!
Faz parte do trabalho.
Não estou a julgar.
- Nem a si, nem às suas colegas.
- Colegas?
Credo!
Colegas?
Acho que tem a rapariga errada.
Pare o carro.
Finalmente!
- Olá!
- Onde estiveste?
Sabes por que passei?
Falamos depois. Veste-te.
Como sempre, em vez de te repreender,
fico feliz por teres vindo.
Onde está a nova modelo?
Ao pé do carro, o "douradinho".
- Aquela prostituta?
- Aquele devasso?
Para, sorri.
- Conhecem-se?
- Não.
Esta é a Klaudia.
Conhecem-se?
- Não.
Depois o carro para, beijam-se...
Rapazes sobre andas,
rapazes coloridos, muita ação...
Um grande plano do logótipo.
Chuva. E termina. Fácil.
- Não falaram em beijos.
- Espera.
Exatamente!
- Não havia beijos no guião!
- Agora há.
Uma mudança de última hora.
Não leram os contratos?
Há problema?
Um pouco.
- Um pouco.
- Obrigadinha!
Espera, Klaudia!
Quem se esqueceu de falar do beijo?
- Não sei.
- Não? Eu.
Fui eu!
Muito bem, malta! Vamos começar!
Ótimo, agora beijem-se e troquem de lugar.
Um beijo, por favor.
Beija-a!
Ótimo.
É isso mesmo.
Já chega. Conseguimos. Troquem.
Meu Deus!
Parem o carro!
Parem!
Mas que ca...
O que é isto?
O que se está a passar?
Amadores!
- Já viste um travão de mão?
- É um carro automático!
Que amadora!
- Mas E...
- Enzo!
- Enzo, acalma-te.
- Viste aquilo?
Não, sou cego.
Pouco barulho!
Caiu tudo.
E eu só queria esconder-me num buraco.
Aposto que não foi assim tão mau.
Foi. Exatamente tão mau quanto parece.
A sério? E a culpa é toda dele?
De quem seria?
Sr. Grande Estrela.
Talvez tenha sido uma estrela
no infantário.
A brincar com os carrinhos.
- O que tens aqui?
- Vá lá.
Mas, sabes, o Enzo tem aquela...
Aquela coisa que funciona na televisão.
Ala!
Oxalá fosses tão rápido nas filmagens.
Não é justo!
O quê? Sabes o que não é justo?
Isto. O que é isto?
Testar o banco do carro?
Ala...
Concordaste com uma relação aberta.
Mas não com foderes tudo o que se mexe.
- Ala...
- Afasta-te!
- Recua.
- Não é o que pensas.
- O que penso, Stefan?
- Enzo.
Não me faças rir.
Acho que meteste a pata na poça.
Ficámos sem anúncio
e os responsáveis são...
- Quem é?
- Ninguém.
Alguém tem de ser punido.
E, desculpa, não me vou demitir.
Um cão é mais esperto do que tu!
Não vires o Willy contra mim, está bem?
- William.
- Gosto dele.
Não é mútuo.
Sabes quando é
que ele faz aqueles grunhidos?
Quando está pronto para atacar.
O avô dele sentava-se em cima dum ladrão
até a polícia chegar.
É um animal selvagem e perigoso!
Ala, estás a virar o Willy contra mim?
Sabes que mais? Faz as malas, agora!
Queres que durma no escritório?
No escritório não.
IRMÃO
- Stefan?
- Olá, Andrzej. Olá! O que se passa?
- Não vais acreditar. Estás a dormir?
- Não estou, diz.
A Kaska pôs o plano em ação.
Isso é sério.
Queres que vá aí ter?
Falamos com calma sobre isso.
A velhota está chateada?
Não é assim tão velha.
A sua lábia não resultou?
Devia ter negado tudo
e dito que era o seu gémeo malvado.
Não pensei nisso. Vou ter com o meu irmão.
Ela apanhou-me de surpresa.
Raios. Tinha o corpus delicti.
Os corpos são do piorio.
Ela disse porquê?
Mencionou algo sobre realizar
o maior sonho da vida dela.
Pensei que era ser tua mulher
e mãe da Ania.
Eu também, mas afinal estava enganado.
Partiu num cruzeiro pelo mundo
num iate chamado Hamartia
e deixou-me com isto!
Sempre falou disso.
Surgiu uma oportunidade e ela foi sozinha.
Sozinha... Como assim?
Há o dono, o contramestre,
o capitão, os marinheiros. Só homens!
Homens. Plural. Isso não é traição.
Só umas férias de verão.
Ou uma pequena crise existencial.
A Kaska disse à Ania
que quer realizar os seus sonhos
e, que quando voltar,
a Ania terá uma mãe feliz.
Sê positivo. Pelo menos, ela volta.
E posso ajudar-te com a Ania.
- O quê?
- Sim.
Odeias crianças.
As pessoas mudam a cada sete anos.
O meu irmão mais novo, festeiro,
vai mudar por uma menina?
- Queres que acredite nisso?
- Podia viver cá e ajudar.
- Ela expulsou-te.
- Não.
Sim.
As crianças precisam de exemplos. E tu?
- O que tem?
- É melhor contratar uma ama.
Não sabes quem será.
Ao menos conheces os meus defeitos.
Convenceste-me.
A semana à experiência começa amanhã.
Tratas das tarefas da Kaska.
- Ou seja?
- Lavandaria, limpeza, piscina.
- E escola.
- Que escola?
Stefan, a Ania começou a escola
há três anos.
Não tragas comida.
Ainda tenho bigos no congelador.
Sim, não...
Lembro-me, querida.
Comer uma refeição quente uma vez por dia.
Sim, adeus.
Tenho o dinheiro!
Não, eu tenho o dinheiro! Já o tenho!
A tua direita na esquerda.
Bom trabalho, Kazik.
Próximo!
A minha direita, a tua direita.
Ótimo!
A minha direita...
- Saiam!
- Larguem-no, caí sozinha.
Mas o que é isto? Seus gafanhotos!
Tio?
- Achavas que era o Pai Natal?
- Onde está a mãe?
Não sabes?
- Foi-se embora.
- Quando volta?
Eventualmente voltará. Dá a mão.
Ania...
Ania.
Pronto.
- Veja o que fez.
- O quê?
- Saberia, se tivesse filhos.
- Como sabe que não tenho?
- Vai com o teu tio.
- Vá. Vamos.
Vai.
Que raio é isto? O quê?
- Parem!
- Meu Deus!
O que é esta pu... Porcaria?
Estou ao teu dispor.
- Que ar cansado é esse?
- Não fui feito para a vida familiar.
Tens uma?
O estilo de vida normal é mau
para quem não está habituado.
- Tens de estar em forma.
- Querida.
Estou sempre em forma.
- Enzo, isto é sério.
- Também é pessoal?
Relaxa. Não te estou a dizer
para me pedires em casamento.
Está bem. Então, diz.
O chefe quer fazer a campanha connosco.
Connosco?
Sim. Exatamente. Connosco.
Para ser exata, contigo
e o departamento de marketing, logo, eu,
a modelo e a agência do manager dela.
- E o drama em Wójtowice?
- "Drama em Wójtowice."
Viram as fotos, os vídeos
e viram emoções neles.
Emotionen, Enzo.
E querem emoções, por isso, bum!
Conseguimos.
Então, posso voltar?
Podes fazer parte da campanha.
Se for um sucesso,
considerarei o teu retorno.
Privado ou profissional?
William!
Os músculos enfraqueceram
quando montou a parceira.
Andou na passadeira
e agora precisa de uma massagem.
Um cão padreador
tem de se manter em forma.
Põe-nas num vaso quando saíres.
Estão a oferecer uma boa quantia.
- Eu sei.
- Bom dia.
Bom dia!
Se sabes, porque não aceitas?
Metade da cidade está coberta
com o meu rabo.
Se a outra metade me mostrar
com este idiota, ainda morro de vergonha.
Quanto mais o diretor.
Encontrarás outra rapariga.
Não vou, porque és mesmo especial.
Pensa nisso, por favor.
Ouve. Como a maioria,
tenho uma família para sustentar.
- Olá!
- Olá.
- Vou-me embora. Pensa nisso.
- Sim.
- Prometo.
- Rapazes, portem-se bem, sim?
- Está bem.
- Boa!
- Adeus!
- Adeus. Obrigado.
- Olá!
- Sim?
- Vê lá!
- Estou a trabalhar!
Uma saia curta funciona sempre.
A Klaudia nunca falha.
Olha.
É comprido o suficiente?
Um par de saltos vermelhos
e terás o quarto filho.
Espero que seja menina.
Ania.
A nossa princesinha.
Por falar nisso,
aquele idiota é o tio da Ania,
a minha melhor aluna.
Fê-la chorar à frente da turma.
Como pode ser tão idiota?
Quem?
Estás a ouvir?
- Sim.
- Estou a falar do Enzo.
O Enzo... Gostas dele!
Estás louca.
Meninos, a vossa mãe enlouqueceu.
Portanto, a tia Monika
vai comprar mais gelado!
Gelado! Boa!
Olá.
Bom dia! Olá!
- Olá.
Colega.
Não tem de me esconder a verdade.
- Mas eu...
- Guardo para mim.
Enquanto for capaz.
Senhor,
ficava ansiosa, por isso, deixei-me disso.
Do quê?
Menina, vieram dois bandidos à sua procura
para cobrar uma dívida.
Ninguém assim deveria entrar nesta escola.
Claro.
Pai!
- Estiveste a beber?
- Não.
A mãe deve ter sido uma santa
para não te matar.
Mata-me tu, querida.
Mata o velho tolo.
- Pagaste-lhes?
- Claro.
Quer dizer... paguei metade.
Não. Mais de metade.
Essas são as boas notícias.
E as más?
Disseram que era com juros
e querem o dobro.
O quê? É mais do que ganho num ano!
Achas que não sei?
- O pessoal do Wiesiek?
- Sim.
- Vou chamar a polícia.
- Não, para!
Ele não fez por mal.
Sabia que eu precisava de dinheiro.
Pois... Deram-te um prazo?
Um? Dia?
- Semana?
- Mês.
- E se não conseguires?
- Nesse caso...
Levam tudo e cortam-me os dedos.
Porquê os dedos?
Porque não sei contar.
Deixa estar, eu vou resolver isto.
- Mas não penses em vender...
- Nunca.
Vemo-nos em casa da mãe?
Vê se atinas!
PARA A PROF. MONIKA
- Olá.
- É a Klaudia.
Aceita o trabalho, alinho.
Sabes que horas são?
Não podes ligar a uma hora normal...
Estou aqui! Um cappuccino, por favor.
Cheguei. Olá!
Desculpem.
Ainda bem que chegaste.
Chefe, somos todos ouvidos.
Qual é a sua ideia para a campanha?
Preciso de algo... Não sei... Novo.
Algo...
Algo único.
Sim!
São famosos
pelas vossas soluções inovadoras.
A Alicja será a dona.
- O Jacek será o fornecedor de conteúdo.
- Claro.
O famoso Enzo e a linda...
... Klaudia
serão os rostos da campanha.
Na minha opinião, é brilhante.
Claro.
Cobrimos a gestão do projeto
e quer sinergia e competência, certo?
Nesta fase, precisa de todos
nesta reunião?
- Exatamente.
Vocês são a minha ideia-motriz
para a campanha.
Sem a Klaudia, a gestão do projeto
é como um carro sem a quarta roda.
IRMÃO
VOU-ME EMBORA. A ANIA SAI ÀS SEIS
Desculpe.
Menina Alicja,
espero que saiba o que está em jogo.
Se a campanha falhar, acabou-se.
É tudo.
Olá, Stefan, tudo bem?
A Ania fez os trabalhos de casa?
- Acabou agora.
- Deixa-me falar com ela.
Foi à casa de banho.
Pode demorar um pouco.
- Que barulho é esse?
- Não sei. Provavelmente um secador.
Ela está a secar o cabelo. Acho.
- Está tudo bem?
- Não vou entrar lá.
- Está tudo bem.
- De certeza?
Está tudo bem.
Pareces estranho.
Falamos depois, adeus!
Ania!
O teu tio preferido chegou!
Se não te encontrar, fedelha,
o teu pai vai matar o teu tio preferido.
- Ania!
- Porque estás a palrar assim à noite?
Estamos a brincar às escondidas.
- Deves estar a perder, então.
- Sabe onde está?
O quê? Quero lá saber do teu sapato!
Não é o sapato! A Ania!
A Ania.
Ania.
Ania...
- Veio ter comigo depois das aulas.
- E?
Fizemos muffins. Com morangos.
É boa miúda.
Levou um para o pai.
- E para o tio dela.
- Sim...
- Sabes que mais?
- O quê?
Ela tem saudades da mãe.
Eu sei! Mas onde está?
Tens muita lata, filho! Onde está ela?
E para onde foste
quando partiste a bicicleta do teu pai?
- No parque?
- No campo de futebol!
Só que já não é um campo.
É um parque de estacionamento.
Sim.
Afaste-se dela!
Afaste-se!
Para trás. O que está a fazer?
O que se passa? Estamos a alimentar o cão.
O que estás a fazer?
A alimentar o cão.
Ele também está à espera da mãe dele.
Azor, vamos.
Tens sorte por me teres.
Tenho sempre tempo para a minha família.
Ao contrário de ti!
Stefan.
Anda.
- Encontrei-a, obrigado.
- Sim.
- Tio?
- O quê?
Conheces o dono do Azor?
Porque te chamou Stefan e não Enzo?
Ania!
- Estavas a alimentar o cão do Matysiak?
- Sim.
E à espera da mãe, mas ela não chegou.
Aquele vagabundo era o Matysiak?
O Przemek Matysiak,
aquele cromo da escola?
A fama subiu-te à cabeça.
Não reconheces amigos,
esqueces-te de crianças.
Sabes, querida, o meu gato fugiu de novo.
Aqui, gatinho. Trabus!
- Boa noite.
Trabus! Gatinho...
A CAMPANHA?
- O que foi? A Ania desapareceu?
- Desapareceu? Porquê?
- És tão estúpido! Que idade tens?
- Anos suficientes.
Está a dormir.
Mas ainda está triste.
Podia posar para um quadro:
"Uma criança. Estudo em desespero."
A Kaska partiu, logo ela está triste.
Não podemos evitar.
Nem por isso.
E se ela recebesse uma carta da mãe?
Com uma bela foto e muitos corações?
E recebeu?
- Stefan...
- Enzo.
Sinais vermelhos, para a minha direita!
Depressa!
Queres morrer?
Fumo há 40 anos, estou bem.
Concentra-te. Afasta-te da zebra.
A luz verde está acesa.
O que fazemos? Devagar!
Stas, devagar.
Atravessamos a rua. Muito bem.
Porquê tão feliz?
O Malinowski disse: "Viu-me a correr?"
- Três vezes!
- És completamente louca.
Meninas, ele parou de gaguejar!
O diretor vai despedi-la, se a turma dela
tiver os piores resultados.
Provará que os métodos dela não prestam.
A sério?
Talvez esse sumo de salsa,
água e correr sejam saudáveis,
mas não me acalmam o suficiente
nesta escola.
Tenho de fumar.
- E...
- Olha o passarinho!
- Monika Grabarczyk?
- Porque está a gritar?
- O edifício inteiro consegue ouvi-lo.
- Porquê? Tem vergonha do seu nome?
O meu nome é Mlot.
Prazer em conhecê-lo, Sr. Mlot,
mas pode falar mais baixo?
Aqui tem, menina Monika.
Sr. Stefan, o seu cartão!
Então? Não ouviu falar do RGPD?
FORA DE SERVIÇO
Para o 13.º andar,
recomendo o outro elevador.
Os elevadores são para fracos.
Bem...
Leva-me ao colo, valentão.
Parti um salto.
Sim, eu vi.
Correr de saltos
devia ser um desporto olímpico.
Olhos azuis.
Muito raro para uma morena.
Conheces muitas?
Sim, gosto de mulheres.
Mas não parto corações a tempo inteiro.
- Podes "gostar" de batatas com endro.
- Sim, isso também.
Sabes do que gosto mais?
Quando uma rapariga acredita no amor.
Porque eu acredito.
E eu não acredito em ti.
Só temos uma hora. Temos de arranjar algo.
Uma hora parece promissora,
quando pensamos nas 16 anteriores.
Não podemos fazer
um anúncio de carros normal?
O carro a andar, cavalos a correr,
chuva, nuvens,
um zoom às jantes e está feito.
Já falámos disto.
Devo lembrar-te
que o chefe disse que o conceito
tem de resultar das emoções do Enzo
e da parceira dele.
Sim, mas não sei como fazer isso.
Nem eu.
Já sei!
Quatro slogans,
como quatro sinais de trânsito.
Paixão.
Desejo. Inveja...
E amor.
Um evento final e está feito.
Bum! Conseguimos.
Vamos comer?
Que organização é esta, idiota?
Vai sair tudo sujo.
Stefan...
Trata disso.
Lembras-te dos bilhetes
para o Dia da Criança?
Lembro-me. Vais adorar.
Ania, tens correio.
Que ave linda! Tem patas azuis!
Tio, vem ver a fotografia
que a mãe me enviou.
Posso imprimi-la.
Sim. Vou mostrá-la à prof. Monika.
Pai? O que comem estas aves?
Peixe. São aves aquáticas.
E se fossem alérgicas ao peixe,
como eu? O que comeriam?
As aves não têm alergias.
Mas se tivessem?
Talvez minhocas, espertinha.
Vou levar-te a um cenário
para veres como se fazem filmes.
- Posso ir?
- Sim.
- Mas fica de olho nela!
- Está bem!
A minha aluna. Ela vai reconhecer-me.
Não entres em pânico e fica longe.
Vai esconder-te.
- Olá.
Aquela senhora parece uma princesa.
Exatamente. Queremos que pensem isso.
Uma princesa insegura.
É a Ania, a minha sobrinha.
Ela não vai atrapalhar.
Ania.
Não devias estar no infantário?
Estou no terceiro ano, não no infantário!
Alunos do 3.º ano comem gelado?
- Sim!
- Vem, ofereço.
- Obrigada.
- Por aqui.
A buzina está estragada.
E é por isso que não arranca?
O que se pode fazer?
Século XXI.
A tecnologia triunfa sobre a razão.
Ou talvez...
- Chefe, talvez possamos...
- O quê?
- Beber um copo?
- Wiesiek, estás no trabalho.
Refiro-me a depois do trabalho.
Vamos beber um copo e conversar.
De mecânico para mecânico.
Tenho um bom amigo.
Faz empréstimos a curto prazo.
- Posso fazer um arranjinho.
- Wiesiu...
Já me fizeste um empréstimo.
Só me trouxe sofrimento.
Talvez venda o seu carro?
Tem de pagar a dívida
e tenho um bom comprador.
Não o venderei.
O meu pai levou-o ao casamento dele,
eu também e a Monika também o fará.
Não disseste que a Monika...
Monika?
Já te disse que estou a fazer horas extra.
- O Wiesiek disse-me...
- Isso é absurdo.
Bom, tenho de ir.
Vai pescar, colega?
Não, vou dar aula de matemática.
Daí a cana de pesca.
- Sim.
- Este é o meu último aviso.
Isto é uma escola.
E age como se gostasse de trabalhar aqui.
Os exames vão expô-la.
A verdade virá à tona.
Vai dormir.
- Tio!
- O quê?
- Conta-me uma história.
- Não és demasiado velha para isso?
Os crescidos também gostam de histórias.
Suponho que sim.
Está bem, então...
Há muito, muito tempo,
quando os carros
ainda funcionavam a gasolina,
havia uma...
... linda princesa. E essa princesa...
... ignorou um sinal de entrada proibida
e conduziu
o seu descapotável
para uma floresta escura.
E o que aconteceu a seguir?
Nessa floresta escura,
uma floresta muito escura, havia uma bruxa
e essa bruxa invocou um gelado!
As bruxas não gostam de princesas.
Sim, mas eram gelados mágicos.
A princesa comeu-os e adormeceu,
depois a bruxa
entrou no carro dela e foi...
... pescar.
- Esqueci-me. Não gostamos de peixe.
- Eu não.
- E tu? Do que gostas?
- Só de carros velozes.
Tudo tem de ser rápido?
Agora é assim.
Mas não é quando te moves muito depressa
que não vês o que te rodeia?
"Os peixes e as crianças não têm voto."
Sabes?
- Tio...
- O que foi?
Também não gostas de mim?
Há uma princesinha
que é mais inteligente
do que os adultos que conheço.
Ela é muito bonita e corajosa.
Dorme ou mato-te!
- Tio?
- O que foi?
Aprende a contar histórias melhores.
A partir de amanhã.
- Tio...
- Que foi agora?
Apaga a luz.
Claro, querida.
Boa noite.
DIA DA CRIANÇA
COMPRAR BILHETES
REUNIÕES DE PAIS ÀS TERÇAS
- Tio.
- O que...
Tio!
Pronto. Já acordei. Eu lembro-me.
Sim. Deixa-me ir tomar o pequeno-almoço.
Dois minutos e estou pronto, sim?
Estou quase pronto.
Toca a entrar no autocarro.
O que estás a fazer?
Entra! Não fumes aqui!
Bom dia.
Mesmo a tempo. Pensei que fizera mer...
Porcaria.
Os bilhetes?
Tinha de os arranjar.
Não vamos a lado nenhum sem eles.
Esqueci-me.
Vamos!
A culpa é minha. Dei uma tarefa importante
a alguém irresponsável.
Meninos, voltem para o campo.
Vamos jogar lá.
Obrigada.
Não vamos perder tempo, vamos.
Fala o Enzo.
Preciso de um favor.
A carruagem chegou!
Vá, venham!
Venham, depressa!
- O teu tio é fixe.
- Sabe conduzir um autocarro.
- Prefere carros a crianças.
- Quem não?
Vi uma vaca a dar leite!
Não sabias de onde vinha o leite?
Leite? Do frigorífico.
Agora estamos a bicar!
A minha asa! Parti a asa!
Estão a matar-me!
Rir funciona sempre.
- Senhor, tem...
- O quê?
Tem leite debaixo do nariz.
- Espere.
- Que delícia!
Obrigado. Mas queria...
Batatas com endro?
Sim! Leu a minha mente!
Que delícia!
Porque somos tão formais?
- Brindemos à nossa amizade!
- Não nos conhecemos assim tão bem.
Vamos mudar isso.
Conhece a minha querida sobrinha
há alguns anos. Por favor.
- Está bem.
- Ótimo!
Ela não se diverte assim há muito tempo.
A mãe dela volta em breve?
Ela vai voltar. Mas ainda não.
- Ainda bem que tem o tio.
- Ela tem o pai.
Mas ele não a trouxe aqui.
Estou a tentar.
- Galinhas fixes.
- Não as temos em Varsóvia.
- Temos. Nas lojas.
- Mas mortas e despidas.
O que comem?
- É bom?
- Experimenta. Não é assim tão mau.
Professora! A Ania está a morrer!
O que se passa?
- O que fizeram?
- Afaste-se.
Pronto.
Calma.
Calma. Respira.
Respira.
Estás melhor? Tenta sentar-te.
Devagar.
- O que comeste?
- Só lambi.
Devia ter farinha de peixe.
Está tudo bem.
- Com mais força!
- Mais? Aqui vai.
Se tivesse dinheiro, comprava esta quinta
e trazia-os cá todos os dias!
Nunca olhei dessa forma
para a minha constante falta de dinheiro.
- Apanha-me!
- Está bem!
Apanhei-te!
Não és rico?
Dá-me a tua perna. Porque achas isso?
Não sei.
Não te pagam neste teu mundo de luxo?
Mundo de luxo?
Pagam. Mas sabes como é com o dinheiro.
Gostava de comprar um carro clássico,
mas estou a poupar desde sempre.
O meu pai é igual.
- Diz-me lá.
- Sim?
Um tipo que poupa dinheiro a vida toda
tem uma oportunidade
com uma rapariga de luxo?
Que rapariga?
Por exemplo, uma modelo que vira cabeças
e que também é inteligente.
Inteligente? Parece um bom partido.
- Gostas dela?
- Mas ela não gosta de mim.
- Nesse caso, esquece.
- Estás louca? Esquecer?
Então, não sei. Tenta impressioná-la.
Mas como?
És especialista nesse assunto.
Por favor, tenho de ensinar
um playboy a engatar miúdas?
E quem és tu? A sério?
Uma professora, certo?
- Certo.
- Certo!
- Está bem, espera.
- O quê?
- Primeiro, música.
- Está bem.
O canto é bem-vindo.
Segundo, flores.
Rosas, de preferência vermelhas.
Terceiro, comida chique.
De preferência francesa.
Champanhe. Muito champanhe.
Todos os clichés.
Onde está a música?
- Pensei...
- Pensar é do piorio.
Há alguma coisa que te impressione?
Estou curioso.
100 km/h em quatro segundos.
- Pode ser mortal.
- Pode.
Se não souberes conduzir.
Que tal uma boleia?
Ainda não conduzi este.
É que...
... atinge o ponto de embraiagem depressa.
Raios.
Devo tirá-lo?
Anda.
Credo!
- Desculpa, estás bem?
- Não...
Ali, em frente.
Estás a gozar!
Todas as peças são originais.
Exceto os pneus e a bateria.
O carro
funciona?
- Queres experimentar?
- Posso?
Não!
O dono receia que seja roubado.
Não esperava que...
O quê?
Tudo o que eu disser agora
vai parecer estúpido.
Então, não digas nada.
Já está! Muito bem!
Vamos fazer mais uma vez!
- Parece que praticaram.
- Porque está a sugá-lo?
Não é demasiado longo?
Se não fosse, não teríamos a "inveja".
Está a escurecer! Vamos a isso!
- Outro take?
- Sim.
- Alguma coisa mudou?
- A química deles.
Acho que anda a fodê-la.
Estou a ver.
Está tudo bem?
Não te preocupes. Tens pastilha elástica?
Meu Deus...
Os enjoos deviam desaparecer
no segundo trimestre.
Credo!
A este ritmo, não vou aguentar até ao fim.
Meu Deus!
Mas não estou preocupada.
Quando olho para o Enzo,
vejo que tem a paternidade no sangue.
Pois.
Parabéns.
Podemos vendê-lo, se for preciso.
O Wiesiek tem um bom comprador.
Paga em dinheiro.
Não. Volta ao trabalho,
o cliente está à espera.
Porque és tão dura com ele?
Pedi um empréstimo ao banco.
- Teremos o dinheiro na sexta-feira.
- Ótimo.
E o carro fica para ti, como teu dote.
O seu valor cresce a cada ano.
Normalmente, é o contrário.
Não vejo potenciais maridos.
Talvez exijas demasiado?
Não dormir com outras mulheres é demais?
Muitas vezes, os homens dormem
com mulheres que não amam.
Felizmente, o casamento não é obrigatório.
Sabes porque os homens se casam?
Os solteiros estão mal em todo o lado...
Os maridos só em casa.
A mãe ria-se sempre das tuas piadas.
Mas não estás a rir.
O que há para rir?
Vais encontrar o tal,
a mãe certificar-se-á disso.
Que tal uma conversa?
E um copo de vinho?
- Estou com pressa e não bebo vinho.
- Bebes, e compensa.
Eu percebo. Não valho a pena.
Não percebes nada.
Não me toques ou expulso-te.
Devo dizer ao teu pai
como ganhas dinheiro?
- Com trabalho honesto.
- Que piada.
Dá-me uma parte
e a minha boca será um túmulo.
Dez mil?
Tens a minha palavra de mecânico!
Sem beijo de despedida?
Enfia o beijo no cu.
- Tio, melhoraste.
- Em quê?
- A fazer panquecas.
- Há muito tempo.
Muito tempo. Nove dias.
- Respondeste depressa.
- Foi fácil.
- Costumo demorar.
- Não tiveste a minha professora.
- Amanhã vais à piscina?
- Sim.
A prof. Monika disse que não tinhas de ir.
O pai do Stas vai.
Ela está zangada comigo?
Ela não se zanga, ela fala e explica.
- Quem está zangado contigo?
- Ania!
Tens correio.
- Da mãe?
- Sim.
Está a chegar!
Não está?
Olha, fui confirmar.
As aves não têm alergias.
- Está a chegar?
- Espera um pouco.
E aqui está.
Um canguru lindo!
Mas como conseguiu
chegar tão depressa à Austrália?
Ela estava nas Filipinas.
Exatamente. Como?
Deve estar na Nova Guiné.
Também têm cangurus.
E, como um canguru,
vais saltar para o teu quarto
e fazer os trabalhos de casa.
A ex-namorada do tio Enzo foi com a mãe?
Porque está nua?
Não tem vergonha?
Alguém quer panquecas?
O Enzo está a ligar.
Liga-lhe de volta. Não sei, fala com ele.
- Se não agora, mais tarde.
- Não há nada para falar.
Credo. Talvez não soubesse da gravidez.
Que diferença faz? Ele devia saber.
Toda a diferença!
Se não sabia, não mentiu.
Mas dormi com o tipo errado na mesma.
Que tragédia.
Acontece.
Mesmo em boas famílias com pianos.
Quer dizer...
Famílias que ouvem música clássica...
Esquece!
- Pensei que era o tal.
- Antes ou depois?
Se tivesse pensado antes,
não haveria depois.
Olá!
- Olá!
- Olá! A minha mão!
- Eu ajudo.
- Não é preciso.
Não duvido.
Os teus métodos não resultaram.
Sabes, com a rapariga.
Não era tão estúpida como pensavas?
Por favor, garanta que a Ania
vem descansada na quinta.
- Temos um exame.
- Claro.
O que se passa? Aconteceu algo?
Nada. Com licença, estou com pressa.
É só um ensaio.
O espetáculo vai ser ótimo.
- Vou falar sobre isto com a Alicja...
- Não devias.
- A Alicja é muito organizada e...
- O quê?
Ela não gosta de improvisos.
Sê preciso na tua escolha de palavras...
Sim. Ouve.
O que estamos a fazer aqui é mau, certo?
- Acho que perdemos a perspetiva.
- Sim?
- Sim.
- Que tal uma sondagem de popularidade?
Uma sondagem? Agora?
Por favor. Estamos no ensaio geral.
- Preciso de outra bebida.
- O quê?
- Vive aqui?
- Porquê?
Uma criança corre perigo.
O quê? Que criança?
- Uma criança. Um aluno.
- Que criança?
Menina...
Uma rapariga tímida.
Sem saltos, com óculos.
Ela vive aqui.
A aluna é dela. Tenho de a encontrar.
A tímida, já sei!
- Há uma rapariga assim.
- Sim?
Uma vive no quarto andar, entrada D.
A outra no segundo, entrada C.
- A sério? Obrigada.
- Sim.
Comece pela entrada D.
D. Está bem, muito obrigada.
- De nada.
- Entrada D...
CHAMADAS RECENTES
PROF. ZOFIA - 3.º C
Olá.
A Klaudia não está aqui.
Relaxa. De certeza que está a caminho.
O que poderia ser mais importante para ela
do que o ensaio geral?
- Talvez tenha tido um acidente?
- Sim, um acidente no cu.
Vejo que o chefe gosta de tudo novo.
Não só as ideias de anúncios.
Pergunto-me, como vivem
com a diferença de idades?
- Acho que é a diferença de género.
- Ou de rendimento.
Como se chama? Patrocinar.
Talvez ela seja
a sobrinha dele.
Sabias que a suposta Klaudia
também tem "tios"?
Ouvi dizer que um deles a leva a viajar.
- Onde os encontra?
- Eu digo-te. Desfiles de lingerie.
A Klaudia não faz espetáculos públicos.
Bem...
Públicos não, mas faz privados.
Kazik, sou eu, o pai!
Abre a porta!
Kazik!
Não vou sair!
Sou o pai do Kazik.
A minha mulher mandou-me vir. Ele não sai.
Nunca lhe toquei!
Kazik.
Querias falar comigo.
É difícil falar pela porta. Posso entrar?
Mas só a professora, o pai fica aqui fora.
Está bem.
- Não posso sair.
- Porquê?
Todos se vão rir de mim
e o meu pai vai chamar-me de menina.
O que aconteceu?
O Lukasz, do 5.º ano, entornou sumo em mim
e disse que eu tinha feito chichi.
O que faço agora?
Tenho uma ideia.
Vamos vestir-te como o Ali Babá.
O Ali Babá?
Não está a gozar comigo, pois não?
Talvez um pouco. Anda.
Bravo. Boa. Estás aqui.
- Onde está a Klaudyna?
- A Klaudia pede desculpa, está a vir.
Isto é inacreditável. É falta de bom...
- Não é profissional.
- De certeza que teve um bom motivo.
Ela está a estragar o ensaio
para um evento de que tudo depende.
Incluindo a tua vida, fofo.
Estás a delirar.
- Podemos começar?
- Claro.
Andrzej, vamos!
Encurta o beijo.
A Alicja está chateada
por beijar a prof. Monika no vídeo?
Não, a Alicja não está zangada.
E esta é a Klaudia.
Não. É a prof. Monika vestida de Klaudia.
E porquê? A prof. Monika é mais bonita.
Estás confusa.
Não estou confusa, tio.
Esta ave tem patas azuis
e a prof. Monika está vestida
de Klaudia e pronto.
E aqui também.
Não...
Não.
Pode ir!
- Vai correr tudo bem.
- Sim.
- Calma.
- Não!
Ele não me vai trair com alguém como tu!
Alicja!
Klaudia, larga-a!
- Levem-na!
- Leva a tua!
- Larga-me!
- Partiste-me o braço!
Toca-me no cabelo outra vez
e parto-te os dois braços!
O que estás a fazer?
Calma.
- O stress afetou-a.
- Desculpe.
- Sim?
- Pode pagar a conta?
Ela bebeu meio litro de gin.
- Por favor, pague a conta.
- E depois?
Sou adulta,
não estou grávida, posso beber!
O que se passa contigo?
- Ajuda-me.
- Klaudyna, já foste.
- Acalma-te.
- Relaxa.
- Quero ir para casa!
- Ela não está grávida?
Grávida? Nem pensar. Anda.
- Viste a Klaudia?
- Ela foi-se embora.
- Sozinha?
- Porquê?
Nada. Só queria vê-la melhor.
As raparigas bonitas são como cobras.
Ela vai escapar, se quiser.
Certo.
REUNIÃO COM A KLAUDIA NO CAFE BISTRO
FALAR SOBRE DINHEIRO, 10 HORAS
Obrigado.
- Bom dia, o que vai querer?
- Gelado.
- Três bolas?
- Três porções.
Não consegue comer tudo.
- Quer apostar?
- Apostamos o quê?
- A quarta porção.
- Combinado.
Olá.
Porque estás aqui?
Estou à espera da felicidade. Tu?
O mesmo.
E aí vem.
- Certo.
- Obrigada.
- Olá!
- Olá.
Olá! Que coincidência! Bem-vindo!
Olá. Vim reunir-me com a Klaudia.
Ela tem de assinar o contrato.
A nossa reunião foi cancelada.
Ela não vem.
Bem, vou andando.
Espera.
Monika.
Deixa-me apresentar-te. O Jacek.
- O melhor publicitário da cidade.
- Bom dia.
Monika Grabarczyk.
Deves ser modelo!
Incrivelmente, não. Dá aulas
à nossa Ania, minha e do Andrzej.
Tua e do Andrzej...
- É meu irmão!
- Calma. É o século XXI.
Não expliques.
A Klaudia não vem, vou-me embora.
Adeus.
- Adeus.
- Adeus!
- Posso?
- Claro.
Quarta porção, por conta da casa.
- Ótimo, obrigada.
- Não acredito. Não.
Mas...
Não... Eu como, se estiveres cheia.
Pronto. O meu casaco.
Ainda bem que não és modelo.
Não poderias comer tanto.
Achas que os professores são gordos?
Sim, especialmente tu.
Chamaste a atenção do Jacek.
E é um perito.
Alguma vez consideraste
trabalhar na indústria da moda?
Para descobrir, daqui a uns anos,
que sou velha e inútil?
Mesmo assim, todas querem ser modelos.
Nem todas.
O querias ser em criança?
- Professora.
- Não.
A sério. Ensinei miúdos mais novos
do meu bairro a ler.
E tu?
Tinha cadernos cheios de fotos de carros.
- Queria conduzi-los.
- Vês?
Realizámos os nossos sonhos.
Tenho mais um.
Qual?
Um passeio à chuva.
- E a boleia para casa?
- O autocarro para perto da minha casa.
Não sabia que as coisas estavam tão sérias
ao ponto de poderem fechar a tua escola.
É o pior cenário possível.
Se os exames não correrem bem...
... despedem-me.
Mas a Ania vai sair-se bem, certo?
Não sei.
Estou a brincar! Ela é ótima.
Mas temos de nos lembrar
que ela está a passar um mau bocado
e pode ir abaixo.
O que acontecerá amanhã?
Vai correr bem.
És incrível.
Nada te assusta?
Não admira que os miúdos
sejam tão loucos por ti.
Talvez.
Assim como homens infantis.
Sim, sou infantil.
O quê?
Sou infantil.
- Mas não és louco por mim.
- Diz quem?
Vais sair-te bem.
Ania.
Vem aqui.
Vai correr bem.
Estão todos a torcer por ti.
O teu pai, o teu tio. E a tua mãe.
Vai lá.
O dia do julgamento chegou, colega.
Os resultados do exame vão determinar
o seu futuro na minha escola.
Com licença.
Não viste o meu... Aqui está.
Quem é essa?
A sério? É a professora da Ania.
A Ania disse-me
que era tão bonita como a mãe
e tinha razão.
É boa professora. A Ania acabou mais cedo
e disse que tinha sido fácil.
E que tal...
... esta aqui?
Parece partir muitos corações.
Como a Kaska.
Todo o corpo dela grita:
"Olhem para mim, sou linda!"
Não compares toda a gente com a Kaska!
Ela é modelo. Tem de ser bonita.
E em privado? É arrogante?
- Não a consigo perceber.
- Tu?
O perito em mulheres?
- Talvez tenha alguém?
- Não.
- Não?
Chama-se "ciúmes".
Nunca tive ciúmes!
Isso é bom para os monógamos.
Mas olha para ela. Olha.
Também começo a gostar dela.
Não podes escolher uma?
São parecidas.
Proporções semelhantes,
simetria de rosto quase perfeita...
- Proporção dos olhos e tamanho...
- Falas como um arquiteto.
E tu como um gajo, não um engenheiro.
Sinto-me estranho neste escritório.
Olhas, falas e ages como o nosso pai.
Obrigado.
Qual?
- Bordeaux.
- Preto.
Esperava o contrário.
Olha. Combinam com os dois vestidos.
São lindos. Obrigado.
Porquê tão tristonho?
Um e-mail da Kaska.
Cometeu um erro e vai voltar.
Tem saudades minhas e da Ania.
- Não são boas notícias?
- Talvez para ti.
Não sou como vocês.
O que foi aquilo? Uma pausa na vida?
Ela não devia ter deixado a filha,
mas a Ania estava connosco!
Quando penso nela com outra pessoa...
Mas ela não te traiu!
Estava cansada de trabalhar em casa
e precisava de uma pausa.
Vá lá. Não sejas um chorão.
- Levanta-te.
- Porque és tão compreensivo?
Fiz de tudo. Lavandaria,
visitas de estudo, aulas de natação...
É preciso ser-se um herói.
- Ela partiu!
- Sempre foi um espírito livre.
Prendeste uma ave selvagem.
Não fiques admirado. Fica feliz!
Tão subitamente?
Boa noite, senhoras e senhores.
Bem-vindos.
É uma noite para quem aprecia
carros únicos e senhoras especiais.
Apresento-vos as personagens principais
da nossa história de amor.
Para onde me trouxeste?
Vai ver daqui a pouco.
Se eu tiver razão, vai passar-se.
A excecional Klaudia
e o inigualável Enzo.
Não tenho tempo para isto.
Tenho de tratar de assuntos oficiais.
Diz isso porque nunca viu um carro assim.
Convido-vos
a testemunhar uma história verdadeira
que não teria acontecido
se não fosse esta maravilha.
Senhoras e senhores!
Senhoras e senhores! Não vão acreditar
no que aconteceu a seguir!
Mas isso é outra história.
O que se passa? Ania!
Ajudem-me.
Médico! Médico, depressa!
Deem-me a adrenalina!
Mais depressa.
- A minha filha!
- Sim.
Pode ver como a querida Monika,
a professora, ganha o seu dinheiro.
A abanar o rabo para os homens.
És um idiota.
Não percebes?
Ela tem feito isto para me ajudar.
Wiesiek, sabes que mais?
És um canalha.
Isto foi por teres mentido
sobre a minha filha.
Que líder, não? O tanas.
Deu uma entrevista na TV.
Agora é uma presença mediática.
E agora, estes sacanas
vão descarregar na Monika.
Disse-te que ela acabaria mal.
Isto não é sobre fotos de nus.
É uma boa desculpa
para se livrar de uma rebelde.
Caros colegas.
A direção da escola decidiu dispensar
a prof. Monika Grabarczyk
antes do próximo semestre.
Um momento.
Então?
Acha que é justo?
Vá lá, não fumes!
Estou tão zangado.
Tinha boas intenções.
Não pareceu, mas é pago.
Não estou zangado contigo.
Mas sim por ter deixado isto acontecer.
Sobrecarreguei-te com os meus problemas.
A família deve ajudar... Desculpa.
Não é verdade.
Um pai deve proteger os filhos,
não pô-los em perigo.
Desculpa. Devia ter percebido mais cedo.
Não tiveste hipótese.
- Porquê?
- Porque és ingénuo como uma criança.
E tens um bom coração.
Estes sacanas usaram-te.
Vão aterrorizar-te
e arrastar-te pela lama.
- Não me arrependo. Diverti-me.
- Não tentes fazer-me sentir melhor.
- Sabes quão popular era?
- A sério?
Sempre foste cuidadosa com os homens.
Sou. Mas a Klaudia não é.
Klaudia?
A Klaudia!
- Não chore.
- Não estou a chorar.
Está sim.
Queria adotar
um programa inovador de matemática.
Que pena.
Pena? Quando se disfarça, fica ótima.
Fantástico.
Mas porque é que os miúdos têm de sofrer?
- O que disse eu?
- Uma coisa estúpida.
- O quê?
- Deixa-a em paz.
Calma. Nada ficou decidido.
O diretor está a falar com os pais.
Estão a ver aquilo?
Vá lá. Levanta!
Meu Deus!
- Viste?
- Ena!
Prof. Monika!
Veja!
Vamos ter com eles!
Prof. Monika!
Preciso de fumar!
- Para acalmar os nervos.
- Não faças isso!
- Raios! O maço acabou.
- Bem feita.
Em vez disso, come doces!
Senhor, por favor, ouça...
Os especialistas...
Esperem. Querem apresentar queixa
contra a prof. Grabarczyk?
Não, senhor.
- Sou o pai do Kazik.
- Lembro-me.
Sim, graças à prof. Monika,
o meu filho parou de gaguejar.
Ela salvou a vida da minha filha.
- Não queremos outro professor.
- Exatamente.
Desculpem. Sim?
- Os resultados.
- Obrigado.
EXAME NACIONAL DO 3.º ANO
Os resultados do exame
revelar-nos-ão tudo.
Estou fula
por ter posto os miúdos em risco.
Monika...
Klaudia? Como te devo chamar?
Estou um pouco confuso.
Como preferes?
Dois visuais. Dois cérebros.
Culpas-me?
Não.
A Monika tramou-te
e a Klaudia provocou-te.
E, agora, vão pagar.
Tenho de te agradecer.
Porquê?
O médico disse
que salvaste a vida da Ania.
E estraguei a minha.
O meu irmão convidou-te para jantar. Vens?
Perfeito.
Um banquete fúnebre para a minha carreira.
Qual delas?
Tenho os resultados dos exames, colega.
Venha comigo.
Os resultados da nossa escola
atingiram a média nacional.
Apenas uma turma se destacou.
Não admira que estejamos a falar
do 3.º A, liderado pela prof. Monika.
As minhas suspeitas estavam certas.
Sempre achei que era uma ótima professora
e vou tentar que seja recompensada
pela melhor nota da região.
Bravo!
Nove pontos acima da média,
com notas muito equilibradas.
- Parabéns.
- Obrigada.
Parabéns.
São para si. De todos nós.
Obrigada!
Porque é que estas rosas são douradas?
Não havia de diamante.
A prof. Monika está apaixonada!
Enzo e Monika,
sentados numa árvore!
Vou mostrar-lhe fotos da minha mãe.
Aquelas fotos foram boa ideia.
Ela está nas nuvens.
Nem comeces.
Todos cometem erros. Nunca enviaste
uma foto da tua ex por engano?
Não, pois não?
Então, vais mesmo mudar-te?
Vou ter saudades da Ania.
- Encomendaste algo?
- Não.
Ania! Vê quem está à porta.
- Mãe! É a mãe!
- Kaska?
Mãe!
Ainda bem que ficou tudo bem.
Mas, sinceramente...
Por acaso, gostei.
- Não gostas de crianças!
- O quê?
O Enzo não. O Stefan adora.
- Para onde?
- Não sei.
Conduzes tu.
- Não!
- Sim.
Não!
- A sério?
- Porta-te bem.
Legendas: Agnieszka Zurek, Lara Brito