ANTERIORMENTE...
- O que é isso?
Deixe que eu explico,
beleza?
O papai era um super-herói,
e eu sou uma também.
Se isso é verdade...
então nosso casamento
é uma mentira.
Tudo o que temos é real.
Essa família é real.
- Precisa ir.
- Barbara...
Saia dessa casa.
São crianças.
Exceto por aquele robô gigante.
Devíamos incluir
nossos filhos.
- Nos ajudarão a encontrá-los.
- Não!
Concordamos em não falar nada
aos nossos filhos.
Eu me lembro
quem é a Stargirl.
O nome dela
é Courtney Whitmore.
O padrasto dela é Pat Dugan.
Talvez lembre dele
como Listrado.
- Onda Mental sabe quem eu sou.
- Precisamos sair daqui.
Cuidaremos deles.
Stargirl, o ajudante,
- e a mãe dela.
- Henry.
O garoto também.
Mike.
Não podemos deixar um legado
solto por aí.
Claro.
SJA:
Stark² | panda² | Sk@lltow
curiango4 | White Wolf
SJA:
rsquint | Lu Colorada
KetchSketch | Athena
SJA:
LeilaC² | Darrow²
GabCav | chereguedel
Starman:
Hall
Jordan.
Suas ordens
foram repassadas.
Mestre dos Esportes e Tigresa
estão caçando.
Courtney Whitmore e a família
estarão mortos em breve.
Dr. Ito está preparando
a máquina dele.
Pai, o que está acontecendo?
Para onde isso vai?
Pai! Não, não, não, pai!
Pai, o que tem aí?
Quando começarmos
a transmissão,
o Jogador provocará
um apagão nas comunicações
nos Estados Unidos,
cegando o Pentágono,
direcionando o ataque
para Moscou.
Quando perceberem
que vem de dentro dos EUA,
será tarde.
Amplificados pela máquina
de Ito,
meus poderes irão muito além
de Blue Valley.
Haverá um custo significativo
para o processo…
mas depois de reprogramar
as mentes deles,
eles compartilharão
nossos valores.
Pensarão como nós.
Se necessário,
lutarão por nós.
Afinal de contas,
duvido que o resto do país
aceite nossa secessão
calmamente.
Jordan.
Depois de todo esse tempo,
seus sonhos de uma melhoria,
de uma nova América
estão prestes
a torna-se realidade.
Sua esposa
ficaria muito orgulhosa.
Avise-me quando Stargirl
e família estiverem mortos.
GeekS
brilhantemente apresenta…
Stargirl
1.12 Stars & S.T.R.I.P.E. Part 1
O que mais precisamos?
- Sacos de dormir, eu acho.
- Onde estão?
Lá em cima no armário.
Eu pego.
Vou pegar meu Cajado.
Tudo bem?
Tudo bem. Tudo bem.
Quem tira os filhos da escola
para acampar em Novembro?
Comemoraremos
a Ação de Graças lá?
Não diga que mataremos...
Não contou a nenhum amigo
sobre isso, certo, Mike?
Contar o que para eles?
Eu não sei de nada.
Exceto que Courtney
sabe porque estamos indo.
Certo, não toque nisso,
beleza, Mike?
Trouxe-o até aqui porque quero
te explicar uma coisa, certo?
E é algo que realmente não tenho
ideia de como explicar.
Então, eu pensei...
Que se só te mostrasse,
que...
Não preciso ver nenhum
carro antigo e entediante
que vai se transformar
em alguma metáfora sobre a vida.
Só me conte, por favor.
Certo, Mike.
Isto não é sobre
um carro antigo.
Isto é sobre...
Largue isso!
E me escute!
- Estou falando sério.
- Não me trate feito criança,
porque eu não sou!
Por favor!
- Mike...
- Cansei, já deu!
Sinto muito, eu...
Mike?
Olá?
E aí, Crusher.
E aí...
Pat.
O que está fazendo
acordado tão tarde?
E como você entrou aqui?
Há...
Há algo em que eu possa
te ajudar?
Tenho que tirar o chapéu
para você, amigo.
Você realmente
me chocou bastante.
Quero dizer, de verdade.
Nunca pensei
que fosse assim.
Do que estamos falando aqui?
Qual é!
Chega de segredos
entre amigos.
Isso realmente machuca
meus sentimentos.
Você nunca me falou
sobre o seu grande robô.
Onde ele está?
Onde está escondendo ele?
Está ali, não está?
Olha, Crusher...
Acho que talvez
você precise
relaxar um pouco, porque...
Bem, acho que entendeu
tudo errado.
Sabe, Pat, tenho que falar.
Sendo suas últimas palavras…
Estou desapontado.
Beleza.
Que linda casa você tem.
Olhe só para você.
Todo aquele exercício
está valendo a pena.
Vou te dizer uma coisa,
Pat.
Vamos fazer isso
à moda antiga.
- Você e eu.
- O que me diz?
Sim. Gostaria disso.
Você gostaria disso?
Eu também gostaria.
Vamos.
O que você tem?
O que você tem, Dugan?
A potência do soco
vem dos quadris.
Vamos lá, dos quadris!
Vamos ver.
- Quer tentar de novo?
- Sim
Na verdade gostaria
de fazer isso.
Melhor.
Eu gosto de você, Pat.
Estou feliz que seja eu
a fazer isso.
Tudo bem aí, grandalhão?
- Não, estou muito ferido.
- Não.
Acho que você pode ter
fraturado minha mandíbula!
Golpe baixo, não?
Achou mesmo que apareceria
em Blue Valley,
e nos deteria?
Nossa!
Olha só isso.
É uma belezinha, amigão.
Até às 8 horas amanhã,
tudo terá acabado para todos.
Sinto muito
por você não poder ver, amigo.
Crusher.
Fique longe do meu menino.
- Desculpe pela porta.
- Court, isso foi...
- Eu sei, foi perigoso.
- Incrível.
Nós temos que ir.
Mike, você está bem?
O que é esse treco?
Quem é esse?
Aquele é um robô
que construí.
E aquele é
um velho amigo meu.
Então,
foi você quem construiu isso?
- Foi.
- LIGAR F.A.I.X.A.
PILOTO AUTOMÁTICO:
LIGADO
Isso é tão foda.
Sim, vou explicar tudo
no caminho para a cabana.
Traga a furadeira.
- Está bem mesmo, pai?
- Sim, obrigado.
Ela não seria
uma esposa adequada.
Esqueça-a.
Não deve
demorar muito agora.
Devemos contar
para o Cameron?
Não.
Ele tem idade o suficiente.
É um direito de nascença dele.
É hora de dizer a ele
quem a família dele é.
É hora de contar tudo a ele.
Steven, sim. Eles estão...
Entendi.
O que foi?
Uma pequena complicação.
LIGANDO PARA ANAYA
Isaac?
O que faz aqui a essa hora?
Isaac, querido?
Qual o problema?
Tem um cara...
Ele fica me chamando
de "boca de tuba" e...
Hoje ele me derrubou nas escadas
e rasgou meu uniforme novo.
Sabe,
quando seu pai era criança,
zombaram dele por tocar
o instrumento favorito também.
Mas ele nunca parou
de ir atrás da paixão dele.
Nunca deixou ninguém
defini-lo.
E eventualmente pararam
de atormentá-lo.
Por quê?
Porque ele pegou
o arco do violino
e atravessou o tímpano
de um deles.
Nunca mais fizeram bullying
com ele.
- Você está bem?
- Estou. E vocês?
- Oi, Court.
- Oi.
Vamos entrar.
Espere um pouco.
Quem é?
Olá, amigos.
Estou trazendo um banquete
digno de reis e rainha.
E corcéis leais.
Meu Deus!
Controle remoto.
Sério?
Quando vai me ensinar
a dirigir isso?
Nunca.
Vamos entrar.
Isso é todo mundo e tudo
que virá hoje, certo?
Espero que sim.
A batalha está próxima.
Doutor King.
Stargirl está morta?
Você tinha um trabalho,
Cynthia.
Observar meu filho
e ver as habilidades dele.
- Mas eu fiz isso...
- Se soubesse dos poderes dele
eu poderia ter ajudado,
eu teria feito tudo
para ajudá-lo.
Ao invés disso,
tive que matá-lo.
Por sua causa.
Certo, escuta, Doc.
Sabe o que realmente
teria ajudado Henry?
Se você não estivesse
em um leito de hospital
com fraldas geriátricas
enquanto o resto de nós
cuidávamos do que fez!
Sabe o que seu pai
pensa sobre você, Cynthia?
Ele vê você como um experimento
que deu errado. Só isso.
Meu pai me ama...
Seu mentiroso.
- Por que eu mentiria?
- Por que estamos discutindo?
Deixe-me sair
para que eu ajude vocês.
Posso ser valiosa
para a Sociedade da Injustiça.
Pensamos o mesmo
que o seu pai.
Não queremos você.
Socorro!
Doutor King.
Está pronto para o teste?
Sim.
Inacreditável.
Não é?
Antes de começarmos o teste,
Dr. King...
Há um risco.
Que tipo de risco?
Ou isso funcionará ou...
Todas as células
do seu córtex pré-frontal...
Derreterão.
E sua medula espinhal...
Virará lama.
Entendido.
Continue.
Dr. King?
Eu ouvi as vozes deles.
Milhões delas.
Os pensamentos
infelizes deles
e as verdades feias.
Vai funcionar.
Maravilhoso.
Pat estava certo?
Estou pesquisando, Beth,
mas parece que sim.
Houve um grande aumento
na atividade elétrica
em Blue Valley.
Estou reduzindo para onde.
Minha preocupação
é estar ligado ao Onda Mental.
Acredito que os poderes dele
aumentaram após Henry morrer.
- O que quer dizer?
- Energia foi liberada
quando Henry morreu.
E foi sugada pelo Onda Mental.
Sinto muito, Beth.
Sei que essa tragédia
afetou todos vocês.
Yolanda.
Você está bem?
Está pensando no Henry?
Não.
Não há nada que eu possa
fazer.
MENTIRA DETECTADA
O que está lendo, senhor?
O diário do meu pai.
Ele estava investigando
a Sociedade da Injustiça,
muito antes de você.
Então mataram meu pai.
E minha mãe também.
Então enviaram
Solomon Grundy atrás deles.
E eu acho que...
Isso foi porque meu pai
descobriu
o que eles estavam fazendo
em Blue Valley.
E eu sei que o segredo
está aqui.
Mas...
Está escrito em um tipo
de código.
Eu adoro desvendar enigmas.
A equação...
Na última página é a chave.
Mas um número está faltando,
está vendo?
É só disso que preciso.
Tentei o aniversário
da minha mãe, pai, o meu.
Não sei o que mais
poderia ser.
Bom...
As coisas boas sempre chegam
no seu devido tempo.
De acordo com Pat...
Só tenho hoje até hoje à noite
para descobrir isso.
Menos de 8 horas,
para ser mais exato.
Tem alguma ideia, Justin?
Eu vou limpar o banheiro.
Sim.
Divirta-se.
Está patrulhando?
Estou vigiando. Sim.
Não se preocupe.
Acho que estamos seguros, Mike.
Sim, você está segura.
Tem um cajado mágico.
Preciso de um cajado.
Ou de um robô.
Tem sorte
que o Cajado te escolheu.
Fico pensando, se eu o tivesse
achado primeiro...
Talvez ele me escolheria.
Talvez.
Vou te falar uma coisa.
Ele teria facilitado
minhas entregas de jornal.
Verdade.
Posso...
Posso tentar?
Vá em frente.
Sinto muito.
Tudo bem.
Meu pai também não tem
poderes especiais.
Mas ele ainda
fez o F.A.I.X.A.
Talvez um dia
eu faça algo assim.
Para a SJA.
Sim. Seria muito legal.
Vou arrancar os braços
daquele idiota.
- O garoto?
- Sim, o garoto.
Listrado, eu estava com ele.
Foi o garoto
que me surpreendeu.
Minhas costas estão me matando.
E você?
Bowin?
O que está fazendo aqui?
Jordan me mandou para garantir
que vocês não falhem de novo.
Não precisamos da sua ajuda.
Isso. O que vai fazer?
Esmagar a cabeça deles
com seu violino?
Vou imobilizá-los.
Eles ficarão parados,
os impossibilitará de perder.
Mesmo para vocês dois.
Alvos que não se movem.
Qual a graça disso?
Não é engraçado,
seus sádicos.
Sentem muito prazer nisso,
vocês gostam de violência.
Sinto nojo em pensar
como a filha de vocês acabará.
Ela é um animal selvagem,
igual a mãe.
Está dizendo
que não amamos nossa filha?
Não. Estou dizendo
que não servem como pais.
Te amo, querida.
- Encontrou as ferramentas?
- Sim, obrigado.
Só preciso
verificar algumas coisas
no F.A.I.X.A. enquanto
fazem o reconhecimento.
- Pat?
- Sim?
Por que não contou sobre isso
antes de nos casarmos?
Bom...
Qualquer um que soubesse,
acabaria morto.
Os pais do Sylvester.
Nosso contato no FBI.
Esperava que essa vida
tivesse ficado para trás.
E quando te conheci...
Nossa família
era só o que importava para mim.
Se eu soubesse a verdade
sobre Blue Valley,
as coisas seriam
completamente diferente.
Vamos ficar bem?
Você e eu?
Quero que fiquemos bem.
Está tendo dificuldade?
O que acha?
Sei que há um número
que desbloqueará esse código.
Tentei aniversários.
Pensei:
"Meu pai era o Homem-Hora."
Então tentei "60 segundos",
"12 horas", "24".
- Nada.
- Tudo bem.
Um número.
Com o que mais ele se importava
que tinha um número?
Quem diabos sabe, Pat?
Nunca cheguei a conhecer meu pai
por causa da SIA.
E quanto ao carro dele?
Tem algo lá?
- O carro...
- O Mustang.
Não sei, só estou...
Espere, o Mustang 1966.
É isso. Bem aqui.
Rick.
Escaneie isto.
As fórmulas eram coordenadas
de um mapa dos túneis.
Meu pai deve ter descido lá
e memorizado.
Estou escaneando o diário.
Este mapa que meu pai fez,
estas são entradas dos túneis.
Aqui.
Esta é a sala de reuniões.
Ali.
Onde estão construindo
uma espécie...
Uma espécie de máquina.
Que máquina?
O equipamento roubado,
os códigos de satélite.
Devem tê-los usado
para construir alguma coisa.
Algo grande.
Chuck acha que construíram
um "amplificador sináptico".
- É para transmitir...
- Ondas mentais.
O pai do Henry pode atingir
a mente de outra pessoa.
- Milhões de pessoas.
- Mas por quê?
Talvez os caras no túnel
fossem apenas um teste.
E agora estão prontos
para a grande aparição.
Vão transformar
todos em zumbis ou...
Não acho que seja
o "sonho americano" deles.
Como em Blue Valley,
querem pessoas seguindo
a visão deles, juntando-se.
Acho que sem questionar.
Certo, mas não
se destruirmos a máquina.
Rick, existe um túnel
que o F.A.I.X.A. poderia passar?
Sim.
No rio. Mas não pense
que não vou com você.
Não. Você, Yolanda e Justin
devem ir pelo lado oposto.
- Quer nos separar?
- Para evitar a detecção.
Nos encontraremos
de novo na máquina.
Enquanto destroem
o amplificador,
Chuck e eu
derrubamos os computadores.
Rastreamos a eletricidade
para o American Dream.
Chuck acha que podemos
acessar o sistema de lá.
Hackear os hackers.
Tudo bem,
vou com a Beth.
Barb, não quero você
perto daquele lugar.
Você deixa uma garota
de 15 anos ir?
Faço 16 em maio.
Se houver algum problema,
conheço aquele prédio
melhor do que ninguém.
Está bem,
não gosto da ideia,
mas que escolha temos?
- Então, temos um plano.
- Então...
Qual é minha função?
Você, Mike Dugan, tem a função
mais importante de todas.
Você vai cuidar do cachorro.
Tudo bem?
Só sirvo para isso?
Cuidar do cachorro?
É uma função importante, amigão.
Faça com orgulho.
Sabe, na verdade,
estou empolgado com isso.
Vamos nessa.
ALUGA-SE
Acha que pode acessar
o sistema dele daqui?
- Vamos tentar.
- A senha é...
"New Kids On The Block"?
- O que isso significa?
- São só palavras aleatórias.
New Kids On The Block
é uma boyband americana
que fizeram sucesso
entre os anos 80 e 90
e venderam mais de 80 milhões
de discos no mundo;
Certo, foco na missão, Chuck.
Entramos.
Pessoal, podem me ouvir?
- Podemos.
- Nós também.
- Certo.
- O que foi?
Na minha última vez nos túneis,
não consegui me comunicar.
- Isso é bom, não é?
- Acho que sim.
É meio estranho.
Tipo, por quê?
Pessoal, encontrei
uma contagem regressiva.
Beth, parece ser o manifesto
da SIA para a transmissão.
Acho que só temos
mais 35 minutos.
Isso que querem
que as pessoas acreditem,
chamam isso
de "Nova Constituição".
Eles querem combater...
O aquecimento global?
Espere! Eles querem
forçar as pessoas a...
Irão forçar as pessoas
a quê?
Forçá-las a aceitarem
a energia solar e eólica.
Eles eliminarão
a discriminação sobre raça,
religião e orientação sexual.
Está brincando comigo.
Também trarão
a saúde universal.
Isso parece muito bom.
Isso não é ótimo?
Pat, tem certeza
que estamos do lado certo?
- Tem de haver mais algo.
- Não sei, sr. Dugan.
A única coisa que diz é
que quando a máquina transmitir,
demorará 30 minutos.
Se não os pararmos antes disso,
será permanente.
Há mais.
Só afetará mentes
totalmente desenvolvidas.
O que isso significa?
Adultos.
Barbara está certa,
mas existe um problema
para reprogramar
mentes desenvolvidas como essas.
Um problema?
- Não brinca.
- O que foi?
Beth, o que foi?
Há pessoas que lutarão muito
contra este processo.
E o que acontecerá com elas?
Os cérebros deles pararão.
Eles morrerão.
Quantos?
25% do público alvo.
De 100 milhões de pessoas.
Vão matar 25 milhões
de pessoas?
Mais ou menos alguns milhões,
sim.
Bom dia a todos.
Devem estar pensando
no que acabou de acontecer,
então,
permitam-me esclarecer.
Jovenzinha, acabei de hackear
o seu hack no nosso hack.
E a quem devo o prazer
desta conversa?
Eu sou... Eu...
Ela é a Doutora Meia-Noite.
É mesmo?
Gente, não sei o que fazer.
Garota,
não há nada a se fazer.
Só temos 30 minutos
antes de eles transmitirem.
Acha que têm 30 minutos
para nos impedir de transmitir?
A transmissão começa
na marca dos 30 minutos.
São 30 minutos
até Onda Mental ter acabado.
Sra. Whitmore?
Sra. Dugan?
Barbara?
Justin.
Justin!
Tenho o controle
sobre todos eles.
Como mascotes.
Como Pat Dugan.
Pat? O que fazemos?
Pat?
Eita que essa finale promete!
Até semana que vem!
GeekSubs
Mais que legenders