Desculpe-me, gentil senhor?
Procuro um corcel branco galante,
com fogo nos olhos
e vitória no coração.
Eu perdi o meu.
Já lhe disse para ficar longe
dos meus cavalos.
Ponha-se a andar, otário!
Pode ajudar-me a encontrá-lo?
Por favor!
Não, seu anormal velho e maluco!
Saia já daqui ou eu chamo a Polícia.
As feridas sofridas em batalha
conferem honra.
Não a retiram.
Eu vi a sua lança.
Fez-me lembrar.
Eu...
Porque não me consigo lembrar?
Eu vi o escudeiro do Starman.
O Stripesy pode ajudar-me.
Bom dia.
O Brainwave assassinou
o próprio filho ontem à noite.
Tem de haver alguém
a quem possamos telefonar.
A Polícia.
Eles podem controlar a Polícia,
Barbara.
- E o governo?
- Não sabemos quem está atento.
Se dermos um passo errado,
podemos fazer com que alguém morra ou
conduzir a SIA diretamente até aqui.
Então, o que fazemos?
E o Brainwave?
O Henry disse que o pai perdera
a memória, mas... eu já não sei.
Pega na Courtney e vai embora,
como ias fazer.
Peguem no necessário e vão.
Sabendo que esta gente
matou um rapaz?
O Jordan planeia fazer mal a
pessoas e nós partimos sem avisar?
E quanto a ti, Pat, e ao Mike?
- Leva o Mike.
- Não vou deixar-te ficar aqui sozinho.
Então, até decidires partir,
ambas têm de viver o vosso dia
como se tudo estivesse normal,
porque se o Jordan pressentir
que suspeitamos de algo,
vocês estarão em mais perigo
do que já estão.
Ainda nem sequer são 7h.
- Ei, estão aqui em baixo?
- Olá, Mike. Pensei que ainda dormias.
Entrega de jornais.
Ideia tua, não minha.
De qualquer modo, está uma pessoa
lá em cima à tua procura, Court.
Oh, meu Deus!
Olá, Barbara.
Recebi o teu e-mail.
- Olá. Pat Dugan.
- Olá.
- Olá. Falo com...?
- Sou o Sam Kurtis, pai da Courtney.
Muito bem. Claro, Sam.
- Bem... muito prazer.
- Igualmente.
Uau... Olha para ti, tu...
Estás mesmo crescida.
Não és o meu pai.
Eu sei que faz algum tempo.
- Recebi o e-mail da tua mãe...
- O que fazes aqui?
Uma vez disseste-me que mal podias
esperar para sair de Blue Valley.
Achei que se não voltavas cá
era por causa de algo grave.
Olha, peço desculpa
por aparecer assim, do nada.
Eu respondi,
não disseste mais nada, eu...
Fiquei preocupado.
Está tudo bem?
Este não é o meu pai.
Querida,
lamento que isto esteja
a acontecer assim, neste momento.
- Não é. Não pode ser.
- Mas é.
Courtney.
Onde arranjaste isso?
Bem, eu costumava ter dois,
mas depois dei-te esse.
Há muito tempo.
- Não acredito em ti.
- Courtney.
- Não quero falar contigo agora, mãe.
- Só quero saber se estás bem.
Não estou.
Quero falar com o Pat.
Ele não é o meu pai, Pat.
Não pode ser.
O bastão trabalha para mim.
Isso prova que sou filha
do Starman, não prova?
Certo?
Porque se não for,
o que tenho andado a fazer
este tempo todo?
O bastão, vestir um fato...
Fiz com que o Henry morresse.
E o Joey.
Courtney, não mataste ninguém,
está bem? Ouve...
Então? Que diabo se passa?
- Court, ele é mesmo o teu velhote?
- Mike, estamos a falar em privado.
E tu e a Barbara vão separar-se?
É por isso que ele está aqui?
Mike, agora não! Por favor!
Porque não me contas nada?
O que fiz de errado?
Mike, olha, tu não fizeste
nada de errado, está bem?
Não te preocupes.
Tudo se vai resolver, está bem?
Sim.
Claro que sim.
Lindo menino.
Quando não apareceste na véspera
de Natal, eu liguei-te,
enviei-te dezenas de e-mails.
Nunca recebi uma resposta.
Procurei por ti durante mais de
um ano, por causa da Courtney,
até que acabei por desistir.
Eu sei.
Já passou uma década, Sam.
Porque é que estás
realmente aqui?
Bem, Barbara, a verdade é que ando
há meses a pensar em falar contigo.
Estou aqui para conhecer a minha
filha antes que seja tarde demais.
Se é que já não o é.
- Quero falar com ele.
- Tens escola.
- Vou um pouco mais tarde.
- Court, sabes porque tens de ir.
Fizeste-o vir até aqui.
Ao menos deixa-me falar com ele.
Vamos dar uma volta rápida.
Só isso.
Tudo bem.
Consigo encontrar
a minha espada...
Vou encontrar a minha espada.
Vou encontrar a minha mente.
Vou encontrar o meu corcel.
Ele pode ajudar-me.
O que achas de Blue Valley?
Muito diferente de LA, não?
Por onde tens andado?
Não tenho uma boa desculpa,
se é o que queres.
Não quero uma desculpa.
Só quero saber a verdade.
É justo.
E se não estivesses magoada comigo,
pensaria que há algo errado contigo.
Sabes, nem sempre estive contigo,
mas sempre tive uma foto tua comigo.
Não houve um dia em que
não olhasse para essa foto.
A minha mãe deu-me estes medalhões e eu
dei-te um, quando tinhas quatro anos.
No Natal.
Foi a última vez que te vi.
Cantámos canções de Natal juntos.
"Frosty" era a tua favorita.
Fizemos um boneco de neve
com esferovite.
Eu... lembro-me disso.
Bem, é uma má foto.
Courtney, não tenho o direito
de vir aqui,
pedir-te que me escutes.
Dizer que lamento as coisas que fiz
ou não fiz nunca será suficiente.
Só quero que saibas que...
daria tudo se pudesse recuar no tempo
e fazer as coisas de outra forma.
Eu... só precisava de dizer isto.
Bem, já disseste.
Posso pagar-te
um pequeno-almoço rápido?
Depois levo-te a casa, está bem?
Apenas meia hora,
para eu poder explicar. Só isso.
Está bem. Meia hora.
Olá, Sr. Dugan.
Carro fixe.
Pat.
Olhem, preciso de falar
com ambos, está bem?
Esperem... Onde está a Yolanda?
Ela quis ir à igreja
antes da escola.
Rezar pelo Henry.
Estou quase lá, Pat. Li
todos os livros de Química e...
Rick, isso é ótimo.
Desculpa interromper...
- A Courtney?
- O pai dela está aqui.
- O Starman está aqui? Vivo?!
- Então, ele pode ajudar.
Só que o pai dela não
é o Starman, está bem?
Stripesy?
É o nosso zelador. Olá!
- Por que raios está com uma espada?
- Não sei.
Stripesy, eu...
preciso da tua ajuda.
Rei Dragão?
Espere lá um segundo!
Vá com calma.
- Vilão, vilão.
- Afastem-se! Está tudo bem.
Vais morrer, seu monstro.
Não, espera.
Eu conheço-o.
Justin? És tu?
- Conhece esta aberração?
- Sim, e ele não é um vilão.
Vamos ter calma, está bem?
Justin, sou eu.
- Cuidado, Sr. Dugan.
- Deixe-o comigo.
Certo? É o teu velho
amigo, Pat Dugan.
O Stripesy. Percebes?
- Stripesy?
- Isso. Está tudo bem.
Preciso da tua ajuda.
- Não estou bem.
- Não faz mal.
- Eles destruíram tudo o que eu era.
- Quem é ele?
Um dos homens mais fortes e
corajosos que já conheci, certo?
Está tudo bem.
Nós vamos cuidar de ti.
Bom dia, Jordan.
Henry.
Lamento imenso.
O quê?
A minha memória regressou,
graças ao Dr. Ito.
Lembro-me de quem é a Stargirl.
Chama-se Courtney Whitmore.
O padrasto dela é Pat Dugan.
Talvez te lembres dele
como lacaio do Starman, Stripesy.
Eu vou matá-los.
Não.
Porque não?
Hesitas por causa da mãe dela?
Não te quero na
minha cabeça, Henry.
A morte da filha iria devastá-la.
Matei a minha esposa e o meu filho
pelo teu sonho de uma nova América,
e tu hesitas por causa de uma
mulher que trabalha para ti?
Eu podia apagar a memória dessa
mulher da filha e do marido,
se é isso que pretendes.
Também não te quero
dentro da cabeça dela, Henry.
Sabes que nunca mais ninguém
é o mesmo depois disso.
Estou prestes a estar
nas cabeças de milhões.
Reprogramando todas para melhor,
incluindo a Barbara.
O Projeto: Nova América será ainda
mais do que alguma vez imaginaste.
Quando o meu filho morreu,
senti os meus poderes crescerem,
como se tivesse
absorvido os dele.
Não serão seis estados que irei
reprogramar. Será metade do país.
Tudo o que sempre quiseste, tudo
o que a tua mulher sempre quis,
está prestes a acontecer.
Não podemos deixar que nada
se interponha no caminho.
Decide-te em breve, velho amigo.
Caso contrário, eu decido por ti.
Eu viajei muito,
à procura de trabalho,
a seguir pistas
e oportunidades de negócio.
Nunca deram em nada.
Ou eu dei cabo delas.
Sou especialista nisso,
se ainda não reparaste.
Eu sei que sou como um estranho
para ti.
Mas gostaria de mudar isso.
E não quero abusar,
mas tinha esperança...
Não sei, um dia destes, podias
vir visitar-me na Califórnia.
Passávamos algum tempo juntos,
conhecíamo-nos melhor.
É só o que eu quero.
Talvez.
Sim.
Fixe. Enfim, nós havemos
de resolver tudo.
Estão prontos para pedir?
Quero um "waffle" com compota
de morango, por favor.
Eu quero o mesmo.
Ele é o Cavaleiro Brilhante?
O líder dos Sete
Soldados da Vitória.
- Vocês são oito na fotografia.
- Eu sei disso, Beth.
- Então, havia esta outra equipa?
- Eu depois explico-vos.
Justin, olha para isto.
Vês aí?
Sei que te lembras de quem
eu sou. Lembras-te de quem és?
Estou a esforçar-me tanto.
Pat, tem a certeza acerca disto?
Ele quase o matou com a espada.
Excalibur.
Sim, claro. É é a Excalibur.
Sim, Justin, recorda-te de onde
arranjaste a espada, está bem?
Conta-me a história, sim?
É uma história fantástica.
Quero ouvi-la outra vez.
Eu era um pajem humilde,
mas leal,
que limpava os
estábulos dos cavalos.
No entanto, o próprio Rei Artur
entregou-me a sua espada
no seu leito de morte.
Ele disse-me:
"Qualquer um pode ser um herói."
Espere. Então é... do passado?
- Do tempo dos cavaleiros e dragões.
- Pat, acredita mesmo nisso?
Por acaso, sim.
Toma, segura isto.
Sempre contaste
histórias tão boas, Justin,
melhores do que qualquer livro
que eu já li.
Conta-me a história de como vieste
aqui parar, a Blue Valley. Está bem?
Eu estava a seguir o dragão.
Sim.
- Sim, foi isso.
- Só tu?
Todos vocês, soldados, estavam
dispersos e desapareceram.
Mas o dragão ainda
tinha de ser morto.
Eu caí...
e fui capturado.
Roubaram-me a minha identidade.
Fá-lo-ão a todos nós.
É o que eles querem.
- Ei, ei!
- É o que farão.
Sossega, calma. Sossega.
Acalma-te.
- Onde estou?
- Estás seguro.
- Não.
- Sim.
Não, nenhum de nós está seguro.
Os meus dias de glória
podem ter ficado para trás,
mas tu construíste
um belo fato-armadura.
- A Courtney já devia ter voltado.
- Está a caminho.
- Enviou-te mensagem?
- Sim.
Porque não enviou a mim?
Disse algo mais?
- Apenas que está a salvo.
- Então, esse teu velho amigo é...
Ele disse que lhe fizeram
uma lavagem ao cérebro?
Não sei ao certo,
mas fizeram-lhe alguma coisa.
Os miúdos encontraram
umas pessoas nos túneis
que pareciam e se moviam
como zombies.
Acho que sei o que estarão
a planear...
Parece de loucos, mas será uma
espécie de lavagem cerebral em massa.
Não sei o que se passa,
mas o teu amigo precisa de ajuda.
Vou preparar a cama de hóspedes
para ele descansar um pouco.
Obrigado.
Posso sentar-me por um instante?
Sim.
Obrigada por
teres vindo cá, hoje.
Ora essa! Estou ansioso
que me vás fazer uma visita.
Em breve, espero eu.
Sabes,
eu não sabia
quando a tua avó mos deu,
mas estes medalhões, o par,
são especiais.
Eu uso sempre o meu.
Sempre.
Sim. Tinha esperança
que tivesses o teu.
Estes medalhões foram...
feitos por um designer famoso
de outros tempos.
Um antigo joalheiro das estrelas,
pessoas do gabarito
da Marilyn Monroe.
Na verdade, são
bastante valiosos.
Eu estava a pensar que,
se os vendesse,
podia dar um sinal
para comprar uma casa.
Tendo isso resolvido,
aí já me poderias ir visitar.
Podia comprar-te uma pulseira
ou uns brincos bem bonitos.
Podemos ir juntos às compras
em LA. Vamos ao Grove.
E depois, quando estiver
instalado, podes ir visitar-me.
A minha casa agora é uma caixa de
fósforos. Mal dá para mim, sozinho.
- Sim, podes ficar com ele.
- Sim? Isso é ótimo.
Eu volto, Courtney, e...
E, nessa altura, quero mesmo
saber tudo sobre ti. Sinceramente.
Claro que sim, Sam.
Até mais ver, miúda.
Ele foi-se embora, não foi?
Olha,
se precisares de gritar com alguém,
se precisares de deitar cá para fora,
eu aguento, está bem?
Para tudo o que
precisares, Court,
eu estou aqui.
Está bem?
Ei, Sam, espera aí.
Tenho de perguntar...
Em que raios estavas a pensar?
Estou só a ir para casa.
Desculpa o incómodo.
Certo. É que...
o que lhe fizeste...
Eu preocupo-me com aquela miúda
e ela adora esse medalhão, sabes?
Usa-o todos os dias.
Tem-no desde que lho deste.
Ouve, eu compenso-a,
de alguma forma.
Está bem.
- Nunca mais voltes aqui.
- Certo. Não planeava fazê-lo, durão.
Despede-te da Barbara por mim.
Continua com bom aspeto.
Não tão bom
como quando era minha.
Tens sorte por eu estar ocupado.
Desculpa.
Não o devia ter contactado, eu...
- Eu sei como ele é...
- Não faz mal.
Eu precisava de saber.
Pus-nos a todos em tanto perigo
porque acreditava num conto de fadas.
Courtney, o que mais quero no mundo é
pegar em ti, fugir e manter-te segura.
Mas há famílias em Blue Valley
que precisam de nós,
que precisam de proteção.
O que é que eu faço, então?
Se te deixar ficar e lutar,
tu...
Tu podes morrer.
Acho que isso não importa, mãe.
Já não se destina a mim.
- Tenho de ir para a escola.
- Mas...
Estou pronta para deixar
Blue Valley quando quiseres.
Stephen, desbloqueia o computador
da Barbara Whitmore.
- Mas o que...
- Faz isso.
O histórico foi apagado.
Restaura-o.
STARMAN ASSASSINADO POR GEADA
SECUNDÁRIA DE BLUE VALLEY
Eu não sou a Stargirl.
- És, sim.
- Não, não sou, Beth.
O meu pai não era...
Não é o Starman.
Era apenas um idiota qualquer.
O meu pai não é o Pantera,
mas agora eu sou.
- Isto é diferente, Yolanda.
- Como?
Sim, como?
Nunca conheci o Dr. Meia-Noite,
mas eu sou o novo.
Porque o bastão já não trabalha
para mim, percebes?
E porque não?
Porque sabe que não sou filha
do Starman.
Courtney,
então o bastão é estúpido.
Não, não é. Eu usei-o indevidamente.
E agora tenho a certeza.
Foi culpa minha o
Henry ter morrido
e foi por minha culpa
que o Joey Zarick foi morto.
Não posso deixar que mais alguém
se magoe porque eu pensava que...
Porque pensava que era alguém
que não sou.
Por isso...
Eu sei que este dia
é muito difícil para todos.
A morte de Henry King
deixou-nos com tantas perguntas.
Eu sei que todos nós
queremos respostas.
Mas hoje estamos aqui
para nos reunirmos
e recordarmos a vida de um jovem
verdadeiramente notável.
Para começar, gostaria de apresentar
o homem que o conhecia melhor.
O pai do Henry, Dr. King.
Obrigado, Sra. Patterson.
E obrigado a todos
por terem vindo.
Consigo sentir o amor nesta sala
pelo Henry e posso assegurar-vos
que ele também vos adorava.
Como médico,
já vi tragédias, acidentes.
Por vezes, as coisas acontecem
sem qualquer razão.
Ninguém tem culpa.
Exceto tu.
Vem atrás de nós. Por favor.
Tudo o que podemos fazer agora
é honrar esta perda
seguindo em frente
e vivendo vidas melhores.
Obrigado.
Court, o que foi?
- Vá lá, por favor!
- Court?
O Brainwave lembra-se
de quem eu sou.
- Temos de sair daqui.
- Anda lá!
Já não me quer.
Sabe que não sou filha
do Starman. E não me quer.
- Court, isso não é verdade.
- É, sim!
O bastão escolheu-me porque
pensava que eu era outra pessoa.
O bastão não te escolheu por
causa de quem é ou não o teu pai.
- Ele conhece todos os meus erros.
- Não.
Ele sabe que o meu pai
não é o Starman.
Não sei muito sobre o bastão.
Ele sempre soube mais do que eu
sobre quase tudo.
Mas ele sempre soube que o
teu pai não era o Starman, Court.
Ele escolheu-te
porque acreditou em ti.
Só está à espera que acredites
novamente em ti própria. É só isso.
Qualquer um pode ser um herói.
Vou dar-te algum tempo, está bem?
Para pensares nisso.
Vou ficar aqui à porta.
O que se passa?
Não está a funcionar.
Preciso que estejam comigo.
Vocês os dois.
Sim!
A nossa rainha ressuscitou.
Estou contente que tenhas
tomado a decisão certa.
Nós encarregamo-nos deles.
Da Stargirl e do parceiro.
E da mãe dela.
Henry.
Do rapaz, também. O Mike.
Não podemos deixar
um legado por aí.
Claro.
Tradução e legendagem
Cinemágica, Lda.
Ripadas e sincronizadas por:
Mr.Scudester