SJA:
Stark | LeilaC³ | Sk@lltow
curiango4 | White Wolf
SJA:
rsquint | Lu Colorada
KetchSketch | Athena
SJA:
Broken Soul | Darrow²
GabCav | chereguedel
Starman:
Hall
TRÊS MINUTOS ATRÁS
Vamos, parem com isso!
- Parem!
- O GeekS da banda é louco.
Ele me acertou com a tuba.
Leve-o para enfermaria.
O que deu em você?
Ele me chamou
de boca de tuba.
Daí você acertou a cabeça dele?
Olha só para ele!
O que sua mãe dirá?
Ela quem disse
para eu fazer.
Claro que disse.
Venha, vamos encontrá-la.
Com licença.
Sr. Levine?
GeekS
brilhantemente apresenta…
Stargirl - Season Finale
1.13 Stars & S.T.R.I.P.E. Part 2
Qual o problema?
Por que não se mexe?
O que está acontecendo?
Papai, acorde!
Papai! Papai!
Papai?
Olá.
O que está acontecendo?
Não se preocupe, pequena.
Ele ficará bem.
O que tem de errado
com meu pai?
O que está acontecendo
com seu pai e todo mundo...
Eles pensarão diferente
quando acordarem.
Acreditarão nas coisas certas.
Tudo o que deveriam.
Se tornarão
pessoas melhores.
Pessoas boas.
Meu pai já é uma pessoa boa.
Você verá.
Pat?
Pat! Pat, acorda!
Court?
Courtney?
Sua mãe não se mexe.
Não se preocupe
com a senhora Barbara.
Em menos de 30 minutos,
a reprogramação do Onda Mental
estará completa,
e será permanente.
A mãe de Courtney será parte
de nossa nova sociedade.
Nossa "Nova América".
Como todo mundo
sob o efeito do Onda Mental.
A menos que a sra. Barbara
seja uma dos "um-em-quatro"
azarados
que resistam muito,
ou por muito tempo.
Fazendo isso,
todo o sistema nervoso deles
desliga.
- Senhor Levine?
- Eles morrem.
Coitadinhos.
Papai?
Aqui, Pat, sou eu!
É a Courtney!
Sua filha.
Desde que viemos à Blue Valley,
você esteve lá por mim...
Toda vez
que precisei de você.
Preciso de você agora, Pat.
Eu realmente,
realmente preciso de você.
- O que há de errado com ele?
- O Onda Mental o pegou.
Lembre-se, Justin,
você é o Cavaleiro Silencioso!
O Cavaleiro Andante!
Eu não sei.
Chuck. Se o Onda Mental
está afetando todos os adultos,
por que não os caras maus?
Especulo que estão usando algum
fone bloqueador de sinal,
protegendo-os
da transmissão.
Beleza. Podemos imitar
algum sinal de bloqueio?
Creio que precisaria examinar
um dos fones para fazer isso.
Beth, Pat está lutando contra
o controle do Onda Mental!
O quê? Não,
isso pode matá-lo, Court!
Precisamos de ajuda, Beth.
Eu sei! Eu sei!
Eu ouço vocês, pessoal!
Espera.
Eu os ouço.
Chuck!
É isso, eu os ouço!
Quando estava embaixo
da casa da Cindy,
não conseguia ouvir ninguém.
Podemos ver se há algum tipo
de bloqueador de sinal,
como dos fones de ouvido,
nos túneis?
Ótima ideia, Beth.
Localizei vários
sistemas de bloqueio
dentro dos túneis.
Estão desligados no momento.
Porque sabem que estamos lá.
Mas, se pudermos
reativar os bloqueadores,
poderemos libertar
Pat e Justin!
Acha que é tão fácil invadir
meu sistema de segurança?
Ele está correto, Beth.
Está se mostrando difícil.
Cada vez que quebro
um dos seus firewalls,
ele coloca outro.
É um beco sem saída.
Se o Jogador está tão focado
em nos manter fora,
talvez possamos desviar
a atenção dele.
O que mais podemos invadir,
Chuck?
Que tal mirarmos
no que o Jogador se preocupa
mais do que qualquer
outra coisa?
- E o que é?
- O dinheiro dele.
O quê?
Eu acessei suas várias
contas bancárias,
tanto onshore
quanto offshore.
Saia daí!
Eu faço caridade todo Natal
na Cruz Vermelha,
mas há tantas caridades
merecedoras.
Por que escolher só uma?
Pare com isso!
Não!
Pare! Saia daí!
Com o Jogador ocupado,
acessei os bloqueadores
de frequência dos túneis.
Não consigo os manter ligados
muito tempo,
mas até um instante
de interrupção do sinal
deve desconectar Pat e Justin
do Onda Mental.
Algo está errado.
Courtney?
Sinto muito.
Está tudo bem.
- Vamos até a máquina.
- Court...
Eu ouvi tudo.
Tudo que você disse.
E foi tudo verdade.
Vamos lá.
Ele voltou ao normal?
Estou livre
para assassinar o dragão.
O normal dele.
Bom trabalho, Beth. Vamos lá.
Não fui eu, Rick.
Foi meu amigão, Chuck!
Foi um trabalho de equipe,
melhor parceira.
Mas não estamos
fora de perigo.
Courtney, sua mãe ainda está
sob o controle do Onda Mental.
E se não destruirmos
aquela máquina,
sua mãe ainda poderá morrer.
Milhões poderão.
Jordan?
A Sociedade da Justiça,
aquelas crianças!
Eu sei, Steven.
Elas estão aqui.
Mas talvez, seja melhor.
Avise os outros.
Cuidaremos delas
de uma vez por todas.
Depois de cuidarmos da máquina,
vou atrás do Grundy.
Vou abrir a porta daquele cofre
e vou matá-lo.
Acha mesmo
que isso vai te ajudar?
- Sim, tenho certeza disso.
- Por quê?
Porque saberei que aquilo
não machucará mais ninguém.
Não fará mais nenhum órfão.
- Mas matar é errado.
- Quem disse?
- Deus?
- Sim.
Então Deus não deveria deixar
coisas ruins acontecer.
Como meus pais serem jogados
contra uma árvore.
Não tente me impedir,
Yolanda.
Está vazio.
Para onde o dragão foi?
Court,
não tem ninguém aqui.
Sim, todo mundo está bem?
- Sim.
- Claro.
Então, onde está a máquina?
De acordo com o mapa,
é por aqui.
Olha o que temos aqui.
É o mais longe que vão.
Sem máscara de gelo, Jordan?
Não tenho mais nada
a esconder, Courtney.
Alguém mais está tendo
um deja vu?
Eu estou.
Não foi uma noite divertida?
Hora de matar a SJA de novo.
Que tal uma ajuda?
Você só voltou para morrer,
Cavaleiro.
Um de nós irá,
sem dúvida!
Não deveria
ter me prendido...
Papai.
Não.
Rick!
Vá até a máquina, Courtney!
- Mas, Pat...
- Cuido do Grundy! E do Rick!
Vá fazer o que viemos fazer!
Deixa comigo.
Court!
Vá!
Jogador,
repita meu sinal
pelos próximos 5 minutos.
Continuará a reprogramação
até eu retornar.
Aonde está indo?
Ajudar a matar
essas crianças.
Jordan, Onda Mental
deixou a máquina.
Precisa achar
aquela garota horrível
e impedi-la de usar
aqueles óculos
antes que ela assuma o controle
de todo nosso sistema!
Jordan!
Não importará o que aconteça lá,
se ela entrar!
Estou a caminho.
Espere, espere! Yolanda!
Apenas espere!
Henry?
Henry!
Precisamos sair daqui.
Meu pai...
- Ele está vindo.
- O quê?
O que… eu não entendo.
O desabamento não me matou,
nem meu pai.
Estive me escondendo,
usando essas roupas por dias.
Fingindo ser um deles.
Sei onde meu pai está
e como podemos pará-lo.
Você...
Você lembra
do que eu disse?
Como eu estava
arrependido de tudo?
- Sim.
- Você é tudo que eu penso
todo esse tempo.
Certo. Qual...
Qual é o plano?
Onde estão seus amigos?
Eles eram amigos
do Henry também.
Eu vi Henry morrer.
Agora verei você morrer.
Minha vez.
Não tenho tempo para isso.
Yolanda!
Meu Deus.
- Yolanda...
- Eu o matei.
O quê?
Eu sei que é errado...
Mas matei mesmo assim.
Acho que a máquina
está por aqui.
Vamos.
Meu Deus!
Cajado,
é aqui que você entra.
O que vai fazer?
O que você acha?
Explodir isso aqui!
- Corre!
- Vai, vai!
Está tudo bem, estou aqui.
Está tudo bem.
Eu te amo tanto.
Você está bem?
Sra. Whitmore?
Beth?
Você! Você não tem ideia
do que fez.
Courtney? Jordan está aqui.
Mãe!
Chega de Dra. Meia-Noite.
Beth?
Beth, por favor me ajude.
Chuck?
Beth? Meu Deus.
Você está bem?
- Barbara. Ela está em perigo.
- Eu ouvi.
Vai salvar sua esposa.
Pat, você não precisa
de um robô! Vai!
Ainda tenho cinco minutos.
E serão todos para você!
APAGANDO ARQUIVOS
APAGAMENTO CONCLUÍDO
Beth.
Ele matou o Chuck.
Onde está a minha mãe?
Quero mostrar algo
para você entender.
Veja! Veja o que eu fiz.
Lembra como era a cidade
antes de eu chegar?
Estava morrendo.
A trouxemos de volta,
melhor do que nunca.
É por tudo isso:
Para ajudar pessoas.
Eu só...
Quero ajudar as pessoas.
Diga isso ao Joey Zarick
e aos pais dele.
E para Henry King.
Mais de meio milhão de pessoas
morrem de câncer todos os anos.
Todos os anos.
Se eu disser que morreriam
meio milhão de pessoas agora,
mas teríamos a cura do câncer.
Para sempre.
O que você faria?
Ninguém morreria por causa
da forma que pensam.
Mas morrem. Minha esposa
morreu pela forma que pensam.
Pela ganância e política,
mas posso mudar isso.
Ainda não é tarde.
Não é.
Ainda posso salvar
a América.
Não precisa ser hoje,
mas posso.
E você poderia ajudar.
E Courtney poderia.
Posso protegê-la dos outros.
Eu posso.
Posso protegê-la,
e podemos ir a algum lugar.
A algum lugar e recomeçar.
Podemos começar de novo.
Você está fora de si.
Sua esposa ficaria horrorizada
ao ver o que se tornou.
Não conheceu minha esposa.
Eu vou conseguir, Barbara.
Olha para mim!
Vou conseguir,
e vou matar sua filha
e seu marido
pelo que fizeram.
Quero que pense nisso
enquanto cai.
- Não! Não!
- Jordan!
Quer me matar?
Estou bem aqui.
O que faz aqui em cima,
Pat?
Não tem poderes.
Não tem o F.A.I.X.A.
Estou aqui
para proteger a minha esposa.
Com o quê, exatamente?
Nossa filha.
Maldito! Revide!
Lute comigo!
Animal idiota.
Seu animal idiota!
Vá em frente!
Dê o fora daqui!
E nunca mais volte!
Você poupou a fera.
Tanto faz.
Minha 1h tinha acabado.
Vamos!
Court!
Não vou deixar
que me impeça.
- Beth?
- Rick, você está bem?
Estou. Onde está a Yolanda?
Essa não.
- Courtney?
- Nunca poderá salvar a América.
Você está cheio de ódio.
Barb!
Eu te peguei.
Salvou a minha vida.
Só retribuindo o favor.
Isso significa
que posso fazer parte da SJA?
Gostei disso.
Olha isso.
É como se nada
tivesse acontecido.
Na verdade, não.
Você está bem?
Sim.
Vamos consertar
os óculos, Beth.
De alguma forma,
vamos consertá-los.
Não são "eles", Courtney.
É ele.
É o Chuck.
Bom, então, vamos colocar
ele para funcionar, Beth.
Tudo bem?
Certo, Yolanda?
Sim, claro.
Por que está levando
todo esse lixo?
Isso é tudo o que tenho,
por ora.
Vim para Blue Valley
para matar aquele dragão.
Mas eu não o fiz.
Eu não fiz nada.
Você ajudou a descobrir
o que estava acontecendo aqui.
E ajudou a impedir
com a Sociedade da Injustiça.
Sabia disso?
Além disso...
Haverá outros dragões
para matar, Justin.
- Outros dragões?
- Sim.
Haverá, não é?
Starman, ele ficaria
tão orgulhoso de você.
Ele ficaria orgulhoso
de todos vocês.
Onde você vai?
Vou encontrar meu cavalo,
querida senhora.
E outros soldados, eu acho.
Me avise se encontrá-lo.
Eu gostaria
de vê-lo novamente.
Sim.
Obrigado.
Obrigado a todos.
Até a próxima batalha,
Stargirl.
Até a próxima batalha.
- Está tudo bem?
- Parece que sim.
Pelo menos até onde
qualquer um pode ver.
O que o resto do mundo
vai pensar que aconteceu aqui?
Eles sempre inventam
uma história.
Quem?
O Serviço Meteorológico
confirmou
que foi um terremoto
que atingiu Nebraska ontem.
Este tremor causou uma avaria
em um satélite meteorológico.
Governantes disseram
que o satélite foi consertado,
e que um evento como esse
não ocorrerá novamente.
Jordan, eu disse
que isso era loucura.
Estou te vendo aí.
Eclipso.
6 SEMANAS DEPOIS
Estão prontos!
- Biscoitos de amendoim.
- Nossa! Estão lindos!
- Fique à vontade.
- Obrigado.
- Ficarei de olho em você.
- Oi!
Não estão muito granulados.
A Barb vai pirar.
Obrigado, querida.
- Que casaco bonito.
- Obrigada.
- Bora beber uma?
- Só se beber também. Saúde!
Mike, como está indo?
- Está colocando legumes também?
- Com certeza.
- Tudo no meu prato.
- A mesa está muito bonita.
Não! Isso é golpe sujo!
Que droga!
- Mike!
- Caramba, amigão. Pare!
- Está tudo certo?
- Sim.
Está tudo ótimo.
Eu só...
O que é isso?
Algo que estive esperando
há muito tempo para te dar.
Agora?
Melhor pai do mundo.
Eu adorei.
- É sério?
- É.
Obrigado.
Feliz Natal, Pat.
Feliz Natal, Court.
Certo, Whitmore-Dugans,
vamos fazer isto.
BLUE VALLEY
LAR DOS CÃES-DA-PRADARIA
DEDICADO
A COURTNEY ELIZABETH JOHNS
NORTH HOLLYWOOD, CALIFÓRNIA
SÍNDICO
- Posso te ajudar?
- Estou procurando Pat Dugan.
Ele não mora aqui.
Mudou-se.
Já fazem meses.
Tem ideia
de onde posso achá-lo?
Quem é você?
Sou um velho amigo.
Me chamo
Sylvester Pemberton.
Lascou-se!
Até a próxima temporada!
GeekSubs
Mais que legenders