DÉCADAS ANTES
Ali está ele.
Alvo fácil. Está sozinho.
Carteira, chave do carro, agora.
É um fracote, um falhado.
- Por favor, não me mate!
- Ninguém sentirá a falta dele.
Não!
Deixe-me em paz.
Penso que matei um homem,
esta noite.
DIA 1
Penso que matei um homem,
esta noite.
Ele caiu e morreu,
mesmo à frente dos meus olhos.
Os paramédicos disseram que teve
algum tipo de convulsão,
mas, na verdade, eu...
Eu creio ter sido o responsável.
Há um mês,
os meus métodos teóricos
para expandir a
capacidade cerebral
foram considerados demasiado
extremos pelos meus superiores.
Recusado o meu financiamento,
optei por realizar secretamente
um teste de ensaio.
Em mim próprio.
Desde então, as minhas dores
de cabeça têm vindo a aumentar.
E, na semana passada,
comecei a ouvir vozes.
Esta noite, li os pensamentos de um
homem claramente, pela primeira vez.
Pensamentos deploráveis.
Ele já tinha ceifado vidas antes.
E estava ansioso
por acabar com a minha.
Eu... eu penso
que algum tipo de...
instinto entrou em ação
e eu provoquei a convulsão.
Devo admitir, para
fins documentais,
que quando silenciei os
pensamentos dele, senti alívio.
A minha enxaqueca desapareceu.
Primeiro dia,
o teste de ensaio é...
um sucesso.
DIA 2
Conseguia ouvir os pensamentos
do Henry na minha cabeça.
Ele não fazia ideia
do que se estava a passar.
Ele gritava para que parasse.
Estava tão assustado.
E eu também estava assustada.
Podia sentir tudo
o que ele sentia.
Ele sentia-se só, confuso...
Triste.
Não estava à espera disso.
Ele não é como a Cindy
ou mesmo como o pai dele.
Eu sei que o que ele fez
à Yolanda foi horrível.
Quero pedir-lhe que nos ajude.
Eu sei que é um risco, mas se ele
consegue ler pensamentos,
poderá dizer-nos quem mais
está na SIA.
Pat?
O que foi?
A nossa melhor hipótese seria
a SIA ter vindo para Blue Valley,
depois de matar a Sociedade
da Justiça, para se esconder,
permanecer oculta
e desaparecer.
Mas se o Dr. Ito é o pai da Cindy
e está a trabalhar para eles...
estão a planear algo.
Segundo os óculos da Beth,
este homem foi executado por
crimes de guerra há uns cem anos.
Não tenho a certeza
se é possível matar o Dr. Ito.
Ele fez experiências
nele próprio, Court,
até evoluir para algo
que transcende o humano.
Como a Cindy, mas muito, muito pior.
Ele autointitula-se Rei Dragão.
Passou a sua longa vida a fazer
armas destinadas a matar milhares.
Como sabes que o Dr. Ito está
vivo, mas os óculos da Beth não?
O Sylvester e eu éramos
de uma equipa diferente
quando lutámos contra o Dr. Ito.
Isto foi antes de fazermos parte
da SJA.
Fizeram parte de outra equipa?
Sim, chamávamo-nos
"Os Sete Soldados da Vitória".
Está ali o Robin dos Bosques
e o cavaleiro.
Mas... vocês eram oito, Pat.
Sim, sempre discutimos
por causa do nome.
E tinham um cowboy,
como os Village People?
Esse é o Vigilante,
o Vingador Escarlate e o Wing.
Eram bons homens,
faziam o seu melhor, apesar de cada
um ter as suas próprias batalhas.
O Dr. Ito construiu uma arma viva
concebida para erradicar Nova Iorque.
Nós destruímo-la.
Os Sete Soldados nunca tiveram
o reconhecimento
que a Sociedade da Justiça teve,
mas salvámos vidas, cidades
e até o mundo, uma vez.
Perdi o contacto com todos eles
há anos.
Quem me dera saber onde estão.
Precisamos de toda
a ajuda possível.
Precisamos do Henry.
A casa da Cindy está vazia?
Posso confirmar que não há
assinaturas térmicas de qualquer tipo.
Não está ninguém em casa, Beth.
Então, para onde foi ela?
Segundo o registo escolar,
Cindy Burman deixou a Secundária
para estudar no estrangeiro
com a mãe.
Claro que sim.
Deixem-me sair!
Vá lá, tirem-me daqui, por favor!
Deixem-me sair. Pai!
Olha, ela veio atrás de mim
e eu tê-la-ia matado também
se não fosse pelo Henry.
Ele é que é o problema, não eu.
Pai!
Vou matar-te,
como matei a mãe,
se não me deixares sair daqui,
agora mesmo.
Eu sabia que não prenderias
a tua própria filha.
Espera. Não!
Não!
Ela precisa de uma sesta.
Liguem o gás.
- Acalmava-a sempre quando era bebé.
- Pai!
Ao menos as desventuras dela
revelaram as capacidades
do filho do Brainwave.
Agora não precisamos de esperar
que o pai acione a minha máquina.
Nós...
temos o filho dele.
DIA 10
Hoje, finalmente percebi que consigo
fazer mais do que ler pensamentos.
Consigo mover coisas
com a minha mente.
Consigo manipular objetos
como bem entender.
DIA 23
À medida que as minhas
capacidades continuam a crescer,
cresce também
a minha confiança nelas.
O Henry? Estás doida?
Como podes sequer pensar em tê-lo
connosco depois do que ele me fez?
As pessoas não mudam, Court.
À superfície talvez,
mas nunca lá no fundo.
Isso não é verdade nem justo.
Olha para todos nós.
A Yolanda, eu, tu, todos nós
mudámos. Porque não o Henry?
O Henry sai ao pai.
Não pensou duas vezes
em arruinar a minha vida.
- Vai acabar por vos magoar a todos.
- Estou com a Yolanda.
Ajudar-te contra a Cindy
pode ser uma armadilha.
Ele pode pretender
dar-nos de bandeja.
- Às vezes, temos de dar um salto de fé.
- E depois caímos de cara.
Depositei a minha fé em vocês
e ainda estou de pé.
Oxalá houvesse outra opção,
mas precisamos de qualquer
vantagem que pudermos obter.
Não integro nenhuma equipa
que o inclua.
Quando eu era criança, implorei
ao meu pai que me comprasse
uma bola de borracha
que se iluminava quando saltava.
Ele recusou.
Então, meti a bola no meu bolso.
Quando ele me apanhou
a brincar com ela, mais tarde,
disse-me que íamos
devolvê-la à loja.
Como protesto,
atirei a bola para um poço.
O meu pai segurou-me
pelos tornozelos sobre o poço
e disse-me que me deixaria cair,
se voltasse a desobedecer-lhe.
Lembro-me de olhar
para a escuridão lá em baixo.
Senti-me assim
durante toda a minha vida,
totalmente impotente,
como se pudesse ser largado
naquele poço a qualquer momento.
Até agora.
DIA 31
Hoje li a mente de um homem,
no metro.
Ele estava a olhar para uma
mulher jovem à sua frente.
O cérebro dele estava cheio
de pensamentos feios.
Deixei-o cego.
Porém, mesmo assim,
ouvi-o em pânico.
E, nesse momento, aquela dor
de cabeça horrível regressou.
Ao sairmos juntos do metro,
vi outra carruagem a chegar
e dei-lhe um ligeiro
empurrão telecinético.
Quando ele morreu,
senti-me melhor.
Até ler a mente seguinte.
E a seguinte.
Ciúme, raiva, despeito, desvio...
Não importa que mente espreito,
pensamentos vis enchem
o seu cérebro e tornam-se meus.
Aprendi a verdade
sobre a humanidade.
No seu âmago,
as pessoas são monstros.
Odeio-as.
Henry?
Eu preocupo-me com ele.
Eu estou bem, obrigado.
Ligou um homem, um advogado.
Queria falar-lhe sobre o seu pai.
Provavelmente ele ficaria melhor
se o pai morresse.
Cala-te.
Henry?
- Pai?
- Henry?
Sai da minha frente.
- Disseste que tinhas novidades.
- Eu não.
O Rei Dragão.
É Dr. Ito, por favor.
Boa tarde a todos.
Que dia maravilhoso.
Conseguiste sair
da masmorra hoje?
Posso sentar-me?
- É claro. Faz favor.
- Obrigado.
Eu sei que já tivemos
os nossos conflitos no passado,
mas podem ter a certeza de que sou
vosso aliado no Projeto: Nova América.
Porque não lhes
dá a notícia, Dr. Ito?
Sim.
Já não precisamos de esperar
que o Brainwave acorde.
O filho dele, Henry, é telepata.
O amplificador estará completo
dentro de uma semana.
Aí, podemos canalizar as capacidades
telepáticas do Henry através dele,
transmitindo-as
através de seis estados,
assumindo o controlo de cada mente
plenamente desenvolvida dentro deles,
esculpindo uma "nova" América.
A nossa América.
Jordan? Está bem?
Sim. Barbara, por favor, entre.
Peço desculpa por interromper.
Queria pedir desculpa pessoalmente
por o ter deixado em Oakville.
A sua filha teve um acidente.
Não tem de pedir desculpa.
- Como está a... Courtney?
- Sim. Melhor, obrigada.
Ótimo. Isso é ótimo.
De certeza que está bem?
Acabei agora um projeto em que
estava a trabalhar há alguns anos.
Levou-me por todo o mundo a
Londres, Tóquio, os EUA inteiros.
Mas também me custou bastante
tempo longe do meu filho.
Dado tudo o que sacrifiquei,
esperava que, uma vez concluído,
fosse ter uma
sensação de realização.
Mas não tenho.
De qualquer modo, não é nada
que um novo projeto não conserte,
ou algum tempo
com a minha família.
A Christine fazia um grande jantar
quando eu regressava de uma viagem.
Ajudava-me a lembrar aquilo
por que estava a trabalhar.
- Mais uma vez obrigado por ter vindo.
- Claro.
Jordan, o que vai fazer
com a sua família esta noite?
Quanto tempo vai demorar?
Estou a perder
o meu programa favorito.
Dói.
Porquê eu?
Estes medicamentos não estão
a funcionar. Nada funciona.
Espero que ela morra em breve.
Eu fico com a casa.
E com o carro também.
Pai?
Pai, eu ouvi-te.
Eu herdei isto de ti?
Do que quer que tenhas feito
a ti próprio?
Pai, estás a tentar falar comigo?
Precisas da minha ajuda?
Posso ajudar-te?
Consegues ouvir-me, pai?
- Olá.
Nunca gostei do Dr. King.
Está aqui há meses.
Deviam desligar
o suporte de vida.
Tens razão, pai.
As pessoas são monstros.
Sr. Dugan?
Olá. Onde está a Yolanda?
- Enviei-lhe mensagem.
- Ela está zangada.
Por a Courtney
ir tentar recrutar o Henry.
Porque deixaria a Court
sequer falar com o Henry?
É um plano anti-Pat clássico.
Bem... ela acreditou em ti
quando mais ninguém acreditava.
Nunca enviei fotos de uma
rapariga para toda a gente.
O que estamos a
fazer aqui, afinal?
Bem, a Court entrou num túnel
na escola.
A Beth encontrou outra passagem
na cave da Cindy.
Quero saber se há uma ligação.
Quer verificar se existe algum tipo
de rede de túneis sob Blue Valley?
Sim. E espero que a resposta
esteja num destes.
Talvez os óculos da Beth
nos ajudem a perceber isto.
- Posso tentar.
- Foi para isto que nos chamou aqui?
Para lermos livros antigos?
Planear, preparar, trabalhar.
Queres ser um super-herói, Rick?
Velho amigo, por vezes é
exatamente isto que isso implica.
- Não vai ficar para ajudar?
- Tenho assuntos de família a tratar.
Vamos começar.
Tu e o Chuck tratam disso.
Estou a tentar decifrar
o diário do meu pai.
O Sr. Dugan deu-nos instruções.
Ler os livros e...
Os meus pais morreram por uma razão,
Beth. Essa razão não está aqui.
Porque é que os hospitais
têm sempre este cheiro?
Henry...
O que é que queres?
Não te quero magoar
como magoei o teu pai.
Magoaste o meu pai?
Não. Quer dizer,
não estava a pensar...
Não foi um ataque apoplético.
Foste tu!
Puseste-o aqui.
Ele ameaçou matar a minha mãe.
E ia matar-me.
- Então, fritaste-lhe o cérebro?
- Não foi de propósito.
Sabias que o teu pai
fazia parte da...?
Sociedade da Injustiça.
Eu sei.
O que mais sabes?
Sei o que tu sabes.
Ajuda-me a saber mais.
Ajuda-nos a saber quem mais
está na Sociedade da Injustiça.
Assim, podemos impedi-los
de matar mais alguém.
Sabes que eles matam pessoas,
certo, Henry?
Joey Zarick. O pai dele.
O meu pai.
Talvez todos eles o merecessem.
O Joey mereceu-o?
Acreditas mesmo nisso?
Ele era um rapaz fixe.
Sim, era mesmo.
Porque é que tu não és?
Sabes o que é poder ouvir
os pensamentos de todos?
É um autêntico inferno.
Achas que sou um imbecil?
Acredita em mim, todas as
outras pessoas são piores.
Se o meu pai magoou alguém,
teve uma razão para isso.
As pessoas são monstros.
No fundo, são desagradáveis,
gananciosas, odiosas e perversas.
Essa é a verdade.
A vida não é a preto
e branco, Henry.
As pessoas podem ser más,
mas também podem ser boas.
E bondosas e compassivas.
Talvez alguns dos pensamentos
que leste sejam de facto maus.
Às vezes, estamos a sofrer
ou com medo
e pensamos coisas horríveis.
Mas já tentaste olhar
um pouco mais fundo?
Aposto que
encontrarias algo melhor.
Duvido muito.
Por detrás da dor e do medo,
é tudo uma questão de amor.
As pessoas querem amar
e ser amadas.
Penso que tu também.
O que te leva a pensar isso?
Vê onde estás.
A Yolanda contou-me
a forma como o teu pai te trata
e, mesmo assim,
estás ao lado dele.
Não sei como deve ter sido
crescer com ele como pai.
Não consigo imaginar
o que ele te fez.
Sai daqui!
Está bem. Está bem.
Sei que no fundo
queres fazer a coisa certa.
Vem falar comigo
quando estiveres pronto.
- Mais um pouco.
- Olá, querida! Tudo bem?
Olá, querido. Estou a fazer
o jantar de família.
E normalmente daria conta
do recado, mas é para oito.
- Oito?
- Sim. O frango!
- Estás a cozer frango?
- Sim.
Se soubesse que tinhas convidado
pessoas, podia ter cozinhado.
Eu sei, querido, mas tens andado
tão ocupado a cuidar dos miúdos
e a arranjar o teu carro...
Não quis incomodar-te.
Está bem. Eu trato
disto, está bem? Vem cá.
Está tudo bem.
Mas preciso de falar contigo
sobre uma coisa.
É importante e já devia ter falado
contigo há muito tempo, está bem?
O Pat tem razão.
- Temos de te contar uma coisa.
- O quê?
- Chumbei no teste de História.
- Não.
- Tu o quê?
- Não chumbou nada. Está a brincar.
Chegaram.
Abres a porta, por favor?
- O Pat vai salvar-me.
- Sim, eu trato disto.
Vou só pôr isto aqui.
- Não digas uma palavra.
- Chega de mentiras. Ouve...
Cameron?
Olá, Court.
Entrem.
Olá - Olá.
Deves ser a filha da Barbara,
a Courtney.
- Olá!
- Olá, eu sou o Jordan Mahkent.
- É um prazer conhecer-te.
- Igualmente.
- Soubemos do acidente, pobrezinha.
- Eu estou bem.
Yolanda?
Fica longe da Courtney
e da família dela.
Ela é que tem de
ficar longe de mim.
Ela acha que vale a pena
salvar a tua alma.
Eu sei que não.
Devia matar-te.
Acha mesmo que devia morrer
pelo que te fiz?
Consegues ler pensamentos.
Lê os meus.
Posso cortar-te agora mesmo e
ver-te sangrar até à morte, Henry.
Faço-o se te aproximares de mim
ou dos meus amigos, entendes?
Tu traíste-me.
Eu confiava em ti, eu amava-te.
- Yolanda...
- Fica longe de nós.
Tudo isto tem um
aroma incrível, Pat.
Frango e bolinhos. É uma velha
tradição da família Dugan.
Também temos uma tradição
familiar, se não se importar.
Uma oração de graças norueguesa.
Por favor.
Isso seria maravilhoso.
Bendita seja a terra caída
de Niflheim
e os nossos grandes antepassados.
Deposita poder nesta
comida e em nós,
para que os nossos inimigos
possam sofrer.
Não olhes para mim.
Eu estudei francês.
Rick, encontrei algo.
Blue Valley foi colonizada em
1876 por um grupo de maçons livres
que se autodenominavam
"Os Outros Pais Fundadores".
Vieram para criar uma comunidade
livre de interferências do exterior.
Achas que uns velhos separatistas
construíram aqueles túneis?
Explica porque é que a Sociedade da
Injustiça escolheu a nossa cidade.
Podem fazer o que quiserem
em segredo, escondidos,
mesmo por baixo de Blue Valley.
Courtney, o Cameron disse-me
que és uma ginasta e tanto.
Eu... era.
Em Valley Village,
era a melhor da equipa.
Uau! A sério?
Sempre admirei os atletas.
Ouvi dizer que és um artista e
tanto, Cameron. De que tipo?
- Sobretudo pintura.
- Como a mãe dele.
Deus dê paz à sua alma.
Então, e o Pat? Ouvi dizer que gere
a velha oficina junto à Main Street?
Sim, trabalho sobretudo
em carros clássicos,
mas, numa cidade pequena como esta,
aceito todo o trabalho que aparecer.
Poderá fazer esse trabalho
em qualquer lugar, não?
Porquê vir para Blue Valley,
se não se importa que pergunte?
Não.
Bem, o ritmo, as pessoas
e, claro, a Barbara cresceu aqui.
Certo. Cresceu nos campos
de milho e ia ao teatro,
vivendo a vida
americana perfeita.
Não era perfeita, acredite.
Não naquela altura.
- Blue Valley não é perfeita agora, mãe.
- Está a chegar lá.
Sim, Blue Valley será um exemplo
de uma América melhor,
construída sobre o alicerce mais
importante de todos, as famílias.
Se ao menos todos pensassem
como nós, não é?
Eu gosto dela.
A filha dela incomoda-me.
Se não houver problema,
vou repetir. Está delicioso.
- Pai, os bolinhos de frango acabaram.
- Estou a ver que sim.
- Desculpe, Jordan, vou buscar mais.
- Pat, não. Eu vou.
- Está bem. Obrigado.
- Com licença.
Vai ter de me dar a receita.
É mesmo bom.
Buddy, volta aqui.
Fantástico. Obrigado.
Deixa-me tirar isto.
- Obrigada.
- Obrigado, Courtney.
- Ei! Então, Buddy?
- Mike, não lhe dês comida à mesa.
- Mike, põe-no no chão!
- Mike, à mesa não.
- Para baixo, Buddy. Mike!
- Para baixo, Buddy. Vá. Desculpem.
- Uau, ele é uma peça!
- Sim!
Eu também te adoro, Buddy.
Pat! Deixei uma coisa no forno
e vai queimar.
- Precisas de ajuda?
- Sim.
Está bem. Com licença.
- Oxalá não seja a sobremesa.
- Pois!
Não tem nada.
Eu acho que o Jordan é o Geada.
O quê?
A terrina estava a escaldar
e ele tocou-lhe sem problemas.
Espera. Ele tocou
numa terrina quente?
Não sei. Jordan Mahkent?
Tens a certeza?
Se o Jordan é um deles, isso
significa que o Cameron também é?
Como a Cindy?
Não sei.
Boa noite.
Há algo de errado?
Não. Faço sempre esta cara
quando como em demasia.
Foi mesmo bom ver-te.
Espero que possamos fazer algo
em breve.
Claro.
Está bem. Bem...
- Adeus.
Courtney.
Sabes o verdadeiro motivo
de eu estar aqui, não sabes?
O que achas, Courtney?
Eu tinha de conhecer a rapariga de
que o meu filho tanto tem falado.
E eu aprovo.
Mais uma vez obrigado
pela hospitalidade.
Ora essa.
Court?
O que pensas que estás a fazer?
E se usarmos o bastão para ajudar a
provar que Jordan Mahkent é o Geada?
Talvez reconheça o odor
ou a energia dele.
Não vamos fazer mais nada
até contarmos tudo à tua mãe.
O que é isso?
Que diabos é isso?
É um...
Com licença. Henry?
A sua governanta disse-me
que o encontraria aqui.
Eu sou o Sr. Green,
o advogado do seu pai.
Lamento conhecê-lo
nestas circunstâncias.
O seu pai deixou
instruções claras
de que se algum dia acontecesse
uma tragédia como esta
incapacitado, poucas probabilidades
de recuperar a função cerebral -
o seu suporte de vida só continuaria
por um período de tempo limitado.
E receio que esse tempo
vá chegar ao fim em breve.
Devia ter comido
no caminho para cá.
O quê?
Preparei os documentos
que gostaria de discutir consigo.
Preciso da assinatura dele.
Preciso deste dinheiro.
- Está a mentir.
- Desculpe?
Ele sabe. Sou um
péssimo mentiroso.
Falsificou esses papéis
ou algo assim, não foi?
Só quer ficar com o dinheiro
do meu pai.
Lamento, mas não.
Já tenho a assinatura do estado.
- Eu sei que isto é difícil, mas...
- Fique longe do meu pai!
Junior?
O que se passa?
Tradução e legendagem
Cinemágica, Lda.
Ripadas e corrigidas por:
Mr.Scudester