SJA:
Stark | rsquint | Sk@lltow
curiango4 | White Wolf | MadGirl
SJA:
Rainbow | Lu Colorada | Athena
KetchSketch | BrokenSoul | Cumby
SJA:
GabCav | chereguedel | Darrow
Starman:
Hall
TRÊS MESES ATRÁS
VOTEM EM YOLANDA
VOTE EM YOLANDA
VOTE EM CINDY
MENSAGEM DE HENRY:
OI, LINDEZA. ESTOU COM SAUDADE.
TAMBÉM ESTOU COM SAUDADE
ME ENVIA UMA FOTO?
UMA SENSUAL.
SAFADINHO.
POR FAVOR.
SÓ PARA MIM.
EU AMO VOCÊ.
POR FAVOR.
VOTE HOJE!
PARABÉNS AOS NOVOS MEMBROS
DO GRÊMIO ESTUDANTIL
Já chega.
Acalmem-se.
Guardem seus celulares.
GeekS
brilhantemente apresenta…
Stargirl
1.04 - Wildcat
DIAS ATUAIS
Então tá.
Sim, uma caneta rosa.
Muito perigosa.
ANUÁRIO DE BLUE VALLEY
Pessoal, café da manhã.
Venham!
Nós temos algum Pop-Tarts?
Ovos não vão te matar,
mas o açúcar talvez.
Quem morreu
de tanto comer açúcar?
- Está brincando, certo?
- Não, por quê?
- Bom dia.
- Barb.
Ei, Barbara.
Nós temos algum Pop-Tarts?
- Aqui.
- Sabor cookies and cream? Boa!
Aqui está. Minha garota
não pode passar fome.
- Obrigada, querido.
- Claro.
Na frente das crianças não.
Por favor.
- O que teremos no jantar?
- Frango. Por quê?
Quero trazer meu amigo Jakim.
Hambúrguer seria melhor.
Seu amigo é bem-vindo,
mas o frango
já está descongelando.
Não pode ter tudo, amigo.
Court,
convide um amigo também.
Courtney não tem amigos.
- Não é verdade.
- Tenho vários amigos.
Muito obrigada.
Muito bem.
Você está bem?
Você fará amigos.
Não se preocupe.
- É, eu sei.
- Eu te amo.
Também te amo.
- Tchau, garotos.
- Tchau, Barb.
Tchau, Barb.
Court, não comeu nada
do café da manhã.
Vou comer na escola.
Court.
Sei como é perder um amigo.
Joey não era meu amigo, Pat.
Ele nunca teve a chance de ser.
Precisamos recrutar membros
novos para a SJA. Agora!
Não podemos trazer
mais pessoas para isso.
Disse que para derrubar
a SIA vamos precisar de pessoas.
Disse que nós
não conseguimos.
- É a mesma coisa.
- Não, não é.
E...
Se tem outros vilões
em Blue Valley,
preciso saber quem eles são.
Sem que eles saibam
quem nós somos.
- E como fará isso?
- Não sei, tudo bem?
Mas quando eu conseguir,
falarei com as autoridades.
E se eles forem
as autoridades?
Desculpe.
- O que ela falou?
- Nada.
- Henry!
- Olha, preciso ir.
Henry!
Ele não fez isso!
O que você disse
para meu namorado?
Algo sexual, certeza.
Ele já viu o suficiente
de você, tudo bem?
Todo mundo viu.
- Fique longe dele.
- Pare com isso!
Qual é o seu problema?
Não faz ideia
de com quem está mexendo.
Nem você!
Você não vai
me ver chegando.
Yolanda. Espere!
- O que você quer?
- Só estou tentando te ajudar.
Você pode me ajudar
me deixando em paz.
Isso é tudo que preciso,
de todo mundo.
Faça certo desta vez,
Rahiem.
Oi, Zeke.
Quanto custa?
Isso é um escapamento
para um caminhão-caçamba.
Sim, na verdade
estou trabalhando em um desses.
Um bem grande.
US$19,99, não negociável.
Aceito só dinheiro.
- Não aceito devoluções.
- Fechado.
Certo, o encontro no escritório?
Eu carrego lá para dentro.
Exatamente.
- Basta assinar bem aqui.
- Obrigada.
Sim, sem problemas.
Está com algum problema?
Eu acordei naquela casa...
Sozinha e foi...
Tão vazio, tão quieto,
que eu só precisava sair de lá.
Então, só fui dar
uma volta de carro e...
Eu não sei,
ele simplesmente parou.
- Deixe-me dar uma olhada.
- Certo, obrigada.
Às vezes carros tão velhos,
só precisam de um pouco...
De amor e carinho.
Denise, eu queria...
Te dizer o quanto lamento
pelo seu filho e esposo.
Sinto muito.
Eu deveria dar uma volta.
Não deve demorar muito
para eu botá-lo para funcionar.
Certo. Agradeço, Pat.
Claro,
faça uma boa caminhada.
Doutor Ito.
No início,
não entendi
por que os reuniu.
Mas agora, vejo a luz.
Acredito na Sociedade
de Injustiça da América.
Mais do que qualquer um
dos outros.
E nunca vou te trair.
Não como o Sombra.
Agradeço sua lealdade,
doutor.
Podemos ficar à sós?
Vão para o laboratório,
ficar com os outros.
Ouvi dizer
que se manteve ocupado.
Tenho trabalhado
na minha filha. Sim.
Estou acelerando
o Projeto Nova América.
Diga o que precisa
para concluir sua máquina
e fornecerei.
Finalmente
quer que eu construa?
- Quero. E rápido.
- Sim. Claro.
Sei o quanto isso
significa para você.
Para mim também.
O sacrifício final
de uma geração
protegerá a próxima.
Não vou falhar
com você como o Mago.
Ele era particularmente
vil para mim
quando cheguei
e Blue Valley.
Fico feliz que esteja morto.
Posso ter o corpo dele?
Sim.
Maravilhoso.
Tem de parar
de me seguir por aí.
Não posso.
Falei errado.
Não é você que precisa
da minha ajuda, é...
Sou eu que preciso
da sua ajuda.
O quê?
Há algo acontecendo aqui.
Tem uma lunática
me seguindo.
Não.
Aqui em Blue Valley.
Preciso que me ajude
a combatê-los.
Ouça, loirinha,
não quero nada com você,
nem com ninguém da escola,
e nada que você diga
mudará isso.
Apenas...
Venha, hoje à noite, eu...
Fique para o jantar, eu...
Explicarei tudo,
e se isso não te convencer,
prometo nunca mais
incomodar você.
Pegue. Mande-me seu número
por mensagem.
Minha mãe tomou
meu celular.
Espere, está bem. Espere!
Aqui, apenas...
Apenas venha, por favor.
18h30.
Não prometo nada.
Vejo você à noite.
- Olá.
- E aí?
Olá, mãe.
Vá lá para cima.
Eu te chamo
quando o jantar estiver pronto.
Na verdade...
Sobre o jantar...
Fui convidada para ir
na casa de uma amiga, e...
Gostaria de, talvez,
poder ir.
Está de castigo, Yolanda.
Até quando?
Até quando eu quiser.
Henry.
Você não entendeu?
Eu não quero ser seu amiga.
Eu explodi o carro do Henry.
- O quê?
- Não foi de propósito, mas...
Você acidentalmente
explodiu um carro?
Sim.
- Então...
- Então o quê?
Então o inimigo do meu inimigo
é meu amigo?
Eu sei o que ele fez
com você.
Quem não sabe?
Eu...
Eu acho você muito corajosa
vindo para cá, dia após dia.
Quer dizer...
Não sei se eu seria
forte o suficiente.
Nunca deveria
ter mandado as fotos.
Ele nunca deveria
ter compartilhado.
Eu sabia
que ele podia ser um babaca.
Mas ele era
tão legal comigo.
Depois de alguns meses,
eu pensei
que estava ficando sério.
Mas acho que não para ele.
Acho que ele nunca me viu
mais do que "a próxima garota".
Meus pais ficaram
destruídos.
Eles nem chegam perto
da escola mais.
Eles não me levam
para a igreja.
Minha vida toda mudou.
Eles agem
como se eu nem existisse.
Eu não quero odiar ninguém,
mas eu odeio.
Eu odeio Henry King.
Quer ver como eu explodi
o carro dele?
Sim.
Não me diga que há algo
de errado com o carro.
Não, está tudo bem.
Está indo para algum lugar?
Estou partindo para sempre
e só queria...
Obrigado,
você foi tão gentil e...
Para onde está indo?
Escuta,
não confie nesta cidade,
está bem?
Por quê?
Porque William não teve
um ataque cardíaco.
Estava saudável,
tinha acabado de ir ao médico.
Não ligo para o que dizem,
ele não poderia ter, ele...
Meu Deus... deixa pra lá.
Eu falei demais, eu...
- Me desculpa...
- Espera aí!
Isso é tudo o que tenho,
o que sobrou do meu filho.
Ele queria tanto
ser como o pai.
Como o pai dele?
O pai dele era um vereador,
não era?
Eu tenho que ir.
Sinto muito, Pat.
Eu... tenho que ir.
Espere, espere, Denise.
Espere...
Foi isso que explodiu
o carro de Henry.
Sim, também foi
o que explodiu nossas retinas.
- Desligue isso.
- Desculpa.
Ei, vem aqui.
Tire um intervalo.
Não me faça te colocar
de volta na sua caixa.
Eu colocarei.
Parado.
O que é esta coisa?
É chamado de Cajado Cósmico.
Pertencia ao meu pai.
Achei que seu pai
fosse o cara da garagem.
Pat é só meu padrasto.
Meu pai de verdade...
Era o Starman.
- Quem?
- Starman?
Da Sociedade
da Justiça da América?
Meu pai era um super-herói.
Eu sou uma super-heroína.
Tenho um traje e tudo mais.
Meu Deus.
Deixe-me te mostrar.
Parado.
Tenho um traje
para você também.
Não tenho certeza
sobre isso.
Já colocou?
Sim, mas estou ridícula.
Não tem espelho aí,
você não sabe disso.
Eu te mostrei meu traje.
Sim, mas você está bonita.
Não tenha vergonha,
por favor, vamos.
Não tem ninguém em casa,
somos só nós.
Tem cheiro
de aula de ginástica.
É autêntico.
Então, tenho que usar
esse macacão sofrível,
enquanto você
é a Miss América?
Stargirl.
- Certo.
- Não...
Não se preocupe
com a roupa...
Eu posso ajustar,
como fiz com a minha.
Coloque o capuz.
Meu Deus, o cheiro é pior
do que o da roupa!
Vamos!
Não acredito!
- Como que...
- É um tamanho universal, acho.
Isso é muito daora.
Ficou um pouco justa, acho.
Você está sensacional.
Então...
O que uma Pantera
pode fazer?
Boa pergunta.
Está vendo na Wikipédia?
Não veio com um manual
de instruções.
Certo, achei.
Poderes e habilidades.
Ele conseguiria
cortar metal usando as garras.
Meu Deus!
- Funcionou!
- Sim!
Aqui diz que a Pantera
tem a agilidade de um gato.
E que ele sempre cai de pé.
- Você quer que eu pule daqui?
- Eu não quero.
A Wikipédia disse que ele
poderia pular de prédios.
Qualquer um pode ir lá
e dizer qualquer coisa.
Estava correto na parte
que diz sobre cortar metal.
Estragar uma torradeira
não é a mesma coisa.
Você está certa.
Isso é loucura.
É.
Espere.
Não, foi uma ideia idiota
está bem?
Por meses tive medo...
De me escutar.
De ser eu mesma.
Não farei mais isso.
Certo, vou pular.
Yolanda, espere por favor!
Ei. Está tudo bem.
Vamos.
Vamos descer pela escada.
Pai.
O nome dele é Geada,
o que matou o seu pai?
Sim. Eles se chamam Sociedade
da Injustiça da América.
- Quem inventa esses nomes?
- É o que eu digo.
Certo, escute. Por mais
que eu queira ajudar,
melhor eu voltar. Se meus pais
olharem meu quarto
- e eu não estiver, vão...
- Sem celular?
Te deixar de castigo
por muito tempo?
- É, mas...
- Que mais podem fazer?
- Se abaixe!
- Quê?
Desculpe.
Henry.
Está tarde,
onde ele está indo?
Ver o pai, certamente.
- O pai do Henry é um deles.
- Quê?
Ele se chama Onda Mental,
é um super vilão.
Na verdade, faz sentido.
Certo, quem mais?
Não sei,
estou tentando descobrir...
E quanto ao hospital?
Os vilões não visitariam
o Onda Mental lá?
Ou isso seria o oposto
do que fariam?
Sim, sim!
Você é tão boa nisso.
Certo, Onda Mental
está na UTI.
Só precisamos entrar e roubar
o registro de visitantes.
E por "nós", digo você.
Vou criar a distração.
Espera,
que tipo de distração?
Será ótima, e estaremos
nos falando direto.
Tem dois canais de rádio
nas máscaras.
Mas como devo entrar
vestindo isso?
- Court!
- Escalando!
Sétimo andar.
Acredito em você!
Lembre-se, o quarto
do Onda Mental é no 7º andar.
Em que andar você está?
O quê? Zero, só...
Dá um segundo, tudo bem?
Deus, por favor
deixe-me chegar lá.
Está rezando?
Não.
Talvez, só fique quieta
preciso me concentrar.
Está em posição?
Se por posição, você quer dizer
pendurada em um prédio...
Então, sim.
Oi, Barry.
- Como você está?
- Beth.
Não mal. A mesma coisa.
Como está?
Eu também.
Exceto pelo jantar da minha mãe.
Eu costumo fazer penne,
mas hoje eu fiz...
Fusili.
Ela que se prepare.
- Tenha uma boa noite.
- Você também.
Tudo certo?
Tudo.
Podemos acabar isso logo?
- Espere.
- O que você vai fazer?
Vou te dar a cobertura
da escuridão.
- Para com isso!
- Parar o quê?
Você não.
Quero desligar a energia.
O quê?
Ficou maluca?
Há pessoas em respiradores.
Estou olhando
para uma delas agora.
Há quanto tempo
você faz isso?
Sei lá.
Tipo, uma semana.
Uma semana?
E por quanto tempo
seu pai te treinou?
Tecnicamente...
Ele não treinou.
Então por que
estou te dando atenção?
O que está fazendo?
Com quem está falando?
Para!
Olha a bagunça!
Olha a...
Robert.
Isso.
O registro de visitantes.
Consegui.
Obrigada.
Beth? Não precisa me trazer
o jantar toda noite.
Papai está viajando,
e eu achei que seria legal.
E é. Mas você precisa
ficar com seus amigos,
em vez de se preocupar
comigo ou com seu pai.
Mas você e o papai são meus
- melhores amigos.
- Não mais.
Limpeza, Robert falando.
- Robert.
- Sim?
Você não pode só jogar
os suprimentos no armário.
- Sobre o que está falando?
- Parece que passou um tornado.
Sinto sua falta, pai.
Onde você está?
No quarto do Onda Mental.
E você?
Tem alguém vindo.
Esconda-se.
Leve-me para baixo.
Era a diretora Bowin.
Então, isso significa que ela
também é vilã?
Com um violino.
Isso realmente existe?
Não sei.
Rápido, Yolanda.
Yolanda?
Olha, só o Henry.
Ninguém mais.
Nem a diretora Bowin.
Por que ela não assinaria?
Para que ninguém soubesse
que ela esteva lá.
Temos que investigar.
Na verdade, Courtney,
acho que não serei
a Pantera.
O quê? Por que não?
Não me entenda mal.
Hoje foi incrível
- e agradeço que me escolheu...
- Claro, você foi ótima...
- Valeu, mas...
- O jeito que você...
Quando aquelas fotos
se espalharam...
Eu tinha vergonha de ser
a Yolanda Montez.
Não queria ser eu.
Mas a verdade é
que preciso ser eu,
antes de vestir um traje
e ser outra pessoa.
Não posso lidar
com tudo isso agora.
Não preciso ser a Pantera.
Preciso ser eu de novo.
- Até amanhã.
- Claro.
- Oi, pessoal.
- Você estava lá fora?
- Achei que estava no quarto.
- Onde estava, Yolanda?
- Sempre grita com ela.
- Cala, Alex.
Por favor, me escutem.
Preciso mesmo que me escutem,
todos vocês.
Eu cometi um erro.
Confiei em alguém
que não deveria ter confiado.
Fiz algo
que não deveria ter feito.
O que fiz, trouxe vergonha
para a nossa família.
Eu sei disso.
E peço perdão.
Mas isso foi há meses.
Sinto que aprendi a lição.
E fui castigada o bastante.
E não vou mais me desculpar.
Vocês são minha família.
Eu amo demais vocês todos.
Então,
estou pedindo pelo seu perdão.
Ajudem-me a seguir em frente
com a minha vida,
para poder ser a Yolanda Montez
que eu costumava ser.
Jamais será a Yolanda Montez
que costumava ser.
Você envergonhou
esta família.
E envergonhou a si mesma.
Vá para o seu quarto.
- Mas, pai, eu...
- Agora.
NÃO POSSO FAZER ISTO SOZINHA!
- STAR
Isso.
Chevrolet 1955.
Seria a caminhonete dos sonhos
na sua garagem.
Zeke, como você está?
Então, voltou de novo?
Estava procurando
equipamentos de construção.
Hoje, estou precisando
de um pedaço de lagarta.
O que está construindo, Dugan?
Um trator?
- Não, estava trabalhando em...
- Um tanque?
Deixe-me adivinhar.
Vai reunir partes para construir
uma máquina do tempo
ou algo assim.
Não, na verdade,
estou trabalhando
em um cortador de grama retrô.
Levando uma vida boa,
Dugan?
Nada muito empolgante.
Esquerda depois dos Cadillacs,
talvez encontre o que precisa.
Desço e viro nos Cadillacs.
Bom te ver, Zeke.
Igualmente.
Se quebrar, tem que pagar.
GeekSubs
Mais que legenders