Atenção ao pessoal de voo,
por favor, verificação
para a contagem e lançamento.
- LTS?
- Prontos.
- TTC?
- Pronto.
- CBC?
- Grupo Orbit, pronto.
BTC.
BTC, estás pronto? Afirmativo?
Afirmativo. O BTC está pronto.
- Entendido. OPS?
- Prontos.
- Elétrico?
- Pronto.
- SRO?
- SRO pronto. Podemos lançar.
- Orientação?
- Pronto.
- Tito?
- Kingfisher está pronto.
- E CDR?
- CDR está pronto.
Comandante Barnett,
em nome da equipa Hyperion
e dos milhões de pessoas a verem,
boa sorte,
e vemo-nos daqui a dois anos.
Obrigado, Jim.
Os nossos agradecimentos à equipa
e a todos no programa MTS.
Estamos prontos para o lançamento.
Entendido.
A iniciar a sequência automática.
Contagem dos 15 segundos.
Aguardem a contagem terminal.
Dez, nove, oito, sete, seis.
Iniciado o motor principal.
Três, dois, um, zero.
Primeira fase de separação
em três, dois, um.
Bela separação.
A correr bem, MTS.
Devíamos ter uma boa ligação direta, MTS.
Entendido. Estou a ver o mesmo aqui.
Estamos a chegar à segunda fase
da separação.
OK, separação da segunda fase.
Altitude é de 70 km.
A 170 quilómetros do lançamento.
Hyperion, os motores principais
estão um pouco fracos.
- Recebido. Motores fracos.
- Boa leitura.
Aguardem. Estamos a rever.
Ponham as viseiras para baixo.
Já passámos o regresso. Abortar
ao chegar ao fim do Oceânico?
ABORTAR
Hyperion?
Sem permissão, MTS.
Há combustível suficiente para lidar
com a discrepância. Sem permissão.
Entendido. Sem permissão.
MTS, vai para a órbita
de transferência de Marte.
Verificação final dos sistemas.
Prontos?
Sim.
Sim!
Certo, Hyperion. Estamos prontos.
Iniciar MTO.
Entendido. Aproveitem a viagem.
MTO em três, dois, um.
Ainda sem permissão, MTS.
MTS, ultrapassou o Max Q.
Corte do motor principal em três,
dois, um.
Prontos.
Aqui está ela.
MTS, estamos a aproximar-nos
da separação do Kingfisher.
Entendido. Separação do Kingfisher.
A separação é nominal.
O Kingfisher está acoplado ao MTS.
- A mudar para táxi.
- Entendido.
MTS, qual a taxa de fecho atual?
A taxa de fecho é normal.
Cinco centímetros por segundo.
O MTS está à deriva.
Aguenta um pouco.
A rotação da gravidade está a começar.
Avance, Hyperion.
A gravidade artificial está a subir.
Parece que atingimos perto dos 5G.
Amarras a desengatar.
Painéis solares a abrir.
TGS nominal e à velocidade máxima.
Muito bem. Desligar.
Obrigado pelo lançamento, Jim.
Vemo-nos na primeira verificação.
Estás a brincar?
Foi incrível!
Está bem.
- Como te sentes?
- Estou bem. Ótimo.
Vamos.
- Dá cá. Sim.
- Obrigado.
Meu Deus!
Zoe, fica com este.
David, começa a trabalhar lá atrás.
- Este?
- Entendido.
- Estarei na última ala.
Como se sentem?
- Precisas de alguma coisa?
- Não.
Uma cerveja?
Tão atenciosa.
Isto vai ajudar.
Obrigado, Zo.
Vá lá, Zo.
O quê?
- A sério?
- O que...
Como é que ela arranjou Payloads?
Nem sequer conheço ninguém na Payloads,
por isso...
Gastaste 800 gr dos teus pertences
permitidos nisto?
- Nem te preocupas com a rivalidade.
- Não. Mas tu sim, David.
É tão fácil.
Está bem.
Passaram cinco horas...
... faltam dois anos.
Como tua médica,
digo-te para beberes isso.
COMEÇAR LIGAÇÃO
A LIGAR
"Aplicável"? "Aplicável"?
- "Aplicável" é britânico.
- É?
- Como estou?
- Deslumbrante.
- Não? A sério. Isto é importante.
- Estás bonito. Estás bem, a sério.
Ótimo.
Sim, estamos. Ouvimos muito bem.
Bem-vindos à MTS-42.
Sim, pois foi.
Não é invulgar ter alguns soluços
durante o lançamento,
mas devido à preparação
e experiência da nossa equipa,
tivemos uma acoplagem suave
com a MTS Cycler.
É verdade.
É agridoce.
Tive a honra de participar
em duas missões até à data.
E estou feliz por ter uma equipa talentosa
na minha terceira e última missão.
Só passaram umas horas, mas já é
uma experiência fantástica.
Estou encantada por cá estar.
Nunca pensei que estivesse aqui.
Para mim, a minha carreira
ia ser pesquisa na Terra.
Nunca se sabe para onde a vida nos levará.
Sim, candidatei-me ao programa HARP
porque achei
que seria uma história
engraçada ser rejeitada pelo Hyperion.
Mas agora percebo que esta é
uma daquelas oportunidades raras
que pode dar sentido à minha vida
para além daquilo que eu imaginava.
A exploração espacial sempre levou
a descobertas médicas espantosas
que se aplicam às pessoas na Terra.
Bem, o lançamento foi incrível.
Demora um pouco a ajustar-nos
à gravidade artificial.
Dois anos é muito tempo
para estar longe da minha mulher,
mas esta é uma oportunidade única na vida.
Estou grato por ter o apoio dela.
A minha pesquisa é essencial para manter
a vida em Marte a longo prazo.
Estamos a dar os primeiros passos
para chamar a Marte um segundo lar.
Não. Não, de todo.
Quero dizer, das milhares de propostas
de estudantes universitários
e professores de todo o mundo,
estes dois chegaram ao topo.
Estou mais do que confiante
na sua capacidade e treino.
Conseguem lidar com qualquer coisa
que lhes apareça à frente.
CDRA - APOIO À VIDA
Merda.
Comandante!
Caramba.
- Estás bem?
- Afasta-o!
O que se passa?
- Estás bem?
- Ele está vivo?
- Puxa-o.
Tira-o daqui.
Para. Vamos levá-lo à enfermaria.
Apanhei-o.
- Pronta.
- Um, dois, três.
- Aqui?
- Sim.
Está bom.
- Quem é este?
- Vá lá.
David, calça umas luvas.
Entendido.
Fecha.
Segura o mais fechado que puderes.
Está bom.
Os danos estão contidos
no módulo funcional.
Uma quantidade significativa
de O2 atmosférico foi libertada do MTS.
Há uma brecha no casco.
Estão a ouvir?
Ótimo.
Jim.
Quem está na minha nave?
Sim. Ele ainda está inconsciente,
mas é uma ameaça?
Temos de encontrar uma forma
de o prender ou...
Sabes se ele vai acordar?
Surpreende-me que ainda esteja vivo.
Chama-se Michael Adams.
Para já só sabem
que ele é do apoio ao lançamento.
- Como é que não o viram?
- Estão a investigar.
Não cometemos erros assim.
- Ele veio clandestino de propósito?
- O Hyperion ainda não sabe.
Como é que não estás cheia de dores?
Dói.
Isto é mesmo grave.
Quanto tempo?
Honestamente?
Seis semanas, pelo menos.
AVISO
O CO2 subiu 2 %.
Como?
O CDRA está desligado.
Desligámos o módulo funcional,
incluindo o suporte de vida.
Vamos começar com as latas
de hidróxido de lítio.
Percebido.
As máscaras de respiração na sala
de exercício também são do CDRA,
por isso, vamos adiar o exercício
até resolvermos isto.
- Entendido.
- Sim, Comandante.
Estamos prontos.
AVISO
Alguém fora do Hyperion sabe disto?
Ainda não.
É só uma questão de tempo até se saber.
Foda-se.
Credo.
Senta-te.
- Descolámos?
- Senta-te.
- Senta-te ou desmaias.
- Nós...
- Estás bem.
- Descolámos? Não.
- Ouve. Estás bem. Estás seguro.
- Estás seguro. Estás bem. Comandante!
- Não. Descolámos?
Vamos respirar fundo. Respira fundo.
Inspira pelo nariz e expira pela boca.
Tal como eu. Ótimo. Michael?
É Michael, certo? Sou a Zoe. Sou médica.
Quero que te concentres
em abrandar a respiração.
Devagar. Está bem?
Vou verificar os pontos.
- Pode ser?
- Pontos?
- Devagar.
- O quê?
Ficou ferido durante o lançamento, aqui.
Está bem? Vou só ver.
Preparado? Tudo bem.
Está bem.
Está bom.
Está tudo bem.
Devagar. Abranda o ritmo cardíaco.
- Está bem?
- Sim.
- Está bem.
- Ótimo.
- Desculpem.
- Não tem mal.
Não faz mal. Olá, Michael.
Sou a Marina Barnett.
Sou a Comandante desta estação.
Posso fazer-te algumas perguntas?
Sim, à vontade.
- Trabalhas para o Hyperion?
- Sim.
Sou engenheiro de apoio ao lançamento.
Está bem.
Lembras-te do que aconteceu?
Sim. Estava...
Estava...
Estava a armar os pinos de segunda fase
e pensei que estava...
Pensei que estava preso e...
- Não.
- Tiveste uma concussão, é normal.
- Está bem.
- Pensei que estava preso.
Não faz mal se não te lembras.
Estive desmaiado muito tempo?
Partimos há 12 horas.
Doze horas.
- Tenho de voltar para a minha irmã.
- Não.
- Está sozinha. Tenho de voltar.
- Michael. Eu percebo.
- Mas não vamos voltar.
- Como assim?
- É uma missão de dois anos. Por favor.
- Eu compreendo.
- Tenho de voltar.
- Michael.
Vamos muito depressa.
Não temos combustível para voltar.
- Tenho de voltar a casa.
- Entendo. A sério.
Vou falar com o Hyperion.
Venho já. Está bem?
Volto já. Está bem?
- Sim.
- Fica aqui.
- Sim, Comandante.
- Vamos resolver isto.
Preciso que respires
enquanto o resolvemos. Está bem?
Podes fazer isso? Abrandar a respiração.
Ele está estável.
Só precisa de tempo para descansar
e processar tudo.
Entendido.
- Precisas de ajuda?
- Não, estou bem.
Michael.
- Deixa-me ajudar-te.
- Estou bem.
- Estás bem?
- Obrigado.
Senta-te.
- Bem?
- Sim.
Sim. Obrigado.
- Sim?
- Sim.
Michael, o Hyperion falou com a tua irmã.
Ela está bem.
Vão contratar-lhe um guardião a tempo
inteiro e cobrir todas as despesas.
Obrigado.
Estes são teus. O diretor da missão
quer dar-te mais detalhes
quando estivermos em direto amanhã.
Está bem.
Obrigado.
Vim cá porque queria dizer umas coisas.
- Importam-se?
- Não, por favor.
Primeiro,
peço desculpa
pelo ataque de pânico que tive.
Foi um choque acordar aqui.
Obrigado.
Claro.
Além disso, não vou ficar parado.
Sei que a nave é pequena
e ficou mais pequena agora que estou aqui.
E tenho a certeza de que há
trabalho a fazer. E aprendo rápido.
Farei o que for preciso.
Obrigada, Michael. Agradeço.
Estamos à espera que o Hyperion
nos diga o que fazer a seguir.
Mas, entretanto, se conseguires,
talvez a Zoe possa explicar-te
os procedimentos de segurança.
Sim.
É pena que tenhas perdido
o filet mignon, mas isto também é bom.
Achamos que é esparguete.
Devo avisar-te que a Zoe
acha que é o entretenimento a bordo.
Entendido.
És o David Kim, certo?
- Só David.
- Entendido.
Andas na faculdade?
Sim. A tirar o mestrado
em Engenharia Estrutural.
A trabalhar numa proposta para o HARP?
Planeio preparar algo
para a próxima missão.
Acho que não precisas de te candidatar.
Sim. Acho que não.
Saúde. Bem-vindo à MTS-42.
- Saúde.
Saúde.
Não sei. Não parece que esteja aqui
de propósito.
Concordo. O que fazemos?
Acho que ele devia manter-se ocupado...
Não tenho nada para ele.
Talvez possa pedir-lhe
para fazer uma entrada de dados.
Seria bom ter companhia.
Sim, pode ser.
O quê?
Vais ter de partilhar o crédito
do que publicares.
- Não se trata do crédito, Zo.
- OK.
- És uma pessoa melhor do que eu, David.
- Isso é certo.
- Estamos combinados?
- Sim.
Muito bem.
Tenta não ressonar muito esta noite.
À noite, as luzes ficam sempre apagadas.
Devido ao consumo de energia.
E se houver uma falha catastrófica
num módulo
como fogo ou despressurização rápida.
Olha a cabeça.
Tens de fechar a escotilha.
Adeus, David.
Isto é à prova de radiação magnética.
Caso haja uma tempestade solar,
vens para aqui.
Sei que a tua primeira visita foi um pouco
intensa, mas este é o meu lugar preferido.
As fotos não lhe fazem justiça.
Não, de todo.
Como se chama a tua irmã?
Ava.
São só vocês os dois?
Sim.
Muito bem, isto é o Lote 62.
Lote 62.
E vamos começar pela Linha 4.
Linha quatro.
A linha 4A será...
... 10.23.
Secção B...
O quê?
Desculpa.
Tenho de perguntar.
Tipo,
que raio é isto? O que estamos a ouvir?
- Não ouves jazz?
- Não.
Nem por isso.
Na verdade, foi a minha mulher
que me meteu no jazz, mas agora adoro.
A Secção B é
de 2.16.
Dois ponto um seis.
A investigação pode tornar-se
um pouco monótona.
Especialmente a ficologia, mas
estes tipos mantêm-me alerta.
Sabes, Sanders, Coltrane, Bird.
São jogadores de basquetebol ou...
Sim, são jogadores de basquetebol.
Não, não são.
Estes tipos são lendas do jazz
dos anos 60.
Certo, eu sabia.
Ouviste como é imprevisível?
Mas ainda tem regras.
Estão a tocar juntos,
mas de vez em quando, um ou dois
vão para o seu próprio ritmo.
Agora. Ouviste?
Não. Nada.
- Está bem.
- Parece uma confusão.
É isso que adoro. Não é óbvio.
E, às vezes,
pode ser um pouco desagradável.
Mas é pura expressão.
- E costuma encontrar equilíbrio.
- Boa. Disso eu gosto.
Está bem.
Secção C, 9.86.
Como estão as coisas?
Todo o lado esquerdo soltou-se.
- Tira a tampa.
- Percebido.
Com cuidado.
Entendido.
Merda.
- O quê?
- Deve ter havido um curto-circuito.
Na camada desumidificadora?
Sim.
Está tudo queimado.
Tira outra fotografia.
Já está?
CONTROLO DE MISSÃO
Hyperion, fala MTS. Responda.
Sim. Temos um suporte de vida danificado.
Preciso que inspecione
as imagens do CDRA.
É fundamental que isto seja resolvido,
Jim. Missão em perigo.
Sim. A desligar.
DESMONTAGEM DO CDRA
David, posso falar contigo?
- Claro.
- Michael, podes vestir o fato do David?
- A Zoe vai explicar o que fazer.
- Sim, claro.
Sim, Comandante?
Quanto O2 produz o teu suporte?
Uns 90 litros por dia.
Só uma quantia insignificante.
Há alguma forma de conseguires 950?
- Queres 950?
- Sim.
Não com microvegetais. Estamos
a testar a produção de alimentos, não CO2.
Pensei que era a tua pesquisa.
Sim, mas isso é com algas
e só pode ser aberto em Marte.
Quanto oxigénio produziriam as algas?
Aproximadamente...
Posso aproximar-me disso
nas condições certas,
mas o equipamento de que preciso
foi levado para Marte na última missão.
O que enfrentamos aqui?
Perdemos o CDRA?
Ainda não temos a certeza.
Está bem.
E as latas de reserva?
Não temos o suficiente.
Merda, podes tentar mais alguma coisa?
Podia tentar cultivá-las aqui,
mas arriscávamos arruinar toda a cultura.
Muito bem.
Muito bem, se usar metade das algas,
pode ser o suficiente para
uma cultura de iniciação em Marte.
Está bem. Põe tudo de lado
e concentra-te nisso.
Sim, Comandante.
Preciso de tempo para resolver isto.
Entendido.
E, David?
A Zoe e o Michael estão a retirar o CDRA.
Ainda não precisam de saber.
- Teste de comunicações.
- Sim. Estou a ouvir.
Não. Quando eu disser isso,
dizes "sim".
Está bem.
- Teste de comunicações.
- Sim.
Vou despressurizar a antecâmara.
Quando entrarmos, está tudo normal.
Não vai haver ar, mas vai ser tudo normal.
Nada de flutuar, apenas...
- Sim?
- Sim.
- Só ler as instruções, está bem?
Qual é o primeiro?
Desaparafusar a camada absorvente.
São os parafusos do outro lado.
Então, o que faz isto?
Limpa o dióxido de carbono do ar.
Toma.
- Preparado?
- Sim.
Aqui vamos nós.
Cuidado com isso. Muito cuidado.
Está bem.
Nunca me habituarei ao pouco material
que há entre nós e o espaço.
Isso eu sei.
Quando quiseram adicionar
uma terceira pessoa,
para compensar o peso, fizeram o módulo
funcional com metade do tamanho
e removeram uma camada de proteção.
Isso não ajuda nada.
- Só factos.
- Não ajuda nada.
São só factos.
- Eu levo isso.
- Sim.
Estão bem?
Está bem. Não faz mal.
Michael?
Merda.
Eu trato disto.
Sim, está ótimo.
Está bem.
Uma pitada.
Obrigado.
- É o meu trabalho.
- Não só por isto.
Fizeste de tudo para me sentir bem-vindo,
por isso...
Claro.
Está bem.
Podes tirar isto?
- A t-shirt?
- Sim.
- Podes levantar o braço?
Obrigada.
Está bem.
- Como vai isso?
- Ainda a ver, mas estou preocupado.
Preocupa-me que só consigamos
chegar aos, talvez, 500 litros por dia.
Não. Isso é bom.
É metade do que precisamos.
- Descongelemos o segundo lote de algas.
- Preciso de rasgar os microvegetais.
- Então, vamos a isso.
- Espera.
As algas estão longe de prosperar.
É apenas uma fração do que conseguiria
se tivesse o equipamento.
Usar a segunda metade do lote
não significa que duplicará a produção.
É imperativo tentarmos.
Comandante, não podemos confiar nisto.
Elas podem morrer e posso perder tudo
que preciso para Marte.
Comandante,
esta pesquisa são anos da minha vida.
Ambos sabemos como é importante.
Temos a certeza de que queremos
deitar tudo fora,
enquanto ainda temos a hipótese
de reparar o CDRA?
Não há hipótese, David.
Foi-se.
Entendido.
Ava. Olá. Espero que estejas a tratar
as pessoas do Hyperion muito bem,
porque ouvi dizer que te estão a mudar
para perto da escola, o que é bom.
Muito bom.
Manda-me selfies quando puderes,
está bem?
Já me sinto melhor aqui.
No início, pensei que ia ser um fardo
para a tripulação e todos,
mas estão a pôr-me a trabalhar.
Odeio que tenha sido assim.
Mas acho que isto pode ser
o melhor para mim
e para nós a longo prazo.
Correto. Infelizmente,
nenhum do segundo lote sobreviveu.
Esse era o meu receio.
Tens a certeza?
Porque é que a subida não é opção?
Muito bem, tens de ser sincero, Jim.
Há...
Há alguma forma de o poder substituir?
Porque o Hyperion pode orbitar a cápsula
à volta de Marte
e enviar um piloto da colónia. Mas...
Como esperas que eu...
Está bem, eu...
Preciso que me expliques todas as opções.
Todas as possibilidades.
Eu...
Nem sei como o dizer.
O depurador de dióxido de carbono
está danificado permanentemente.
As latas de hidróxido de lítio só servem
para uma solução temporária.
Só temos oxigénio suficiente
para duas pessoas.
Pedi ao David para acelerar a pesquisa.
Conseguiu que as algas produzissem
o suficiente para mais um.
Só que...
Que estás a dizer?
Não chegaremos a Marte
com o Michael a bordo.
Vamos acabar por asfixiar
com o dióxido de carbono
umas semanas antes de aterrarmos.
Quero dizer...
Esta nave. Sim, foi construída para dois.
O Hyperion começou a arriscar para três,
mas não aguenta quatro.
Está bem. Estive a pensar nisto.
E só temos de chegar à colónia
em Marte, certo?
O problema não é o CO2.
Podemos ventilar
e baixar a pressão atmosférica.
Precisamos de oxigénio.
Podíamos usar os cilindros
de oxigénio ou água.
Podíamos separar o oxigénio.
Não temos o suficiente.
Isso dá-lhe dias, não meses.
Talvez uma missão de reabastecimento?
Não tripulada?
Vamos depressa demais para reabastecer.
O Kingfisher é o maior foguetão
que conseguem construir.
Mas há ali um tanque gigante
cheio de oxigénio líquido
para o lançamento. Deve ter sobrado algum.
Não há como saber daqui.
Não podemos andar nas amarras
com o Kingfisher acoplado.
Está bem, vamos subir e ver.
Subir a amarra? Toda?
- São 450 metros.
- A gravidade...
O Michael estava a bordo quando partimos,
por isso usou mais oxigénio e combustível.
Mal tínhamos o suficiente
para chegar aqui.
Subir significa arriscar danificar
os painéis solares,
cortar os cabos de energia
e até cair da nave.
O Hyperion investigou.
É que não posso arriscar as vossas vidas
pela possibilidade de o salvarem.
Deve haver algo que possamos fazer.
Malta, isto não é um pedido de solução.
Todo o Hyperion
está a tentar perceber isto.
Digo-vos porque preciso que estejam
preparados para o que vai acontecer.
Quanto tempo lhe resta?
Vou falar com ele hoje.
Dou-lhe uns dias.
Não, esperem.
Vais falar com ele hoje?
O que vamos fazer,
pedir-lhe para sair da câmara?
Quero dizer, está bem.
Exatamente quanto tempo temos
até ser tarde demais?
Tecnicamente, 20 dias.
OK. Vamos aproveitar esse tempo.
Precisamos da maior margem de erro
possível, caso aconteça alguma coisa.
Margem de erro? Que situação hipotética
pode ser pior do que esta?
Na pior das hipóteses, ele morre,
mas morremos com ele.
Como?
O que resta das algas está preso
por um fio.
Ficas bem ao desistir de uma pessoa
porque o risco...
Zoe, a sério, cada dia com ele aqui,
é um perigo para todos nós.
Estou a dizer-te,
o Hyperion tem especialistas
a tentar resolver isto.
E não estão aqui!
E talvez possamos pensar
em algo diferente!
Construíram a nave.
Têm réplicas do MTS.
Eles conhecem esta nave.
- Não sabiam que o Michael estava aqui.
- Não é a mesma coisa.
Vinte dias? Comandante,
se não há nada que possamos fazer,
temos de tirar a vida a alguém.
Não é razoável tirar esse tempo
e certificar-nos de que vimos tudo?
Dez dias. Mais nada.
- Comandante...
- Podemos dar dez dias.
Está bem.
E o que dizemos ao Michael?
Fomos escolhidos para estar aqui.
Fomos treinados psicologicamente. Ele não.
Ele não pode contribuir para isto
de forma alguma,
acho que o melhor a fazer
é manter isto entre nós.
- Entendido?
- Sim, Comandante.
David?
Sim.
Entendido.
Então,
como vai a tua nova missão?
Está tudo bem.
Está bem.
Jim? Pela sanidade deles,
têm de experimentar isto.
Do que estás a falar?
A missão está morta!
Temos uma...
Temos uma viagem de cinco meses,
mais a de regresso.
Ainda preciso que esta tripulação
possa executar tarefas críticas.
Não, não podem fazer isso
se forem devastados pela culpa.
Bem, vou dar os dez dias.
Comandante, já passaram três dias.
O Hyperion ainda está a tentar perceber?
Sim.
Desembucha.
Não saberiam já,
se houvesse forma de o salvar?
Sei como te sentes,
mas não é a diretiva neste momento.
Estamos a pôr-nos em perigo.
Quanto mais tempo passar, mais difícil
será quando tivermos de dar o passo final.
- Levanta o braço.
- Claro.
Foi num incêndio num apartamento.
Eu tinha...
Tinha nove anos.
Acho que começou no apartamento abaixo.
E partilhava um quarto com a Ava.
Ela era...
... apenas um bebé.
Ficou muito feio aquilo.
Mesmo antes de o nosso pai conseguir
tirar-nos de lá.
Isso é corajoso.
Sim.
Então,
ele não sobreviveu?
Não.
Eu e a Ava separámo-nos
muitas vezes depois disso.
Sim. Mas voltamos sempre a estar juntos.
Ela deu-me esta pulseira.
Querida.
Sim. Sou eu.
E é ela.
Isso é giro.
Sabes que me tornei o tutor legal dela?
É por isso que é tão difícil
para mim não estar lá para ela.
Podemos falar?
Sim, claro.
Tenho algo muito difícil para te dizer.
Está bem.
O CDRA está destruído.
E mesmo com todas as medidas de segurança
que temos, não há forma de sobrevivermos.
Já o sabemos há três dias.
Desde então, o Hyperion
tem estado a trabalhar no problema.
Zoe, a Comandante e eu...
Tentámos tudo para descobrir uma forma.
Mas matematicamente...
... contigo aqui,
todos a bordo sufocariam
antes de chegarmos a Marte.
Cada dia que estás connosco,
representa um perigo para nós
e para toda a missão.
Ouve, tenho de ser sincero...
Foi-me proibido
de te dizer fosse o que fosse.
Porquê?
A Zoe convenceu a Barnett
a esgotar as nossas margens
de segurança para tentar salvar-te.
Para tentar descobrir algo.
Não há nada que possamos fazer?
- Há?
- Não.
O Hyperion já saberia a esta altura.
Isto seria indolor.
Vais apenas adormecer.
Lamento, Michael.
Olá, Ava.
Sei que esta transição
não foi fácil para ti.
E por mais difícil que seja saber isso,
tenho de encarar
o facto de que não estarei contigo sempre.
Mas tu és forte.
Mais forte do que alguma vez serei.
Conheci pessoas incríveis aqui.
São inteligentes,
carinhosos,
motivados.
São os melhores no que fazem.
E vejo muito de ti neles.
Tenho de ir, mas...
... adoro-te.
Michael?
Estás bem?
Não tens de fazer isto.
Não há mais nada a fazer.
Não sabemos isso.
Eu sei que lutaste por mim, está bem?
Mas isto é diferente.
Isto é...
É impossível, sabes?
Não é.
Posso dizer-te algo?
Isto aconteceu há 12 anos.
Tive um emprego de verão.
Devia estar só a vigiar uma praia.
Não era salva-vidas. Só uma vigia.
Porque havia sinais: "Proibido nadar".
Diziam: "Perigo. Proibido nadar."
Pensei que ia ler o dia todo.
E...
... havia uns tipos bêbedos
que estavam sempre ali numa fogueira.
E vejo um tipo na água.
E os amigos dele não acordaram
e estão desmaiados na areia e ele...
Estava a afogar-se silenciosamente...
... sozinho.
E, imediatamente,
ligo e não recebo resposta.
E...
As marés são fortes.
Entro na água e, quando chego a ele,
já estou exausta.
E tento manter-me acima da água.
E estou lá há cinco minutos
e fico mais tempo.
Depois começo a perdê-lo.
E,
de repente, sinto-me a ser puxada.
E alguém agarrou-nos aos dois
antes de ele escapar.
E eles levaram-nos até à praia e pronto.
Como sabias que vinha alguém?
Não sabia.
Temos algum tempo.
E isso é em último caso.
Não desistirei de ti.
Sim?
Sim.
Está bem.
- O que fizeste, David?
- Zoe.
O que raio fizeste?
- O Michael...
- Não, não se matou!
Era o que querias, não era?
Não tinhas o direito de dizer nada.
Nem o direito de ir ao meu laboratório
e roubar a medicação.
- Estava a proteger-nos.
- A Barnett deu-nos dez dias!
Sim.
E usar esse tempo está a pôr-nos em risco.
O que não percebes, Zoe?
Já estamos a fazer tudo para o salvar.
Não há mais nada.
Só estou a tentar salvar o que resta
desta missão e isso inclui-te!
O Michael.
O Michael morreu assim que descolámos.
Sempre quiseste livrar-te dele.
Não estavas a tentar salvá-lo.
Nem sequer tentei?
Destruí toda a minha pesquisa!
Isto! Isto aqui!
É a única coisa que nos mantém vivos.
Os meus últimos três anos de treino
foram desperdiçados.
Os meus próximos dois anos
de experimentação desapareceram!
Tu, de todos, devias saber o quanto isto
significa para mim.
E desisti de tudo para o salvar!
E o que raio fizeste, Zoe?
O que fizeste?
Como sabemos se há oxigénio suficiente?
Não sabemos. E já não temos opções.
Isto é para escalar as amarras.
Apertas
e tens um apoio.
Tens de manter a pressão
no puxador quando sobes
ou deslizará para baixo.
Queres experimentar?
Sei que é contraintuitivo,
mas tens de levantar esta perna
com este braço.
Para a direita e depois... Sim.
Vais sentir menos gravidade
ao aproximares-te dos painéis solares.
Ao subires as amarras,
ficará mais fácil, está bem?
Está bem.
Não faz mal. Estás bem.
Recomeçar. Reiniciar. Já está.
- Eu trato disso.
- Sim.
Sim.
- Queres reiniciar?
- Não.
Foda-se!
- Estás bem?
- Estou.
Comandante.
Sei que o seu dever
é proteger a sua tripulação
e o risco assumido
ao dar mais tempo ao Michael.
Mas ele...
Estamos todos no mesmo barco.
Temos de estar dispostos a gastar
mais do que recursos.
Sei que subir a amarra
nos põe em risco, mas
acho que devíamos pôr-nos em risco.
Não aguentaria se não tentasse tudo
para lhe salvar a vida.
E, David?
Preciso que me ajudes.
O Michael não consegue subir a amarra.
Ele tentou.
- Como assim...
- O Michael sabe.
- David, eu sei...
- Eu faço-o.
Vais? Assim do nada?
Precisamos de oxigénio para dois.
Quando estiveres lá,
terás de abrir o tanque de lox
e transferir o máximo
que puderes para os cilindros.
Não saberás quanto haverá
até ligares o medidor.
Cada cilindro dá para uma pessoa,
por isso, a esperança
é que haja suficiente para duas.
Quando furares o tanque,
a ligação não será perfeita.
Certifica-te de que o oxigénio
que está a sair é direcionado para trás.
Pessoal? Ouçam.
Vocês nunca treinaram
para algo tão complexo.
Por isso, tenham calma.
Comuniquem.
E não tenham pressa.
Não se apressem.
Michael?
- Quero que saibas...
- Não faz mal.
Estamos bem.
- EV1, verificação.
- Boa.
- EV2, verificação.
Ótimo.
Vão sentir a gravidade total no telhado.
A pouco mais de 200 metros
dos painéis solares,
mas quanto mais alto forem,
menos gravidade sentirão.
Percebido.
Não toquem no cabo com as pinças
que transportam a energia
dos painéis solares.
Percebido.
Não tocar no cabo da energia.
As tonturas são muito piores aqui.
Vais ficar bem?
Sim.
Vou concentrar-me na amarra.
Espera, Zo. Preciso de uma pausa.
Estado da situação?
Estamos bem. Está a ficar mais fácil.
Em teoria.
Fala por ti.
Tenta não usar tanto o tronco, está bem?
Está bem.
MTS, estamos a meio caminho.
Entendido, EV2. Estão na imagem agora.
Não tenham pressa.
Vão com calma.
É fundamental afastarem-se
dos painéis fotovoltaicos.
Podemos perder toda a energia da nave.
Permanentemente.
Percebido.
David, estás pronto?
Pronto.
Larga. Eu puxo-te.
Estás bem?
Estou bem.
MTS, vamos para o Kingfisher agora.
Entendido.
Volta a prender-te
antes que andes demasiado depressa.
MTS, estamos no Kingfisher.
Ótimo. É bom ouvir isso, EV1.
Um, dois, três.
Estás bem.
Vou descer para o Kingfisher.
Tu consegues, Zo.
Estás bem, Zo?
Sim.
Estou bem.
Está bem.
Muito bem. Entrei.
Procura o tubo de oxigénio líquido atrás.
Estou a vê-lo.
Ótimo! Dá-me todos os passos.
Sim, Comandante.
A agarrar o tubo.
Entendido.
Está bem. Ligação feita.
Está bem. Quão bom é o selo?
Não está a 100 %.
É difícil dizer quanto perdemos, a olho.
Vamos tentar perder o mínimo possível.
Entendido. Estou pronta
para ver quanto oxigénio temos aqui.
Estamos a 250.
Dá para encher pelo menos um cilindro.
Entendido. Até agora tudo bem.
Vá lá.
MTS.
Temos oxigénio suficiente.
Está a subir.
Boa, porra!
- Sim.
- Ainda a subir.
Mantém-te concentrada.
Temos de encher os cilindros.
David, manda o primeiro.
Entendido. A descer.
A caminho.
Estás a gostar da vista, David?
Não tem piada, Zoe.
Está bem.
O primeiro cilindro está cheio.
Estou a desconectá-lo.
Ainda tenho muito oxigénio no tanque.
Quando quiseres.
- A sair.
- Está bem.
MTS, temos o primeiro cilindro.
Ótimo. Entendido.
O segundo cilindro está a caminho.
Como vai isso, Zoe?
O tanque ainda está a vazar,
mas está tudo bem.
Segundo cilindro a encher.
Parece que...
O que se passa?
Estamos a receber um aviso
de tempestade solar. Abortar, EV1!
Abortar, EV2!
Meu Deus!
Quanto tempo temos?
Vinte minutos.
Zoe! Vamos!
Não podemos deixar isto aqui.
Este é o oxigénio do Michael.
Não há tempo. Tens de o deixar.
Uma ejeção de massa coronal.
A radiação vai ser mortal.
Têm de voltar já!
Zoe, vá lá!
- Zoe!
- Sim, já vou!
Vá lá, Zoe. Temos de ir.
Estou fora. Estou a subir.
Credo.
Está bem. Deixa-me prender-te.
Muito bem.
- Está bem.
- Boa?
Vou subir.
Certo.
Merda!
Zoe? David? Verificação.
Estamos a um quarto do caminho do MTS.
Estou nas últimas, Zo.
- Vai começar a ficar mais fácil. Vá lá.
- Faltam oito minutos.
- Michael.
- Sim?
- Fecha as persianas.
- Sim.
Fica aí.
A que distância estão?
A passar o painel solar.
Vai.
Vou mesmo atrás de ti.
Merda.
Zoe?
Merda. Zoe, consegues ouvir?
Não consigo abrandar.
Prende-te! No cabo!
Zoe, estás a ir depressa demais!
- Não consigo!
- Prende-te!
Zoe?
- Zoe?
- David.
- Para trás.
- David, caiu!
Vá lá. Vamos. Apanhei-te.
Levanta-te. Está bem.
Vamos.
Olhem.
Ainda temos um depósito cheio a vazar.
Vamos perdê-lo.
Se conseguirmos ir lá...
Três de nós ainda sobreviverão.
Neste momento, a tempestade é letal.
Talvez possamos esperar.
Quanto tempo durará a tempestade?
Horas.
Eu posso ir.
Michael...
Porque queres fazê-lo? Não tens o treino.
Se não voltares, um de nós também morre.
- Eu faço.
- Eu vou.
Eu consigo.
Sim.
- Espera.
- David.
Não te posso deixar fazer isto.
Então, volta para casa,
vai ter um filho
e manda-os para Yale, está bem?
Espera. Zoe, eu...
- Não, Zoe.
- Eu sei.
- Lamento.
- Gostava de o fazer.
- Eu sei.
Eu sei.
Candidatei-me ao programa HARP
porque achei que seria uma história
engraçada ser rejeitada pelo Hyperion.
Mas agora percebo que esta é
uma daquelas oportunidades raras
que pode dar sentido à minha vida
para além daquilo que eu imaginava.
A NETFLIX APRESENTA
Legendas: Patrícia Abreu