Quando era pequena, meu planeta,
Krypton, estava morrendo.
Eu fui enviada à Terra
para proteger meu primo.
Mas minha cápsula saiu de curso,
e quando cheguei aqui,
meu primo já havia crescido
e se tornado o Superman.
Então eu escondi
os meus poderes
até que um acidente me forçou
a revelar-me para o mundo.
Para muitos, sou uma assistente
na CatCo Worldwide Media.
Mas em segredo,
trabalho com minha irmã
adotiva no DOE
para proteger minha cidade
de quem possa prejudicá-la.
Eu sou a Supergirl.
Anteriormente...
Assistente número um,
conheça assistente número dois.
- Eu sou a dois?
- Siobhan Smythe.
Não vim para fazer amigos.
Vim para ser
a próxima Cat Grant.
Lucy me pegou mentindo.
Preciso ser capaz de contar
que você é Supergirl.
- O que aconteceu?
- Eu a matei.
- Por que mentiu para Kara?
- Você é a heroína da Supergirl.
Não sei mais
como trabalhar ao seu lado.
A humanidade é uma doença.
Myriad é a cura.
ZONA FANTASMA
13 ANOS ATRÁS
Se eu usar visão raio-x,
verei uma rosca francesa?
Não, elas acabaram.
Mas eu trouxe açucaradas.
Mesmo sabendo
que amo roscas francesas.
Oferecendo rosquinhas.
O que será que quer de mim?
Pensei que precisaria
da energia do açúcar para...
voltar ao trabalho.
Não voltarei para o DOE,
Alex.
Não consigo.
Kara,
Hank só fez o seu trabalho.
Protegendo o planeta.
Como você faz todo dia.
Eu não mato.
Soldados matam,
quando precisam.
E Hank precisou.
Eu tinha a chance de trazer
Astra de volta para a luz.
Então Hank arrancou essa chance
dela e de mim.
Sei que devo ser
melhor que isso,
mas acho que não posso
perdoá-lo por isso.
Amo trabalhar com você...
mas talvez seja hora de eu ser
a Supergirl do meu jeito.
Droga,
tenho que ir trabalhar.
Bom dia, Siobhan.
- Kerah.
- É Kara.
Como vai, Siobhan?
Desculpe, não consigo conversar
com homens com menos de 1.80m.
- É para a srª Grant?
- "Só para os olhos dela."
Ela gosta que tudo seja aberto
antes de chegar em suas mãos.
Passei 90 minutos
na sala de correspondências
com um bendito carteiro
olhando para os meus peitos
para que eu pudesse
dar isso à Cat.
Eu ganharei o crédito.
Tweedledee.
Reunião da equipe.
Todos no meu escritório.
Agora mesmo!
Acho que você é Tweedledum.
Eu podia jogá-la no espaço.
Sonho em fazer isso.
Minha massoterapeuta
passou toda a sessão
falando que sua substituta
tem doença celíaca,
e meu professor de pilates
me informou
que irá se demitir para abrir
uma loja de fios em Vermont.
Então, que alma bondosa me dará
uma razão para viver? Você?
Coro de Homens de National City
fará um evento com Lego...
Entrei em coma.
Moda. Fale.
Veludo amassado será
um look importante no outono...
Tente sonhos amassados.
Mais alguém?
Srª Grant,
isso chegou no correio privado.
Mantive seguro
de olhos curiosos.
Por que não o abriu?
Pode ser carbúnculo.
Não é. É um pen-drive.
E uma carta.
"Faça os mentirosos pagarem
por mentir.
Faça os traidores sentirem
a dor da traição."
É do site para adúlteros,
RicosDiscretos.com.
É como Ashley Madison,
só que...
não tem como hacker isso.
O site foi atacado
por um hacker anônimo.
Mas nenhuma informação
foi divulgada.
O hacker quer divulgar
em um grande canal da mídia.
Então mandaram para mim.
Você, cabelo castanho.
Bote-o no micro-ondas.
Clique em "pipoca".
Na verdade,
clique em "batata assada".
Não importa qual,
só derreta-o.
Cat, esse site atende
pessoas poderosas.
Oficiais, figuras públicas
que defendem uma moral
que eles próprios ignoram.
São hipócritas. Mentirosos.
O povo tem o direito
de saber a verdade.
Lucy...
Nosso mundo tem casamento gay
e republicanos transgêneros.
Ninguém mais
liga para isso.
E já estive do outro lado.
Se publicarmos esses nomes,
daremos legitimidade
a esses aproveitadores.
Consequentemente, Major Lane...
os terroristas
terão vencido.
Chega!
Mesmo que uma briga seja
eficiente,
quando ficar brava
com algo...
- vamos tomar um café.
- Não estou brava.
Estou triste.
- Sinto falta da Kara aqui.
- Foi escolha dela, Alex.
Não foi dela. Foi minha.
Quando deixei ela acreditar
que você matou Astra.
Não eu.
Contar para Kara
só traria problemas.
E não impediria
outro ataque alienígena.
E se falharmos porque Supergirl
não está do nosso lado?
Esta organização existia
bem antes de sua irmã.
Muito antes de você.
Não estou menosprezando
a importância dela, mas...
o DOE continuará.
Bem como seu relacionamento
com a Kara.
E quanto ao seu com ela?
Já perdeu muitas coisas
na sua vida.
Como aguentaria
perdê-la também?
Por experiências ruins.
- Guioza!
- É do China in Box?
- Meu favorito!
- Eu sei.
Você acha que a Cat
fez a coisa certa
em não divulgar
a lista de traidores?
Acho que se o segredo
não é seu para contar.
Mesmo que magoem
outras pessoas?
Não posso deixar
que conte a Lucy, James.
Kara, ela confia em mim.
Non sabe onde moro.
Não confio mais em Hank.
Tudo é muito complicado
e perigoso. Sinto muito.
Planejando festa surpresa
para mim, ou o quê?
Não, estávamos só...
- falando sobre...
- O pacote. De mais cedo.
Prefiro não comentar.
Nada é pior que mentirosos.
Saudações,
empregados da CatCo.
Vocês me decepcionaram.
Especialmente você,
rainha de toda a mídia.
Você deve ser a hacker
que enviou o pen-drive hoje.
Como é seu nome?
A Vingadora Oxigenada?
Eu te dei a história do ano.
Pecadores transformam a internet
na Sodoma e Gomorra moderna.
Mas vocês negligenciaram.
E por isso, todos sofrerão.
Computadores controlam tudo.
Comunicação, bancos...
até mesmo semáforos.
A era do caos começa agora.
Divirtam-se.
Homem-brinquedo junior.
Você entende de computador.
Resolva isso.
Era melhor quando ela não sabia
quem eu era.
Todo semáforo da cidade
ficou verde.
Minha nossa.
Avenida Liberty.
Haverá um baita acidente.
Supergirl.
Avenida Liberty, agora.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Theos | BLuk | mands
ChrysRocha
Songmade | brunastark
Em outras notícias, ataques
ao RicosDiscretos.com
parecem ter sido
só o início
de uma guerra cibernética,
que sabotou infraestruturas
e derrubou
o mercado financeiro.
Bancos e financeiras,
até o banco municipal,
chamaram isso de pior
colapso digital já visto.
Banco Municipal? Meu fundo
de aposentadoria está lá.
Se não pararmos
essa hacker,
isso será um colapso
econômico mundial.
Pessoas relevantes
no meu escritório.
Toda a estrutura principal
de National City
foi comprometida
por um ataque cibernético.
E ninguém sabe
o porquê disso,
ou quem ou quando
atacarão de novo.
Falei com meus contatos
no Pentágono.
A Inteligência está
investigando.
National City, nosso lar
está sendo atacado.
E não sabemos
como isso acabará.
- James Olsen.
- Sim, senhora.
Primeiro, nada de senhora.
Não estamos no faroeste.
Segundo, aqueça os motores.
Colocaremos
as equipes investigativas nisso.
Freelancers também.
Identificando a hacker...
acabaremos com isso.
E você,
quero falar com meu banco.
- Eu...
- Vou chamá-lo agora, srª Grant.
Por onde você quer começar?
Minhas permissões de segurança
são de um civil qualquer,
mas conheço um analista
em Langley que me deve uma.
Na verdade, eu ia sair
atrás de uns contatos antigos.
- Alguém que eu conheça?
- Não.
Alguém de capa?
Lucy...
Por que seu instinto é trabalhar
com a Supergirl e não comigo?
Desculpe.
Sei que as coisas andam malucas.
Deveríamos conversar
no jantar hoje.
- No meio de uma investigação?
- Precisamos comer.
James, me desculpe,
mas precisamos de você agora.
Está bem.
- Noonan's.
- Sim, Noonan's.
Ele está sussurrando assim
há mais de uma hora.
- É o primeiro sinal de...
- De um prodígio!
Não estou sussurrando!
Estou programando.
Falar alto ajuda.
Winn,
o que está acontecendo?
Certo, então...
Essa hacker criou
uma matriz oscilante
para cobrir seus rastros.
"Diabólica"
não a descreveria bem.
- Mas?
- Mas...
eu criei um caminho inverso,
que irá...
me levar ao esconderijo dela,
com sorte.
Ela poderia estar do outro lado
do mundo coordenando os ataques.
Não.
Só do outro lado da tela.
Você é bem esperto,
para um humano.
E você me assusta bastante,
para uma loira má em uma tela.
Então vamos conversar
pessoalmente.
- Diga quando e onde.
- Que tal agora?
Supergirl.
O que exatamente
faz de você tão poderosa?
Esse símbolo.
Já o vi antes.
É o emblema do meu povo.
A fonte
do conhecimento onisciente.
Sei tudo sobre você.
O que você é?
Um tipo de internet viva?
Pode me chamar assim.
Com qual dos seus amigos
devo acabar primeiro?
Pare aí! Pare bem aí!
Graças a Deus temos uma unidade
de operações especiais.
- Agora está me seguindo?
- Eu não faria isso.
Rastreamos o sinal de rede
de computadores de semáforos.
Há algo mais no sinal.
Algo extraterrestre
que nos trouxe aqui.
O resto é confidencial,
para agentes ativos da DOE.
O que me diz?
Cheguei até aqui sozinha.
O elevador
é no fim do corredor.
Engraçado, achei que estaria
mais nervoso agora.
Mesmo assim, você se ajoelhou
há um minuto e não disse nada.
Maddie, você quer ca...
Eu mataria os dois, mas o mundo
vai acabar em alguns dias mesmo.
Calculei 26,3% de chance
de você me localizar.
Mas a lógica nunca valeu muito
falando em mim e você, não é?
Onde você tem se escondido?
E pensar...
que já fui ligada à construção
cibernética Grande Coluan.
Agora, estou no mesmo mundo
de "Candy Crush".
Por sinal,
hoje me chamo Indigo.
Combinou.
Ficou melhor do que Brainiac 8.
Sou
minha própria mulher agora.
Soube que você é
seu próprio homem agora.
Esta é sua ideia
de condolências?
De jeito nenhum.
Eu desprezava Astra.
Que bom que ela morreu.
Por quê?
Precisa de um abraço?
Minha esposa
era uma mulher excepcional.
É mesmo?
A devoção patética dela à Myriad
não deu o trono a ela.
Myriad funciona.
O sonho dela do que a Terra
pode ser será logo a realidade.
Eu já fui o seu sonho.
Esqueci de como você gosta
de sufocar.
Você só se revelou
porque Astra morreu.
Por quê?
Para provar para você
que o plano ridículo dela
de viver com os humanos
deveria morrer com ela.
No planeta que for, predadores
não vivem com a presa.
Conheço você
há muito tempo.
O que você fez?
O suficiente.
Eu virei o jogo.
O inferno chegará a Terra.
Quando ele chegar,
só os Kryptonianos sobreviverão.
Te vejo após o apocalipse.
- O que você está fazendo aí?
- O que parece?
Parece estar reencenando
"Como Enlouquecer Seu Chefe"
ou tentando
matar minha copiadora.
Alguma coisa pode dar certo
na minha vida?
É tudo que peço.
Está vendo?
Não precisa de violência.
- Um agradecimento seria legal.
- Por quê?
Só para fingir ser legal
como os outros?
Eles só fingem que são amigos,
que pode contar com eles,
que não vão trair sua mãe,
mas é só fingimento.
Aquele site de traição...
Seu pai participava?
Perece que ele também
era um membro de platina.
Quando tinha 17 anos,
flagrei o meu pai
com sua assistente pessoal,
ajudando-o com algo
que nenhuma filha deveria ver.
No dia seguinte, ele me contou
o quanto sentia muito,
que amava minha mãe
mais do que qualquer coisa,
e que nunca faria de novo.
Ele chorou, na verdade.
- Sinto muito, se quiser...
- Não.
Preciso de 14 cópias disso.
Se contar a alguém sobre isso,
te mato.
Boa conversa.
- Vou chamar a Kara.
- Alex.
Pensei que tínhamos
superado isto. Estou fora.
Eu sei. Não vim por você.
- Vim pelo Winn.
- O quê?
Entende de criptografia de vírus
melhor que todos do DOE.
Se quisermos desativar
a ameaça cibernética alienígena,
ele é nossa melhor chance.
Se você não quiser que eu vá,
não irei. Não preciso ir.
Não, não. Tudo bem.
Só porque saí do DOE,
não significa que não possa ir.
Continuamos do mesmo lado.
Legal!
O que foi aquilo?
- Winn foi selecionado pelo DOE.
- O quê?
Ou seja,
perdemos nosso hacker,
enquanto lidamos com um
computador extraterrestre vivo.
Agora seria a hora
em que Hank me diz
com o que lidamos
e como pegá-lo.
Se é um alienígena,
como conseguimos informações?
Existe um lugar que podemos ir
para procurar sobre alienígenas.
Nunca te disseram que você
é bem mais rápida que seu primo?
- Na verdade, não.
- Você é.
Mas suas curvas
são afiadas.
Ninguém gosta
de um segundo voador, certo?
Como entramos? Onde é?
Tem tipo,
uma senha secreta?
Sério?
Ele deixa a chave
debaixo do tapete?
É um milhão de toneladas
de estrela condensada.
Ele disse que só alguns
conseguem pegar, então...
Bem-vinda
à Fortaleza da Solidão.
Essa é a cápsula
que trouxe Kal-El...
Clark, para a Terra.
Não acredito que Clark
nunca te convidou.
Ele convidou.
Várias vezes, na verdade.
Mas sempre inventei desculpas
para não vir.
Pensei que lembraria de Krypton
e sentiria saudades de casa.
Podemos ir,
acharemos outro jeito...
Não, não, tudo bem.
Como este lugar funciona?
Esperava
que você me dissese.
Olá, Kara Zor-El.
Como posso te ajudar hoje?
- Você o conhece?
- Tínhamos isso em Krypton.
Eles serviam
como ajudantes robóticos.
Kelex, pode nos dizer algo
sobre a espécie alienígena azul
que trabalha com computadores?
Sua descrição
combina com os Coluans.
Uma raça super inteligente
do planeta Colu.
Serviam como supercomputadores
em Krypton,
responsáveis
por operações diárias.
Isso explica
o ciberterrorismo.
Algum foi prisioneiro
no Forte Rozz?
Uma. Seu nome é Indigo,
descendente do clã Brainiac.
Foi pega tentando derrubar
o sistema de defesa de Krypton.
O que ela planejava?
O objetivo dela era exterminar
toda a população do planeta.
Foi a prisioneira mais perigosa
sentenciada à Forte Rozz.
Devemos falar
com o Diretor Henshaw?
Não, não.
Kara, sei que está chateada
pelo que ele fez.
Eu também estaria.
Mas não precisa
lutar sozinha.
Não estou sozinha.
Estou com você.
Venha aqui.
Um computador vivo alienígena
quer se infiltrar
nas Forças Armadas dos EUA.
É o mesmo sistema inteligente
por trás do ataque
ao site e a cidade.
Como sabe disso?
- Da Supergirl.
- Estava com a Supergirl ontem?
- Meu Deus, eu...
- Esqueceu o nosso encontro.
Sim.
Eu esqueci, me desculpe.
Ligarei para meu pai.
Alertará Segurança Nacional
de que as Forças Armadas
podem virar um alvo.
Lucy.
Tente lembrar que eu nunca faria
nada para te machucar.
Então como consegue
continuar a machucar?
Lucy.
Srª Grant está em purificação
de chá verde essa semana,
e não quis cappuccino.
Pensei que gostaria de um.
Obrigada, Kara.
Você está bem?
Bem..
Se James tem que me largar,
que seja pela Supergirl.
Difícil competir com isso,
não é?
Sei que acha que James não faz
de sua relação uma prioridade.
Mas não é verdade.
Ele é o homem
mais carinhoso,
comprometido e apaixonado
que já conheci.
Disse sobre seu pai ter lhe dado
uma câmera antes de morrer.
Acho que está sempre tentando
honrar esse compromisso.
Ele dá tudo de si
para ajudar as pessoas.
Na maneira dele,
ele é o herói mais verdadeiro.
Ele nunca me contou
a história da câmera.
- Mesmo?
- Sim, ele nunca fala do pai.
Ele te contou?
Contou, foi só...
conversa fiada, mas você...
Enfim,
só quero dizer
que James é um homem incrível.
Poderia estar com quem quisesse,
e escolheu você.
Obrigada, Kara.
Por compartilhar isso.
Ajuda muito.
Espero que sim.
Sinto falta de Winn e Alex.
Salvo o mundo melhor
com tenho pessoas ao lado.
Bem,
está o salvando comigo.
Estive pensando.
Por que começar com um site
como Ricos Discretos?
E se não for
para envergonhar pessoas?
E se for algo maior?
- General Jonathan Mathers.
- Quem é?
Foi alvo durante o ataque
à Ricos Discretos.
Milhares de pessoas foram.
Mas acho
que ele é a razão do acontecido.
Por que ele?
Você identificou Brainiac 8.
Sabe o código dela.
Se descriptografar o sinal dela,
nos levará direto a ela.
Percebeu que aprendo
codificação alienígena
no mesmo tempo de um episódio
de "Doctor Who", certo?
É, tipo... muito rápido.
Queria que Kara estivesse aqui..
Indigo não queria envergonhar
cônjuges adúlteros,
interromper o tráfico
ou atacar bancos.
Acobertou o fato de o general
ser o verdadeiro alvo.
Queria desclassificar
todos os regitros virtuais dele.
- Única maneira de descobrir.
- O quê?
Que funcionário de alto cargo
da cidade tem acesso
ao local
de mísseis nucleares.
- Meu Deus.
- Ela bombardeará a cidade.
Forte Pemberton
é o silo de míssil mais próximo.
Mas é no interior.
Sem acesso à internet.
Ninguém pode hackear
e lançar um míssil.
Por isso ela precisa do general,
para chegar à base.
Como um cavalo de Tróia.
Onde está
General Mathers agora?
FORTE PEMBERTON
SILO DE MÍSSIL
Relaxar.
- Relatório?
- Senhor, estamos em DEFCON 5.
Os sistemas estão normais.
Há sinal aqui? Não deveria.
- Mathers.
- Obrigada pela carona.
Não pode nos matar. Precisa
girar as duas chaves juntas.
Eu sei.
Amo fogos de artifício.
Chame o Pentágono.
É um aviso de alerta 4.
Implantarei
uma equipe de ataque.
Não vai chegar a tempo.
É o fim, Indigo.
- Para a raça humana?
Eu concordo.
Sequência para lançamento
nuclear ativada.
30, 29, 28...
24, 23, 22...
7, 6, 5...
Calculei 7 milhões mortos,
mais ou menos.
Um.
Míssil vindo à National City.
Impacto em 3 minutos.
Era a Casa Branca. O presidente
ordenou aviso de alerta 2.
James! Cheguei tarde.
Indigo lançou um míssil
contra National City.
Devemos evacuar a CatCo
e toda a cidade.
Não há tempo!
Estou perto, vou tentar detê-lo.
Temos um objeto inimigo.
O que é aquilo?
É a minha irmã.
Não mudou o curso.
Vou usar minha visão de calor.
Não, isso pode explodi-lo.
Supergirl está na linha.
Hank.
Eu preciso da sua ajuda.
Estamos rastreando
você e o míssil.
Vamos acabar com isto, Kara.
Juntos.
Precisamos desligar
o computador de vôo.
Precisa fechar
a rede da base.
Impeça-a de lançar
outro míssil.
Acho que eu sei
como desligar a Indigo.
Criei um desagradável vírus
de computador há alguns anos.
Desagradável, quanto?
Puxe a porta
para acessar o computador.
28 mil pés e caindo.
- 14 mil pés.
- Introduza o código 1-1-7-4-7.
- 8 mil pés.
- Supergirl.
- 3 mil pés.
- Acabou o tempo!
Isso!
Tenho outros mísseis...
Graças a Deus
pela proliferação nuclear.
Aposto
que não calculou isso.
- Como está indo?
- Mais 30 segundos.
Espere, Kara!
- Kara, está ouvindo?
- Com quem está falando?
Sabia que você era burra demais
para trabalhar sozinha.
Estou além desse corpo.
Estou além do tempo e espaço.
Tudo o que preciso fazer
é apertar meus dedos...
e o seu amigo morre.
Eu sou invencível.
Eu sou uma Deusa.
Não, é só uma versão melhor
do Windows Vista.
CARREGANDO
O que fez comigo?
Só te fiz comer uma boa porção
de vírus. Bom apetite.
Você...
Não estaria aqui
se não fosse por mim.
- Como assim?
- Como acha que o Forte Rozz
escapou da Zona Fantasma?
Por décadas, percorri
a Zona Fantasma com a mente.
Buscando uma saída.
Então... encontrei você.
Eu ativei sua nave.
Conectei à prisão.
Graças a mim
você veio para a terra!
Ainda estaria dormindo
no vazio atemporal,
se não fosse por mim.
Você está bem, Supergirl?
Estou. Sim, estou bem.
Siobhan,
acho que deveríamos conversar.
Um de nós quer.
Depois do dia que tive,
tenho menos medo de você.
Certo, não tão menos.
Olhe...
Pensava que minha família
era perfeita também.
E então meu pai pirou
e tentou matar alguém.
Na verdade,
ele matou pessoas...
e foi preso.
A minha mãe foi embora.
E, sabe, tanto pela família
nuclear americana.
Está me dizendo
que poderia ser pior?
Também, que...
Eu sei como é
quando alguém assim
te decepciona.
Mas acho que é importante
você saber
que a maioria das pessoas
querem ficar do seu lado.
Se você falar sobre isso,
eu te mato.
Você me ameaça demais.
E uma noticia mais alegre,
uma luz brilhante no céu
vindo em direção a National City
cativou os teóricos
da conspiração hoje cedo.
Mas, segundo a NASA,
era só a Soyuz
em rota
para reabastecer a EEI.
- Não foi um foguete, não é?
- Não.
O quão perto chegamos hoje?
Muito perto.
Mas temos sorte
de ter a Supergirl.
Kerah, cancele
os meus planos de jantar.
Vou para casa abraçar meu filho
e cozinhar um frango.
Você está bem?
Estou.
Meu coração ainda está disparado
por perseguir
um míssil em zigue-zague.
Senti-me como Harry Potter
jogando Quadribol.
Não queria que Lucy
soubesse dos segredos
porque é perigoso,
mas não é verdade.
Eu sei que ela seria
um grande trunfo para a equipe.
Acho que eu gostava
de trabalhar com você,
só nós dois.
Conte para ela.
Obrigado.
Lucy.
Eu tenho...
Eu tenho algo
muito importante para contar.
Acabou, James. Você e eu.
Espere, espere, espere.
Não é sobre a Supergirl,
certo?
Não.
E finalmente percebi isso.
A Kara veio me ver hoje.
Para tentar consertar
as coisas entre nós,
e me convencer
do ótimo cara que você é.
E, no caso de eu não saber,
ela mencionou a história
que contou sobre sua câmera,
seu pai,
para me mostrar
que você está comprometido.
Não... Não é assim.
Estivemos juntos
por tanto tempo, James.
E eu não sei nada
do seu pai.
Porque você
nunca quis me contar.
Você quis contar a ela
porque você a ama.
Se vale de alguma coisa,
ela...
Ela sente o mesmo.
Mesmo
se ela não consiga dizer.
É bom te ver.
O mundo quase acabou
porque não fomos um time.
Precisamos um do outro.
Deixando os sentimentos
pessoais de lado,
eu voltei.
Somos mais fortes juntos?
Primeiro, temos que ver
se o ataque da Indigo
estava ligado
com projeto Myriad do Non,
ou trabalhavam
com ideias...
Eu vi Astra
em cima do J'onn.
- O quê?
- Alex.
Ele estava indefeso.
Ela disse que daria
uma morte honrável a ele.
E eu reagi.
Porque é isso
que me foi ensinado.
Hank não matou Astra.
Fui eu. Fui eu.
E quando você chegou lá,
ele viu o quão devastada estava.
E ele não queria
que ficasse brava comigo.
Ele levou a culpa.
E eu o deixei.
Porque estava com medo
de te perder,
e não posso te perder.
Eu só parti seu coração.
Mas veja o que Supergirl
fez com você.
Está pronta para fazer
as coisas do meu jeito?
Legende conosco!
www.maniacsubs.co.nr