Meu nome é Kara Zor-El.
Eu sou de Krypton.
Sou uma refugiada
neste planeta.
Fui enviada à Terra
para proteger meu primo.
Mas minha nave
foi desviada da rota,
e quando cheguei, meu primo
já tinha crescido e se tornado
o Superman.
Eu escondia quem realmente era,
até um dia,
quando um acidente me obrigou
a me revelar ao mundo.
Para a maioria, sou uma repórter
da CatCo Mídia Mundial.
Mas secretamente, trabalho
com minha irmã adotiva no DOE
para proteger o planeta
que é meu lar
de qualquer um
que queira prejudicá-lo.
Eu sou a Supergirl!
Anteriormente...
Preciso encontrar
Mercy e Otis Graves.
Eles trabalhavam para Cadmus.
Fiz uma promessa
de viver uma vida pacífica,
defender as pessoas
de uma maneira diferente.
Esta é a Fiona.
Está organizando outros monstros
para se defender contra nós.
"Proteja os alienígenas."
E quem vai nos proteger?
Se o Sr. Olsen retomar
seu papel como Guardião,
ele estará sujeito
a prisão imediata.
Você será de grande ajuda.
Terra acima de tudo.
Bem, ela está viva.
É uma questão de tempo
até ela ficar consciente.
Ela é forte.
Emocionalmente talvez.
Mas o pulso dela está instável.
Ela está doente.
O traje está filtrando
a kryptonita do corpo dela.
Então vamos fazer algo
enquanto esperamos.
Começando com a atmosfera.
Lena, trabalhe com o Brainy
para limpar o ar.
É a única maneira de tirá-la
dessa coisa.
Pode deixar.
Se estiver
em seu palácio mental,
diga ao Streaky
que eu mandei um: "Oi".
Tenho meu escudo. Posso ajudar
a encontrar Mercy e Otis.
Não. Se sair como Guardião,
será preso.
Ela está certa.
Já temos problemas demais.
- Você está bem?
- Não, não estou.
Você a salvou, J'onn.
Ela pediu ajuda
para lutar contra isso, Alex.
Eu recusei.
Foi mais importante para mim
manter meu voto de não-violência
do que lutar ao lado dela.
Você escolheu honrar
um novo caminho.
E se eu estiver cometendo
um grande erro?
Meu pai era
um grande líder espiritual.
Talvez eu nunca seja.
Acho que passei tantos anos
mergulhado em fúria
para realmente mudar.
Antes de salvar a Supergirl,
eu estava numa manifestação.
Um grupo anti-alienígena.
Cheio de extremistas.
Foi terrível.
Eu quase...
Uma amiga minha, Fiona,
também está desaparecida.
Outra alienígena.
Desaparecida.
Só porque escolhi
abaixar as armas.
E deixei você aqui
se virando no DOE.
Como está gerenciando?
Eu estou bem agora.
Olha,
se você realmente quer ajudar,
pode procurá-los telepaticamente.
Certo.
DOE - INSTALAÇÃO DESÉRTICA
SupersBR
apresenta...
Supergirl - 4x04
"Ahimsa"
Tradução: zCabral²
GabiMoretti² | SenpaiBaka
Revisão:
zCabral
O que está acontecendo?
Por que estou aqui?
Deixe-me sair!
Está tudo bem.
Apenas respire. Estou aqui.
- Mercy liberou kryptonita no ar.
- Não consigo respirar.
Não, não.
Olhe para mim.
Você está bem. Este traje
está mantendo você viva.
Então, apenas respire.
Estou bem.
Conte-me tudo.
O que é isso?
Quem são vocês?
Relaxa, cara.
Qualquer coisa pela causa.
Tudo bem.
Faça parecer convincente.
Vai parecer muito convincente.
Pensei que não
matássemos humanos.
Ele não era humano.
Ele tinha pendências.
- Quando vou poder tirar isso?
- Assim que o ar estiver limpo.
Mas não posso ficar sentada.
Esta armadura tem
a quantidade exata de energia
para filtrar a kryptonita
do seu sistema.
Se usá-lo para lutar...
- Mas...
- Mas nada.
- Sei o que estou fazendo.
- E eu não?
Diretora Danvers.
Venho checar você mais tarde.
Houve um incidente
no local B.
- Que incidente?
- É Mercy Graves, senhora.
- Precisamos ir até lá agora.
- Eles já se foram.
- Vítimas?
- Uma.
Outro agente que se rebelou.
Cara, você escolheu
a casa errada.
Acho que não.
Cara, sua idade,
mora sozinho.
Nenhum histórico pessoal
para ser encontrado.
Um pouco duvidoso.
Suspeito.
Então, me diga,
J'onn J'onzz,
como você conhece Fiona?
- Você é o noivo dela.
- O que sou?
O homem mais sortudo
do mundo.
Só que Fiona saiu do radar.
Ela não é disso.
E você parecia ter passado
algum tempo seguindo-a.
- Fiona é apenas uma amiga.
- Bem, amigo,
Vou te perguntar
mais uma vez.
Onde ela está?
Hoje não é um bom dia
para me irritar.
Não somos daqui, não é?
Relaxa, cara.
Não ia te machucar.
"Hoje não é um bom dia
para me irritar."
Estamos do mesmo lado.
- Essa letra é da Fi.
- Sim, é um número de distintivo.
E pertence a este policial.
Fiona estava investigando-o.
Tentei acompanhar,
mas não consegui.
- Emergência familiar.
- Oficial Petrocelli?
- Espinhos no jardim dele?
- Acho que sim.
Estou ansioso
para encontrá-lo.
Ele tem truques.
Teria cuidado, se fosse você.
Não se preocupe.
Você tem truques, eu também.
Tem um nome para usar
com todos esses truques?
Certo.
Isso foi rude da minha parte.
Sou Manchester Black.
Sabe o que fazemos
com pessoas como você?
Bom dia,
Kopy e Hellgrammite.
Cuidado.
Toca tanto nessa coisa...
O que é?
É um parasita.
Como você.
Conversa assustadora
de um covarde de máscara.
"Covarde de máscara."
Ela significa
que não importa quem sou.
Quem sou eu?
Sou apenas um pequeno pedaço
de algo muito maior,
algo necessário.
Algo que irá devolver
este planeta
para seus
habitantes legítimos.
Um momento.
Agora vocês também
são parte disso.
Quando sairmos daqui...
Certo, equipe.
Escutem.
Como já estão sabendo,
dois de nossos agentes
se voltaram contra nós,
contra o que
esta agência representa,
que é proteger este planeta
de todas as ameaças.
Tanto humanas
quanto alienígenas.
Se em algum momento
sentirem-se vacilantes,
quero que parem
e olhem ao redor
e lembrem-se
por que se alistaram.
Vamos nos apoiar,
como sempre fizemos.
Eu acredito no DOE
porque acredito
em cada um de vocês.
Vim para uma cerveja.
Acho que você teve
uma ideia melhor.
Igual a dele.
Deixe a garrafa.
Perdi meu emprego
para uma daquelas baratas.
- Desculpe. Tenho alguns...
- Não.
Eu tenho ouvido muito disso.
- É nojento.
- Sim.
À nós, então.
Estou tentando, pai.
Como o senhor me ensinou.
Mas toda vez que consigo,
tudo o que sinto é raiva.
Isso me assusta,
porque a raiva é toda minha.
Disse que estaria comigo.
Então prove.
- Mostre-me.
- J'onn.
Fiona.
E a próxima?
A próxima reunião,
quando será?
Quem se importa?
O verdadeiro show
está acontecendo hoje.
Columbia e Fourth,
é onde todos vão.
O que está acontecendo hoje?
- Não posso dizer. Ela...
- Ela?
Mercy...
Americanos, cara.
Não sabem como beber.
- Conseguiu alguma coisa?
- Apenas sussurros de "Mercy".
- Significa algo para você?
- Mercy feriu alguém que gosto.
Procurei por ela e...
Ouvi a voz da Fiona.
Acho que Mercy talvez
tenha a capturado.
Ouviu? Como?
Sou um telepata.
Vamos liderar
da próxima vez.
Acho que Fiona está
tentando fazer contato comigo.
Os amigos dele tem
algo desagradável para hoje.
Talvez é onde poderemos
encontrar Mercy.
Columbia e Fourth.
O que há por lá?
Estão indo para a delegacia
na Rua Fourth.
Equipe 1, venham comigo.
Equipe 2, ficam na retaguarda.
Vamos.
- Vou junto.
- Já está até indo.
Estou literalmente de armadura.
E eu disse que
a armadura está usando
tudo para mantê-la segura.
Se fizer qualquer outra coisa
com ela...
Já lutei com metade
da capacidade antes.
Posso fazer isso.
Existe uma cadeia
de comando aqui.
Sei do que sou capaz,
e você precisa da minha ajuda.
Preciso que fique exatamente
onde eu mandar.
- Olá.
- Boa noite.
Olá.
Você...
- Olá.
Desculpe,
vamos fornecer força excessiva.
Esses malditos
aparecem do nada.
Mandei ficar lá!
Sabe que
não posso fazer isso.
Supergirl!
Brainy, preciso de você aqui,
agora.
Certo. Levante-se.
Não vou bater em você,
mas ele vai.
- Ahimsa.
- Pare!
É a Fi.
J'onn.
Ocorreu um ataque alienígena hoje
no Departamento de Polícia
com relatos de oficiais feridos.
Nos disseram que a Supergirl
estava usando um tipo de armadura,
mas ela parecia ferida
e não há declaração oficial
- sobre suas condições.
- Ela está bem.
Mais 30s e seu traje
teria parado de filtrar.
- E ela estaria morta.
- Horrivelmente.
É a Supergirl
ou um dos Power Rangers?
Supergirl, infelizmente.
- Manchester Black, certo?
- Ao seu dispor.
Disseram para agradecê-lo
pelo aviso.
- Sinto muito pela...
- Fiona.
Sabe o porquê Mercy e Otis
ter a sequestrado?
- Fi é uma psíquica.
- Creio que a usaram
- para controlar os alienígenas.
- Ataques para assustar humanos.
Diretora, o presidente
está em chamada de vídeo.
Com licença.
Presidente do quê?
Diretora Danvers,
tenho tolerado você
enquanto um dispositivo
foi roubado na sua supervisão,
enquanto um agente
que você recrutou
libertou os inimigos do estado.
E fiz todo o possível
para controlar a situação.
E como se não bastasse
toda incompetência,
a Supergirl vai em
uma divertida missão suicida.
A Supergirl está viva
e vamos levá-la de volta ao DOE.
A Supergirl não deixa o DOE
até segunda ordem.
Está claro?
- Sim, senhor.
- O país já está em nervos.
Acham que uma alienígena
na Casa Branca
minou nossa democracia.
Criou um barril de pólvora.
Seu trabalho é fazer o povo
se sentir seguro,
não em mais risco.
Então, cuide disto.
Ou então me ajude,
eu vou...
Isso é tudo, diretora.
Onde estamos
com a filtração do ar?
Lugar nenhum.
Estamos perdendo nosso tempo
porque não tenho nada.
Estamos sprocked!
O cenário possível
é a Supergirl passar
o resto de sua vida confinada
em um traje.
A menos que tenha
algum tipo de aspirador gigante
que possa sugar cada partícula
de kryptonita da atmosfera.
Certo.
Espere, você está chorando?
Não.
Isso é imprevisto.
O quê?
Eu não sou um robô.
Sou tecnorgânico.
Tenho sentimentos.
Você deveria
estar chorando também.
Estas são lágrimas de lógica.
Já passei por isso
e acredite em mim,
eu tenho sentimentos.
Neste exato momento,
estou sentindo raiva intensa.
Criei este dispositivo para o bem.
Para salvar a Terra.
De novo, minhas tecnologias
foram roubadas e abusadas.
Eu poderia
matar alguém agora.
Os humanos se sentem assim
o tempo todo?
É intenso e perturbador.
Como você faz alguma coisa?
Minha solução?
- Caixas.
Sim. De quê?
Papelão? Madeira? Acrílico?
Imaginária.
Quero que imagine que está cheio
de caixas minúsculas e pequenas.
Depois pegue
seus sentimentos
e os enfie
nessas caixas pequenas.
Depois quero
que enfie-os bem no fundo
até esquecer
que já teve sentimentos.
Então você e eu
faremos ciência
e deixaremos esse ar limpo,
entendeu?
Certo.
Consegui.
Me sinto muito melhor.
Excelente.
Na verdade, já descobri.
É nanorrobótica.
A L-Corp possui uma subdivisão
nanotecnológica, certo?
Indústrias
anteriormente esféricas.
Só temos que reprogramar
os nanorrobôs
para detectarem e filtrarem
a kryptonita da atmosfera.
Não precisamos
de um aspirador gigante.
Apenas trilhões de pequenos.
Eu disse
para não sair do lugar.
- Eu salvei a vida de alguém.
- Arriscando a sua própria.
Eu sou uma heroína, Alex.
Eu me arrisco.
Você também
é funcionária do DOE.
Trabalhamos juntas há anos.
Por que de repente
está agindo assim?
Porque eu sou
a diretora agora!
Então, se alguém se machuca,
a culpa é minha.
E se alguém escapa
e enche o ar com kryptonita,
a culpa é minha.
- E se você tivesse morrido...
- Mas eu não morri ainda.
E se fosse você
teria feito exatamente
a mesma coisa.
Não vou parar de usar
meu julgamento.
Temos regras por um motivo.
Caso contrário,
este lugar desmoronaria.
Então, se quiser continuar
trabalhando comigo,
você obedecerá ordens.
E como sua comandante,
este é seu último aviso.
Parece que me lembro
de você me dizendo
que a Supergirl estava morta.
Nós nunca dissemos
que era oficial.
Vamos matá-la.
- O plano ainda permanece.
- Seu plano é pequeno.
Como é?
Você quer mostrar
que alienígenas são monstros.
Tudo bem, mas não se faz isso
atacando seus protetores,
a polícia, o DOE.
Sim,
isso os deixará com medo.
Fará com que sintam medo,
aqui, em suas mentes.
Precisa fazê-los sentir
na pele.
E como planeja fazer isso
- exatamente?
- Você mostra a eles
que precisam ter medo
por seus filhos.
Certo,
esqueça os alienígenas.
Estamos procurando essa mulher,
Fiona Byrne.
Se a encontrarmos,
encontramos todos.
Relatório.
Encontramos uma forma
de limpar a atmosfera.
- Reconfiguramos os...
- Certo, quanto tempo?
Incerto. Nenhum dos nanorrobôs
comeu Kryptonita antes
e estão muito nervosos.
Não quero exigir muito deles,
são apenas nanorrobôs.
A palavra, "Ahimsa,"
é Hindu?
Significa não-violência.
É algo que Fi
costumava dizer.
Conte-me sobre ela.
Quando a conheci, estava...
Acho que você chamaria
de "encurralado".
Era um torcedor fanático.
Desculpe,
um torcedor de futebol fanático.
Qualquer coisa era motivo
para quebrar janelas.
Trabalhávamos para meu pai.
Ele me ensinou
como ganhar uma luta.
É fácil,
quando sabe o truque.
Há um interruptor aqui.
Impedindo que machuque
outra pessoa.
Você pode ligar...
- ou desligar.
- Então, por que você parou?
Conheci a Fi.
Ela colocou regras
na gangue.
Não machucar ninguém.
Além de mim,
porque bastava um olhar dela,
e eu estava morto, cara.
Acabou.
E ela me mostrou...
outros caminhos.
Caminhos não violentos.
Ahimsa.
Então, os rapazes descobriram
que ela era alienígena.
Não era mais seguro.
Então, eu disse a ela...
para ir aos EUA,
onde estaria segura.
Um minuto.
Esse anel...
Eu vi algo assim.
Um fragmento,
antes de ouvir a voz dela.
Sim,
ela tem um que faz par.
É isso que preciso.
Um talismã.
Alguma coisa
com peso emocional.
Posso usá-lo para amplificar
minha conexão com ela.
- Sr. Olsen.
- Oi.
- Tudo bem?
- Claro...
Só queria mencionar
o quanto sou grata.
Porque,
tenho lido sobre a Sra. Grant,
a CatCo e você.
Sabe que o que fazemos aqui
é importante, certo?
Também tenho lido
sobre assuntos da lei.
Sabia que alguém
poderia ser processado
por casos contínuos
do mesmo crime?
Sabia.
- Tenho um advogado.
- Claro.
Não estou dizendo que você pensa
em pegar o escudo novamente.
Mas, se estiver,
especialmente com
a Supergirl derrotada... não faça.
Essa é a mesma Nia Nal
com quem estou falando,
a repórter que legitimamente
convenceu seu chefe
a agir?
E falar quando
os inocentes são atacados?
Eu sei.
Não pareço como eu mesma.
Mas é porque isso é diferente.
Se sair novamente,
pressinto
que algo ruim acontecerá.
Heróis vão para luta,
mesmo quando sabem
que vai dar errado.
É o que fazem deles heróis.
- Está funcionando.
- 'Ches.
Fi?
Ela pode me ouvir?
Está aí, querida.
Você parece absoluto.
E você parece perfeita.
- Eles te machucaram?
- Nada que eu não possa lidar.
Foi a primeira pessoa
a ver isso.
Como não pode se juntar
a mim agora?
Porque não é mais
o meu caminho.
Desculpe,
não posso me juntar.
- O que está acontecendo?
- Precisamos ser rápidos.
- Fiona, sabe onde está?
- Não.
Estão usando um parasita
para controlar meus poderes
para controlar
outros alienígenas.
Acho que me colocaram perto
de alguma multidão.
Sinto cheiro
de bolos e doces.
Como uma loja de doces.
E tem música.
- Traga-a de volta.
- Não posso.
- Por que não?
- Não posso!
Eu tentei, Alex.
Tentei usar a oração,
o poder da minha mente
para encontrar Fiona,
mas...
Toda vez que estou perto
de conseguir,
minha mente
é tomada pela raiva.
Violência,
como eu falhei com Kara.
Não adianta, não sou o homem
que meu pai esperava.
A única coisa que acertei
foi colocá-la no comando do DOE.
Não, isso...
foi a única coisa
que fez errada.
O quê?
É tudo minha culpa.
Tudo isso, é...
Eu causei, certo?
Muitas coisas ruins aconteceram
sob meu comando.
Mas prevaleci
porque confinei na minha intuição,
e no meu povo.
Alex, tem que confiar
na sua intuição.
Faça isso e irá subir.
Percebe que a sabedoria
literalmente emana de você?
É exatamente
quem seu pai viu que seria.
Como podemos reconciliar
quem somos
com quem queremos ser,
Alex?
Nos perdoando.
Pacifismo
não significa passividade.
Significa
que deve aprender a lutar
sem levantar uma espada.
Estava certo
em deixar você no comando.
Isso foi cedo demais.
Diga-me tudo o que viu.
Certo?
Vamos encontrar Fiona
e as pessoas que a levaram.
Sim, chefe.
Procurando por qualquer coisa
que atraia uma multidão na cidade.
Cruzando referências
desses eventos com itens vendidos
em uma loja de doces
e cada assinatura conhecida
de energia psíquica.
Então, você os encontrou?
Sim, claro.
Estão na feira de National City.
Vou chamar o Manchester.
Bom trabalho, Brainiac.
Monte uma equipe de ataque,
todos os agentes disponíveis.
- Preciso deles prontos em 5min.
- Sim, senhora.
Hipoteticamente,
quais as chances
de ganharmos sem a Supergirl?
Alienígenas controlados
pela mente,
sem nenhum instinto
de preservação.
Apenas machucar outros.
As chances não são boas.
E com ela?
Se ela puder lidar com a luta,
vocês vencerão.
Mas a atmosfera não está limpa
de kryptonita.
Então termine de limpá-la.
- Você foi recrutada.
- O quê?
Ainda não há Kryptonita
no ar?
Pensei que estava fazendo
as coisas pelas regras.
Eu estava.
Mas realmente preciso
de você lá fora comigo.
Eu estava com medo.
De falhar,
de desapontar a todos.
O presidente, o país.
Então, eu pensei
as regras vão me impedir
de estragar tudo.
As irmãs Danvers
nunca foram boas com regras.
Eu sei, esqueci disso
por um momento.
Desculpe.
A única forma
de ganharmos isso,
é se eu confiar nos meus instintos
e confio nos seus.
E você está certa.
O ar não está
totalmente limpo.
Então, é um risco.
- Acha que pode fazer isso?
- Eu sei que posso.
- Então vista-se.
- Não tenho escolha.
Você pisou no meu Beebo.
É uma metáfora
para a vida.
Vai parar de chamar atenção
para si?
Temos um trabalho a fazer.
- Como estamos indo?
- Alienígenas controlados.
Então tudo bem por aqui.
Ataque reportado
na feira de National City.
A polícia
está protegendo a área,
e evacuando o local.
O ataque começou hoje cedo,
quando as pessoas
lotaram o recinto...
Qualidade do ar em 75%.
Solte-a.
Não as tortas.
Não acredito que ele foi.
Caixinhas.
- Verificação do ar?
- 90%.
Ainda é letal
se a armadura falhar.
Você precisa recuar.
Precisa tentar e conservar.
Só preciso lidar
com mais uma coisa.
Lá.
Pessoal? Temos que ir.
Pessoal?
- O que está acontecendo?
- O traje está muito danificado.
A energia será desviada
para o suporte à vida.
Vou te dar impulso.
Vai querer ficar parada.
Obrigada pela recarga.
O que está acontecendo agora?
Os sistemas estão
com falha total.
A armadura está travada.
Não consigo me mexer.
- Devemos ir, irmã.
- Não até terminarmos.
Matá-la, entendi.
Dane-se.
Eu chamo isso
de "o abridor de latas".
Ainda há kryptonita
no ar, certo?
O que acontece
se eu apertar o gatilho?
- Pare!
- Verificação de ar.
A atmosfera está 99% limpa.
Por que está protegendo-a?
Por que protege eles?
- Veja o que eles fazem.
- Eles não estão fazendo isso.
- Você está.
- As pessoas precisam ter medo.
Isso significa que precisamos
dar isso a eles.
100%.
Redirecionando a energia.
Desbloqueando o traje agora.
É! O que ela disse!
Bem-vindo ao Otis...
Não! Estávamos brigando
pela liberdade.
De baratas.
Para...
Mercy!
Agora, eles estão livres.
Fi?
Estou aqui, amor. Aqui.
Estou aqui, estou aqui.
Está aqui, querido.
Precisamos levá-la
ao hospital.
Não. Estou realizada.
Eu sei, querida. Mas deve
haver algo que possamos fazer.
Não há nada
que possamos fazer.
- Eu poderia tirar a dor dela.
- Então faça isso.
Por favor, cara.
Estou aqui.
Só me prometa...
- Não, pare com isso.
- Me prometa.
- Não.
- Por favor, não fique zangado.
Sei o que você vai querer.
Eu te amo, Manchester.
- Eu te amo.
- Não quero que você me deixe.
Vou cuidar de você.
Eu prometo.
Essa é minha garota.
Fi?
Por que eu?
Eles levaram o meu amor.
Eles levaram o meu amor,
cara.
Por que, cara?
Porque, cara?
Sei com toda a certeza que você
vai querer voltar ao trabalho.
Mas?
Mas...
O que está acontecendo?
Parabéns, diretora Danvers.
Certo, colocamos um
na coluna da vitória.
E isso é...
por causa de vocês.
Vocês deveriam estar
orgulhosos de si mesmos.
- Posso ajudá-la em algo?
- Oi. Sou a Coronel Lauren.
- Oi.
- O presidente me enviou.
Como você desobedeceu
ordens diretas,
ele pensou que talvez
você precise de supervisão.
Quanto tempo estará conosco,
Coronel?
Quanto tempo for necessário.
Deveria ter sido só
uma discussão.
O que esperava que eu fizesse?
Ficar sentado?
E se tivesse sido preso?
Conversei sobre isso
com o meu advogado.
Isso é estranho,
sem novas mudanças.
Nenhuma acusação.
Os policiais podem até
substituir o Guardião.
Eu sei, isso é...
Funcionou melhor
do que o imaginado.
- Oi, garota. Pode falar.
- Você é tendência.
Sou?
JAMES OLSEN, HERÓI HUMANO
- De um jeito ruim.
"Baratas esmagadas pela bota
do Guardião". O quê?
"Humanos contra-atacam."
GUARDIÃO DA LIBERDADE
"Guardião da Liberdade."
Isso!
Eu preciso mesmo disso.
- Você tem algum...
- Ruibarbo? Sim, três.
Está achando o quê?
Que sou amadora?
A rainha das tortas.
Obrigada.
Você está bem?
Já lidei com coisa pior que
a G.I. Jane tomando
conta de mim.
Mas ela não estaria aqui se eu
tivesse seguido suas ordens.
Desculpe, onde estava essa
atitude seis horas atrás?
Me desculpe.
Você seguiu
os seus instintos,
eu segui os meus,
então não há desculpas.
Ser líder
é fazer o que for preciso
e aceitar as consequências.
Então, fizemos a coisa certa.
Venha o que vier,
te dou cobertura.
Venha o que vier.
Falando nisso, poderia,
por favor, coçar bem aqui.
- Com certeza não.
- Estive naquela coisa o dia todo.
- Eu sei.
- Não dá. Está me incomodando.
- Não.
- É...
Quanto pelo lote?
O ar está limpo de kryptonita.
Posso voltar a treinar agora?
Estão mortos.
Mercy e Otis.
A Supergirl voltou.
- O que nós devemos fazer?
- Para! Para.
O que eu disse? Não tem "nós".
Não importa quem somos.
Não importa quem nos lidera.
Jensen,
a única coisa que importa
é que se juntou
por algum motivo, certo?
E o motivo é que
quer fazer algo, certo?
- É.
- Tudo bem.
Veremos
o que podemos fazer.
~SupersBR~
Para o alto e avante!
Supergirl Brasil
fb.com/sgirlbrserie
SupersBR
fb.com/SgirlBRA
Sai do meí, desgraça!