Estou quase a encontrar o Brainy.
Marquei a minha localização.
Só espero não ser tarde de mais.
Brainy!
- Nia.
- Deixa-me entrar.
Não posso.
Sim, podes. Há um painel.
Podes fazê-lo.
- A radiação...
- Não te vou deixar morrer.
Nia, devias ouvir isto.
Tive de trabalhar com o Lex
para destruir o Leviatã.
Afastei-te, magoei-te...
Foi para te proteger.
Amo-te.
Não te safas tão facilmente.
- Tu...
- Tu não morreste.
Tu não podes matar a tecnologia,
mas a tecnologia
pode matar-te a ti.
Não. Veneno. Nia...
Não!
- Alex.
- Vou tirar o Alex e o Brainy daqui.
Para onde foi ela?
No computador.
Já os tenho. Volta para lá.
São nanites marcianos
e iodeto de potássio.
Permite que o teu sistema recupere,
agora que saíste.
Mas não será divertido.
A Gamemnae. Eu sei como detê-la.
A Equação Anti-Vida.
O Leviatã era alienígena.
Mas a Gamemnae é tecnológica,
foi por isso que conceberam
a Equação Anti-Vida.
Só temos de arranjar maneira
de a carregar na consola central
do comando da nave.
Assim?
Sim. Genial.
Supergirl, põe isto
na consola central.
Saiam todos daqui!
BUNKER DO LEX LUTHOR
A transferência de energia Leviatã
foi iniciada.
Estás bem?
Melhor era impossível.
- Agora estás só a gabar-te.
- Ainda não.
Disseste que não estavas
obcecado com os Kryptonianos...
Disse à Lena que ela tinha razão.
Os alienígenas não devem salvar a Terra.
Mas sim os Luthor. E agora vão ser.
O Leviatã desapareceu.
A seguir, livro-me da Krypotoniana
e todos os seus amigos,
e, depois, dos descrentes.
Após este planeta,
faço o que o Anti-Monitor não conseguiu.
Conserto todos os planetas do universo.
Apesar de parecer um bom plano,
explica-me outra vez
como te vais ver livre dos descrentes.
O Leviatã tencionava usar
a Obsidian Platinum para matar em RV.
Decidi usar a Obsidian para atualizar
o cérebro das pessoas em perpetuidade.
Uma pequena coisa a que gosto de chamar:
"Eu amo o Lexie."
- Muito aliterativo, querido.
- Obrigado.
Eu sabia que consertar este planeta
exigiria grandes mudanças
de que nem todos iriam gostar.
Aproveitei-me do sistema de entrega
da Lena para garantir que todos na RV
vão sempre gostar de mim,
independentemente do que eu faça.
E quanto aos que não estavam em RV?
Os que não estão iluminados
pela bondade do meu filho?
Os satélites lançados
na digressão da Obsidian
têm armas sónicas
preparadas para obliterar as mentes
de quem seja conta o Lexie.
Os satélites alinhar-se-ão para irradiar
a frequência de morte daqui a cinco horas.
Presumo que estarei a salvo
da lavagem de cérebro para te amar,
porque já te amo.
Claro, mãe. Há um com o teu nome.
E a tua irmã, também não a podes matar.
Ela matou-me primeiro.
Se magoares a tua irmã
de alguma maneira, viro-me contra ti
e não há lavagem ao cérebro que me pare.
Vais ficar sozinho,
só com os sicofantas que odeias.
Pensa no quão trágica
foi a morte do teu pai.
É assim que queres acabar?
Salva a tua irmã.
Recebi o teu sinal.
- A Eve e os outros?
- O William levou-a e à mãe para a CatCo.
Ela concordou em lhe contar
tudo o que sabe sobre o Lex.
Isso é incrível.
Mas o William acha
que um artigo sobre o Lex vai ajudar?
Como é que é possível?
Todos acham que o Lex é um herói.
Acho que é pior do que isso.
O programa que eu estava a desenvolver era
para expandir a mente, não para fazer mal.
Estava na plataforma Obsidian,
mas acho que o Lex o reformulou.
Reformular a mente humana
para que adorassem o Lex
no Festival da União.
- Isso é metade da população mundial.
- E a outra metade?
O Lex fez uma experiência em dois ratos.
Um tinha olhos dourados e adorava-o,
e o outro...
O Lex emitiu uma radiação de uma antena
de onda Q sobre ele e explodiu.
Eu vi os olhos dourados das pessoas
quando estavam a sair da RV.
Por isso lançou os satélites
na digressão mundial.
Sonhadora, o que sonhaste?
Vi o Lex como o Anti-Monitor.
Estava a destruir
todos os planetas existentes.
Localizei os satélites do Lex.
Doze deles a orbitar a Terra.
Armados com canhões
para alvos fortificados
em caso de interferência.
O único modo de os desligar
será desligá-los todos ao mesmo tempo.
Mas só quatro de nós podem voar.
Sincronizar movimentos também não dá.
Desligamo-los com o Do-rkri Surth-Uh.
Com o quê?
Um ritual marciano,
que quer dizer "A Junção".
E podes usar isso nos satélites?
Eu e a M'gann teríamos de unir as mentes,
sincronizar os pensamentos.
Poderíamos criar
uma teia de energia psíquica
que nos permitiria ligar a objetos
e movê-los em uníssono.
É possível.
Mesmo que parem os satélites,
o Lex terá o apoio de metade da população.
Lena, se tivesses o código usado pelo Lex,
conseguias revertê-lo usando a Miríade?
A Miríade? Sim. Mas...
- Confias em mim? Depois de tudo?
- Queres ajudar as pessoas.
Mesmo com o que aconteceu, conheço-te.
Eu vou para a Obsidian,
descarrego a base de dados do servidor
para um disco rígido e trago-to.
Isso resolve dois problemas.
Se ao menos soubéssemos como tornar
o Lex mortal... Precisamos da Kryptonite.
Não de Kryptonite. De Jarhanpurium.
Fragmentos desse planeta
devem ter chegado à Terra.
Serão tóxicos,
como a Kryptonite é para a Supergirl.
Mas é procurar uma agulha num palheiro.
O meu sonho era assim.
Havia uma garrafa verde, verde Kryptonite.
Inverto a energia na garrafa,
passa na máquina de Kryptonite...
Boa! Pode funcionar.
O monumento onde a Supergirl foi presa
também lá estava.
A garrafa está lá.
É a mesma estação de energia
que o Lex usou na Terra-38.
- Eu vou.
- Não. Estás muito fraco.
- E eu vou contigo.
Brainy, tratem da Miríade
e da máquina de Kryptonite
para quando a garrafa vier.
Vou buscar a Miríade à Fortaleza.
Deve haver algo lá
para armarmos o Jarhanpurium.
Assim, tiramos os poderes
ao Lex e tornamo-lo mortal.
Não se esqueçam,
o Lex ainda nos quer matar a todos.
E tem poderes Leviatã,
ou seja, pressente-nos,
especialmente a Supergirl.
Vai atacar logo que agirmos.
Precisamos de distração.
Consigo-vos mais tempo se me oferecer.
Não podes. É muito arriscado.
Se só assimmos salvar
metade da população e pararmos o Lex,
estou disposta a correr esse risco.
A tua irmã ainda está desaparecida.
Não devias estar a comemorar.
- Devias estar à procura dela.
- Não posso, mãe.
Se calculei bem,
devemos estar a receber uma chamada.
Vês?
A Dama do Poder. Que surpresa.
Puseste satélites pelo mundo
e, ao se sincronizarem,
matarão quem não teve
uma lavagem ao cérebro.
- O que queres, um prémio?
- Quero que desatives os satélites.
Se o fizeres, dou-te o que queres.
O quê? Não digas que é cabelo.
Isso era fácil de mais.
Eu.
Bem, isso é tentador.
Presumo que não haja contrapartidas.
Armadilhas, uma tentativa de me enganar.
Ou o brilho da minha imortalidade
não te diz que sou o mais inteligente?
Eu acreditaria em algo assim?
É um Caçador da Verdade
e a tua obsessão por mim
supera esse teu desejo de matar.
Rendo-me.
Diz onde
e traz algo que desative os satélites.
- Qualquer sítio?
- Sem civis em perigo.
Na Fortaleza. Daqui a uma hora.
É lindo nesta época do ano.
Mando-te as coordenadas.
Não estás a pensar
ir à Fortaleza, pois não?
É uma armadilha.
Não. Estou a aproveitar uma oportunidade.
A Supergirl ainda não viu a minha versão
melhorada em ação. Vou destruí-la.
E enquanto estiveres lá, os amigos
destruirão o teu trabalho árduo.
Com a Supergirl fora, serão alvos fáceis.
E mesmo que consigam parar
os meus satélites, sou um deus, mãe.
Terei tempo para os consertos.
Vai correr bem.
Se os amigos dela
desligarem os meus satélites,
não te preocupas com a Lena.
Vês? É hora de comemorar.
TRANSFERÊNCIA DE FICHEIRO
A CARREGAR...
Andrea, o que aconteceu?
É o meu pai, culpa-me de tudo.
Como assim?
O Leviatã está a roubar
a nossa tecnologia, a destruir a empresa.
Ele disse que eu destruí o seu legado.
Sinto muito.
Sacrifiquei tudo por ele.
Vendi a minha alma
para tornar a Obsidian North num sucesso.
Quando o mercado abrir amanhã,
estarei falida.
Não só a Obsidian, mas a CatCo também.
O teu pai é um narcisista egoísta.
És uma mulher brilhante que construiu
esta empresa com pura força de vontade.
O erro foi fazeres isso por ele.
Não te vejo tão tenso desde...
Desde a última vez
que defendemos o destino do mundo.
Redirecionar os satélites
não é assim tão simples.
Atingir esse nível
requer abertura completa.
A M'gann verá tudo sobre mim.
Memórias da minha filha, da minha mulher.
Os pensamentos violentos
que já tive sobre os Marcianos Brancos.
Saberá coisas de mim
que eu nunca partilharia.
E se subconscientemente
as minhas apreensões nos atrapalham?
Podemos não conseguir
desligar os satélites.
Posso matar-nos aos dois.
J'onn, já passaste por tanto na tua vida.
Guerras, perdas, amor.
Tiveste que enfrentar verdades duras.
Mas a M'gann também.
Sei que é mais fácil dizer do que fazer,
mas, no fundo, temos de confiar.
E quem sabe? Ao envolveres-te assim,
ser tão aberto com a M'gann,
pode sair daí algo mesmo bonito.
O que eu disse antes era verdade.
Lamento tudo o que aconteceu.
Magoaste-me, Brainy. Abandonaste-nos.
Eu sei que foi para salvar o mundo,
mas de que serve salvar algo
se isso significa magoares quem te ama?
Sim. Tens razão.
Fica com ele. Emprestado.
Enquanto recupero.
É o primeiro passo
para tentar compensar por tudo o que fiz.
E quem sabe? Pode ser útil.
Com a Obsidian North prestes a perder
milhões com a falha na plataforma de RV,
Bernardo Rojas repreendeu publicamente
a sua filha numa entrevista anterior.
Há uma secção do arsenal
que são artefactos
da galáxia de Andrómeda.
O arsenal está lá dentro.
Está bem.
Eu reforço o protocolo anti-Luthor.
Não vai matar o Lex, mas pode atrasá-lo.
- Lena...
- Kara.
Ele vai tentar matar-te, está bem?
Não transformarás isto
numa missão suicida.
Não temos outra escolha.
Está tudo bem. Já o aceitei.
Desde que parem os satélites
e ajudem todos com a Miríade,
vai valer a pena.
Quando o Lex chegar,
tens de ser superior a ele.
Já o conheces. Ele faz jogo sujo, é mau,
maximiza a dor onde quer que possa.
Estive presa na Zona Fantasma
a reviver a destruição do meu planeta
por dez anos. Estou pronta.
- Talvez devêssemos...
- Kara.
Sei que não foi fácil confiar em mim
outra vez, especialmente com a Miríade.
És a única pessoa na galáxia
que eu sei que agiria bem.
Anda.
BUENOS AIRES, HERDADE ROJAS
QUANTAS AÇÕES DESEJA COMPRAR?
Sinto muito, pai.
Já tenho a arma.
Vou buscar a Miríade.
Vou levar emprestado
este relógio do portal. Pode dar jeito.
- Sim, desde que o devolvas.
- Devolvo tudo o que levo emprestado.
Sim? Diz isso a todas as t-shirts
que eu tinha no liceu.
Sabes, é mesmo bom
ver-te a trabalhar com a Lena outra vez.
Sim.
Sim. Ainda temos de resolver umas coisas,
mas é bom.
- Adoro-te.
- Eu também te adoro.
- Para sempre.
- Temos que ir.
- Certo.
Vejo-te mais tarde. Com isto. Talvez.
- Boa sorte, Kara.
- Tu também.
Eu sou a Kara Zor-El.
Deposito o registo
de toda a minha sabedoria e experiência
nos cristais à vossa frente
na esperança que orientem outros
quando precisarem,
agora que...
Agora que já morri.
É este o legado que deixo.
Audiovisual, volume um.
Temos de nos certificar que os satélites
estão alinhados para iniciar A Junção.
O que foi?
Sabes que, depois disto, quer ganhemos
ou percamos, tudo mudará entre nós.
É melhor que valha a pena.
Então?
A Kelly acedeu ao código do Lex.
Até agora, foi fácil reverter,
mas o fluxo de controlo,
como o Lex substituiu
o livre-arbítrio tão facilmente,
é assustador.
Eu concebi o código.
- O J'onn e a M'gann estão em posição?
- Sim.
Estamos prontos a acionar a Miríade.
Com sorte, a Supergirl mantém o Lex
ocupado para o impedir.
Lena, eu...
Tens de saber que eu não sabia
que este era o plano do Lex.
Achei que, se estivesse perto dele,
seria capaz de saber
como e quando pará-lo.
Mas não o fiz.
Preocupacva-me que, ao trabalhar
com o Lex me tornasse no vilão,
e perdi a noção do que ele estava a fazer.
Achei que ao fazer isto
podia salvar o mundo,
mas vê o que aconteceu.
Brainy, estavas disposto a sacrificar tudo
para salvar os teus amigos.
Eu acreditava que tinha as respostas
para os problemas do mundo.
Não consigo mais
para ver pelos olhos do Lex.
Autopiedade e arrogância cega
devia ser o lema da família.
Se alguém ganha o prémio da culpabilidade,
estou muito à tua frente.
O que fazemos agora?
Tentamos lidar com os erros do passado.
Agradecemos ter amigos
que acreditam em nós.
Vamos salvar o mundo.
Volume um completo.
Seguimos para o volume dois, Kara Zor-El?
Volume dois?
A brevidade
nunca foi um dos teus superpoderes...
Trouxeste-o?
Eis o meu telecomando,
pré-carregado com os códigos
para desativar todas as minhas aves.
A informação do Brainy estava certa.
Vamos encontrar essa garrafa.
Rapazinhos. O tio Otis vai proteger-vos,
aconteça o que acontecer.
Otis, entrega a garrafa.
Achaste que eu te ia dar
os códigos verdadeiros?
- Não.
- Um conselho.
Quando aterrares no planeta de alguém,
tenta um onde o sol aumente
esse cérebro e músculos.
Mas acabei de me lembrar.
Para ti não haverá uma próxima vez.
Os satélites estão a alinhar-se.
O sinal.
São os satélites.
Alguém tem um dói-dói na cabeça?
Não.
Não vamos desistir.
O J'onn e a M'gann desligaram-nos.
Ativo a Miríade
e restauro as funções cerebrais.
Não sei o que vi nele.
Não temos tempo
para últimas palavras, Miúda de Sonho.
É Sonhadora.
Quem tem dores de cabeça?
Toma. Espero não estarmos
atrasadas para a Kara.
Então?
Sem implorar, sem nenhuma informação útil
sobre como posso mudar
e aprender a ser uma pessoa melhor?
É esse o teu problema, Kara.
Tu, o Leviatã. São todos iguais.
A forçar um objetivo,
a tentar moldar a humanidade
de um modo que ninguém quer.
Como tentaste moldar a Lena,
colocando-a contra mim?
És um homem com ADN alienígena nas veias,
que pensa saber
o que é melhor para o mundo.
É-te familiar?
Há quem faça o que for preciso
para salvar a humanidade.
Satélites desligados.
A população está segura.
Protocolo Lena Luthor a iniciar.
Lex Luthor.
Bem, se está aqui para salvar
a Rapariga de Aço, está atrasado.
Estamos?
- Como?
- És previsível.
Agradece à tua irmã por provar isso.
Ainda acham que me podem vencer?
Sou invencível.
- Não nos parece.
- Bem-vindo à mortalidade, Lex.
Isto é só embaraçoso.
Eis que o dia melhorou.
Um projetor da Zona Fantasma.
Não!
Kara, não.
Eu ganhei.
Cuidado. Magoo-me facilmente.
Já não sou imortal, lembram-se?
Porque demora tanto o projetor?
Os dados foram apagados.
Não sei se são recuperáveis.
E o projetor...
Não é preciso.
Vou abrir um portal como na Crise.
Mesmo que funcionasse,
sem as coordenadas de envio,
ela pode estar em qualquer lugar
da Zona Fantasma.
Malta, encontrei cristais de gravação.
Sim. Quando eu cheguei,
ela estava no meio de uma missiva
de última vontade e testamento.
Muito seca. Ainda bem que a interrompi.
Não. Não vamos ver
porque a Kara não está morta.
Vamos trazê-la de volta.
E vais desejar ter morrido
enquanto apodreces naquela cela.
Quanto a isso...
Não vou para cela nenhuma.
Posso revelar a identidade da Supergirl.
Pode ter ido embora,
mas ainda tem muitos inimigos por aqui.
Seria trágico se a mãe Danvers
ou a vossa adorável Kelly Olsen
se tornassem alvos de um dos...
- Desculpa. Querias ter sido tu?
- Não. A família primeiro.
Nós entregamo-lo às autoridades.
Depois vou falar com o meu irmão Mal.
Ele esteve na Zona Fantasma.
Talvez nos ajude.
O que faço com a Kelly?
Ou seja, como explico isto tudo?
Ela não sabe quem é a Supergirl?
Lex Luthor foi preso...
VILÃO?
LEX LUTHOR PRESO
... numa alegada conspiração.
- Não acredito. O Lex Luthor é um vilão?
- Acredita, Mackenzie.
Temos sorte,
o nosso William Dey tem o furo.
Esta história que a Eve Tessmacher te deu,
vai dar outro Pulitzer à CatCo.
Após a Obsidian, continuamos operacionais?
Infelizmente, a Obsidian North faliu.
Mas esse é um problema do meu pai.
Ele comprou as minhas ações
antes de a empresa falir.
Retrospetivamente,
eu estava a subvalorizar a CatCo.
Podemos ser a joia da coroa
do jornalismo de investigação.
Temos o talento. E ao relatar
notícias aprofundadas e reais,
mudamos corações e mentes.
Recomeçaremos com notícias
sem precedentes sobre o Lex Luthor,
graças ao William.
Bem, não fui só eu, Andrea.
Tem uma assinatura partilhada.
A Kara Danvers.
Esteve comigo
desde que cheguei à National City.
Onde está ela? Quero agradecer-lhe.
Está com a Cat Grant
a seguir uma história.
Ela disse que era a maior de sempre.
- A Kara saiu da cidade?
- Quando a Cat diz salta, nós saltamos.
Bem, já que é Kara é exclusiva da CatCo,
seja qual for a história,
será a nossa primeira página em breve.
Que seja ótima.
Vá lá. Ao trabalho.
Temos um jornal para imprimir.
Nia, falaste com a Kara?
Não pode ter ido sem falar comigo.
A Alex é que me disse.
De certeza que ligaria, se pudesse.
PRISÃO
Que se registe que resisto ao impulso
de dizer que essa obsessão
com os Kryptonianos acabaria assim.
Foi bom não o dizeres.
Lena?
Eu...
Acho que isto te pertence.
Deu jeito. Obrigada.
Devia ter protegido a Kara.
Falhei.
- Eu falhei-vos a todos.
- A mim não, Brainy.
- Derrotaste o Leviatã.
- A Supergirl foi-se. O Lex está vivo.
O outro Brainiac-5 enfrentava-o,
fui estúpido de mais...
Brainy, para!
Não és estúpido.
Não podias ganhar
e fizeste o melhor que podias.
Eu magoei-te.
Isso não foi bom.
Magoaste.
Mas ainda gosto de ti.
Como podes ser tão generosa
depois disto tudo?
- Não é lógico.
- O coração não é lógico.
Quando achávamos
que estavas a morrer na nave Leviatã,
disseste que me amavas.
Se isso ainda for verdade...
... e quiseres consertar tudo entre nós,
tens de começar a ser sincero comigo.
Mesmo que aches que me estás a proteger,
porque, Brainy, não sou uma mulher
que precise de proteção.
Claro.
Tu paras ondas gigantes...
... e sonhas sonhos impossíveis.
E também te amo.
Não há mais segredos?
Eu prometo.
O Malefic disse-te como a trazer de volta?
Infelizmente, não.
Só viu a Midnight na Zona Fantasma
porque sabia a sua localização exata.
Mas falou-me em alguém
que fez uma operação de resgate lá.
- Vamos falar com eles.
- A M'gann já está à procura dele.
J'onn, preciso da minha irmã.
As pessoas...
A Nia arranjou uma desculpa na CatCo.
Mas os outros têm de saber
que ela ainda está por perto,
a proteger as pessoas.
Tu não és a tua irmã.
Mas és tão heroína como ela.
Vi-o no tempo que passei contigo.
E vi-o hoje, quando invocaste a força
e a tua confiança
em derrubar o Lex Luthor.
Fizeste-me lembrar
uma colega de Marte chamada N'orr Cott.
Éramos uma equipa.
Eu prendia criminosos
e ela ficava de guarda,
não fosse haver uma fuga ou uma emboscada.
Ela tinha paciência,
coragem e determinação, assim como tu.
Chamavamos-lhe Sentinela.
Vê uma coisa.
Este era o símbolo dela.
E agora, acho que deve ser o teu.
Sentinela.
Gosto disso.
Vamos trazê-la de volta.
Até lá, juntos,
vamos manter esta cidade segura.
Desculpem a interrupção.
Não faz mal.
Vim devolver a Miríade
para a guardarem até a Kara voltar.
Usei-a uma última vez hoje à noite.
No Lex e na minha mãe
e em todos os associados a eles.
Limpei as memórias da identidade
da Supergirl, para vos proteger.
Compreendo agora que manter o segredo
da Kara era para me manter segura.
Mas, Alex,
precisas mesmo de contar à Kelly.
Faz parte de ti
e precisas de alguém com quem conversar.
Se não o fizeres, vais isolar-te
e isso não fará nada bem.
A Lena tem razão.
A Kara ia querer que lhe dissesses.
Vamos trazê-la de volta.
Legendas: Ulrica Husum
Ripadas por:
Virtual_PT