Bom trabalho, mãe!
- Está machucando ela.
- Está tudo bem.
Ela sairá dessa
e dará um fim nisso.
Abaixados.
O mais rápido que puderem!
Afastem-se do prédio!
Enquanto isso,
Superman salva Madagascar...
Manda ver, Clark.
Parece que nosso tempo
é curto.
Passe tudo para mim.
Cada memória. Eu aguento!
Não temos tempo!
Mas tem uma ainda
que devo te passar.
Esta é
a aurora da nossa espécie.
Ela foi a primeira guardiã
dos pergaminhos sagrados.
Este foi o momento
em que ela os recebeu.
Meu filho está lá!
Meu filho está no 2º andar!
- Por favor, preciso pegá-lo!
- Não pode entrar, vai se ferir.
- Saia do meu caminho!
- Ouça-me!
Vou buscá-lo.
Precisa confiar em mim.
Não!
Supergirl, a orla!
- Estamos a caminho.
- Parece que temos ajuda.
Acharam que eu ia
perder toda a diversão?
Sua vez.
Obrigada.
"Você está liberado, garoto.
Exploda e vamos para casa."
Suponho que isso foi
uma referência de filme.
Não te mostramos "Star Wars"?
Nenhum dos filmes?
Desculpe não poder
te dar o resto.
Não peça desculpas.
Não peça.
Eu tive uma vida boa.
- Eu não estou pronto.
- Está, sim.
Olhou diretamente para as chamas
e não teve medo.
Porque você estava comigo.
Isso nunca mudará, J'onn.
Nunca.
Viva como H'ronmeer ensinou,
entre o povo.
Promova a paz.
E seja feliz,
meu filho.
Myr'nn conseguiu.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Supergirl 3.23
Battles Lost and Won
Bree
crolzinha
alineana
Bonafé
KryptonGrl
mands
LauraA
- J'onn, eu sinto muito.
- Ele nos salvou.
Satúrnia,
obrigado por ter voltado.
A cidade
estaria perdida sem você.
Como soube
que precisava voltar?
Recebemos a mensagem
de Mon-El.
A mensagem
do sinalizador temporal.
- Mon-El disse que quebrou.
- E quebrou.
O sinalizador deve poder
enviar a mensagem
mesmo sem bateria.
Winn, achou a origem
da terraformação?
- Ou a localização de Régia?
- Ainda não.
E Sam? Ela acordou?
Ela vai sobreviver, não é?
Vai conseguir vencer Régia.
Não tenho dúvidas.
Não! Saia de perto de mim!
Estou tentando te ajudar.
Não é seguro aqui.
Não, você está morta.
É uma miragem.
Já estive aqui antes.
Não sou uma miragem.
Sou sua mãe e amo você.
Saia da minha mente!
- Onde ela está?
- Pereceu.
Não, Nova Krypton
precisa ascender.
O caldeirão está congelado.
Morto, inútil.
Obrigado por estar aqui.
Sei que não foi pelo motivo
que você esperava.
- E eu sinto muito.
- Não sinta.
Essas coisas acontecem
por um motivo.
É importante
que nós tenhamos um desfecho.
Percebi que nosso casamento
não era como deveria ser.
Eu não sentir que podia contar
sobre a missão de Epidemia,
eu ter mentido para você...
Sinto muito.
Mas fomos ótimos parceiros
na Legião, não é?
A Fonte de Lillith.
Não, é a fonte errada!
Esta é a fonte que dá forças.
Aquela água te matará.
Você está mentindo!
Por favor, pare.
Esta é a água
que deu a força de Régia.
Samantha,
eu falhei como sua mãe.
E perdi você.
Desde então,
vivo com tanto arrependimento.
Mas, aqui,
eu tenho outra chance.
Só o que sobra de mim
é o meu amor por você.
Por favor, acredite em mim.
Não posso errar.
Beba isso, agora.
Confie em mim, Sam.
Você está sorrindo.
Isso não é bom.
- Não, Brainy, sorrir é bom.
- Eu sei o que sorrir indica.
Mas no seu caso,
fiz uma simulação.
Havia 0% de chance
de você sorrir
depois do que Imra deveria
ter contado a você.
Brainy, J'onn disse
que você queria falar comigo.
Desculpe, Winn,
pode nos dar um minuto?
- Estamos falando da Legião...
- Não, isso envolve Winn também.
- Me envolve?
- Envolve ele?
Isso, a Legião precisa
de vocês dois.
Matar Epidemia
salvou o futuro da blight.
Milhões de pessoas
foram salvas.
Incluindo meu parente
extremamente distante.
O que é do mal.
Que criou a praga para acabar
com todas as IAs, exceto ele.
Resumindo,
todas as IAs estão em perigo.
Não posso mais ficar lá.
O futuro precisa de heróis.
O futuro precisa
de líderes.
O futuro tem líderes.
O futuro precisa de você,
Mon-El, para lutar.
E precisa de Winn no meu lugar
na Legião, para salvar as IAs.
O quê? Não.
Certo, volte um pouco.
Primeiro, você me disse
centenas de vezes,
que eu estou muito abaixo
do seu intelecto.
Como posso ficar no seu lugar?
Segundo...
Como conseguiu isso?
O que é isso?
- É do Arquivo Nacional.
- Você está certo.
- É um projeto do Winn.
- Arquivo...
Não funcionou!
Não,
isso não salvou Demos...
Independendo do que houve
com o seu amigo,
esse projeto é a base
para uma das tecnologias
mais inovadoras do futuro.
Já salvou inúmeras vidas.
E isso,
esse pedaço sujo de papel,
é um artefato,
conservado por séculos.
O futuro precisa de você.
Precisa de vocês dois.
Novo mundo...
Ela retornou.
A Terra tentou me prender,
mas eu escapei.
Como eu sabia
que minha filha faria.
- Temos que recomeçar.
- E vamos.
E então,
veremos esta Terra queimar,
para que Krypton renasça.
- Alguma mudança?
- Não.
Os sinais vitais estão fracos,
mas estáveis.
Só precisamos torcer
para que ela ache a fonte.
Sei que ela vai conseguir.
Por Ruby, ela é uma guerreira.
Você é ótima com Ruby.
Será uma ótima mãe.
Mas até agora não fiz nada
para tornar isso realidade.
Levou muito tempo
para eu achar Maggie.
Então o que eu devo fazer?
Ficar esperando
que eu me apaixone de novo
por alguém
que queira ter filhos?
Ou devo tentar sozinha?
Se for assim, como?
Não é como se meu trabalho
me permitisse ser mãe solteira.
Mas, de novo,
se não determos Régia,
- isso é tudo irrelevante.
- É verdade.
Mas você sabe o que quer,
e isso é metade da batalha.
Pessoas como nós duas...
fazem de tudo
para ter o que querem.
Quando derrotarmos Régia,
vai achar uma resposta.
- Ele quer que vá para o futuro?
- Exatamente.
É loucura, não é?
Nem sei por onde começar
a resolver um problema assim.
Eu não sei o que Brainy
estava pensando,
mas ele está
com mau funcionamento.
- Ou te acha muito inteligente.
- E ainda tem isto.
E o que seria isso?
Só a minha invenção.
Brainy trouxe do futuro.
Aparentemente,
é um artefato,
e meu equipamento salvou
incontáveis vidas ou algo assim.
Winn, você é um gênio.
A única pessoa
que duvida disso é você.
A pergunta é...
o que você quer fazer?
Eu fiz um santuário
para um pote cheio
de terra do futuro.
- Isso é bizarro.
- Calado.
Ir de verdade
para o futuro...
Isso vai além
dos meus sonhos mais loucos.
Não, aqui é minha casa...
Eu tenho você,
Kara, Alex e J'onn.
Vocês são minha família.
Não posso...
Isso é muito difícil.
Tirei minha máscara hoje.
- Espere, o quê?
- É, eu a tirei...
Vi uma mulher com o filho.
Ela estava em perigo.
Estava em pânico.
Não consegui acalmá-la
de jeito nenhum.
Então, não sei se foi...
a humanidade no meu olhar
ou a minha verdadeira voz.
Mas depois que eu...
Ela imediatamente
se acalmou.
Isso faz eu querer andar
sem máscara.
Mas eu entendo...
Parece uma decisão difícil.
- O que aconteceu?
- É um sinal da nave do J'onn.
Um pedido de ajuda?
Por que Selena faria isso?
Uma armadilha?
Estou apenas deduzindo.
Não importa,
consegui a localização.
Perto de uma grande
fonte de energia.
Deve ser o ponto
de terraformação.
Sam ainda está inconsciente.
Só ela pode lutar contra Régia.
Na verdade,
antes de você voltar de Argo,
Lena descobriu
como destruir Régia
com dose letal
de kryptonita.
Ela não usou
quando as duas eram uma só.
- Mas agora...
- Não, eu não mato.
Nem mesmo ela.
Tem que ter outro jeito.
Que jeito?
Você não pode contê-la.
Você disse que ela é imune
a tudo que machucaria
um kryptoniano normal.
Às vezes,
aquilo que nunca faríamos,
que contraria nossos princípios,
é o que precisamos fazer.
Se todo o restante falhar
e não tivermos outro recurso,
eu concordo,
fazemos o que precisamos fazer.
Muito bem.
O que for preciso.
Envie ao Mon-El
as coordenadas da nave.
Encontraremos com eles lá.
- Não consigo...
- Precisa beber um pouco mais.
- Não consigo beber mais.
- Consegue, sim.
Sam, lembra-se
de quando era pequena?
Morria de medo
de dormir à noite,
então eu cantava
uma canção de ninar.
Vá silenciosa, não chore
Vá dormir, bebezinha
Quando acordar,
Você deverá ter
Todos os lindos cavalinhos
Pretos e baios
Pintados e cinzentos
Carruagem com 6 cavalinhos
Está funcionando.
Você.
- Desculpe por duvidar de você.
- Sam, sinto muito por tudo.
Por toda a dor
que causei a você.
Está tudo bem.
Funcionou.
- Mãe, você é super.
- Onde eles estão?
Foram atrás de Régia
e das bruxas.
Não se preocupem,
eu cuido disso.
Um campo de força?
Estão aqui.
- O que é essa bruxaria?
- Um pedacinho de casa.
Não consigo manter
o campo de força.
Vocês não podem vencer.
Não há prisão que construam
que possa me segurar.
Não tem ninguém
neste planeta
com poder igualável
que possa me matar!
É o que você pensa.
- J'onn!
- Supergirl.
Mon-El deu a vida
para me salvar.
Em todo o tempo
que passei com meu pai,
não aprendi nada.
- Ainda luto como um Caçador.
- Não, foi culpa minha.
Eu vim pronta para matá-la.
Sabia que deveria ter
encontrado outro jeito.
Eu sabia.
Eu me perdi de tudo
o que defendo.
O que eu fiz?
A Pedra as separou.
Ela pode juntá-las.
Tem uma prisão
capaz de detê-la.
- Alex.
- Supergirl, Sam chegou?
Chegou,
mas eu estraguei tudo.
- Preciso de uma ruptura.
- Ruptura?
Preciso voltar no tempo,
como a Legião.
- Não respira no espaço.
- Com o anel de Mon-El eu posso.
Se eu voltar,
uso a eletricidade da Pedra
para irmos até a Fonte.
Tudo bem, mas a pressão
da ruptura vai destruir você!
Só ache uma ruptura agora!
Kara Danvers é
a minha pessoa preferida.
Ela me salvou mais vezes
de que Supergirl poderia.
Você me salvou, lembra?
Ensinou-me que minha perda
me deixa mais forte.
Você fará
coisas extraordinárias.
Vocês não podem vencer.
Não há prisão que construam
que possa me segurar.
Não tem ninguém
neste planeta
com poder igualável
que possa me matar!
É o que você pensa.
Não!
Jogue a Harun-El!
Traga-nos de volta em 5 minutos!
Sam, agora!
Seja bem-vinda ao lar.
Isto é pela Ruby!
Isto é pela Patricia.
E isto...
Isto é por mim.
Não!
O que fez comigo?
Não.
Não!
Você conseguiu.
Como um mito grego,
foi até o submundo,
matou o monstro de 3 cabeças
e salvou Perséfone.
Acho que no mito,
Perséfone come sementes de romã
e fica presa no reino de Hades
para sempre.
Isso mesmo, os deuses gregos
não têm poder sobre você.
- Não conseguiria sem você.
- Não, não é verdade.
Essa vitória foi sua.
Foi perfeita.
O que está pensando?
Antes de irmos para Argo,
pensei que podia...
ser Kara Zor-El,
cidadã comum.
Que eu me sentiria em casa.
Mas lutando contra Régia
e as bruxas,
eu tive esse momento...
em que percebi algo.
Argo City
não é mais minha casa.
National City é.
A Terra é.
E a minha missão
é protegê-la.
Minha vida inteira
está aqui.
- Pois é.
- Bagunçada, complexa.
Balanceando entre ser Kara
e ser uma heroína...
Essa é quem sou.
Eu amei lutar ao seu lado.
Estar lá durante tudo isso,
os altos e baixos,
os dias
particularmente difíceis.
Por um momento,
eu pensei...
que talvez aqui fosse
o meu lugar.
Meu tempo.
Mas hoje descobri coisas
perturbadoras sobre o futuro.
Eu preciso voltar.
Não posso abandonar a Legião
ou o mundo que jurei proteger,
- quando mais precisam de mim.
- Eu sei que você não pode.
Você não seria o homem que é
se o fizesse.
O homem
que eu tanto admiro.
Acho que nós dois temos
que salvar o mundo.
Pegue...
Já está na hora
de você ter um desses.
Obrigada.
Caso você precise de mim.
- Oi, pessoal.
- Oi. Meu Deus!
- Oi... Está bem.
- Eu vim para agradecer,
mas acho que Ruby fez isso
por nós duas.
Vocês me protegeram
em um momento horrível,
me fizeram crer
na cura da minha mãe.
Eu não sei
o que teria feito sem vocês.
Bem, você é uma ótima
colega de quarto.
Você quer dar
a boa notícia?
Sam, os resultados
dos exames de sangue saíram.
Eles estão normais.
Não há nenhum traço
de DNA kryptoniano.
Você está 100% humana.
Obrigada.
Venham cá, obrigada.
Deus! Muito obrigada.
Eu preciso ir.
Estive procurando
o meu propósito...
É isso.
Eu devo salvar o futuro.
E você?
Não posso continuar esperando
o mundo mudar.
O meu futuro é agora.
Eu não sei até quando
consigo fazer isso, J'onn.
Eu coloco a minha vida
em risco todo dia.
E todo dia,
eu corro o risco de perdê-la.
Sinto que ainda não tive
a chance de realmente vivê-la.
Temo que se eu não tomar logo
uma decisão,
se eu não começar a assumir
as rédeas do meu futuro,
do que o meu coração quer,
eu nunca serei
realmente feliz.
Tendo dito isso, eu...
Eu quero pedir demissão.
Para que eu possa encontrar
o meu novo começo.
E possa ter
a minha própria família.
Você é uma heroína.
Está no seu sangue.
Você não pode renunciar.
Porque eu quero
te promover.
Este ano eu ganhei
o presente mais inestimável.
Eu encontrei o meu pai.
Eu vivi com ele
e aprendi com ele.
Ele me lembrou
que o caminho marciano
é viver entre as pessoas
e as ajudar.
Não se esconder
atrás de paredes como aqui,
mas de mãos abertas
e com compaixão.
- Você está se retirando?
- Estou.
Mas eu não estou
te deixando.
Eu nunca abandonaria
a minha família.
Alex...
Eu quero
que você comande este lugar.
Seja a diretora.
Com você no comando,
sei que o DOE
estará no caminho certo,
protegendo este planeta
e ajudando aqueles
que não conseguem se ajudar.
E estando no comando,
você não precisará ir a campo
todo dia e arriscar sua vida.
Não precisa negar nenhuma parte
de você para ser completa.
Você pode ter uma família
e você pode ser mãe.
Nos seus próprios termos.
Parabéns, Diretora.
Não foi assim
que imaginei essa conversa.
Obrigado.
- Parabéns, senhor.
- Tudo de melhor.
Ele é um herói.
Você também, Kara Zor-El.
Estou tão orgulhosa
de você.
Você ateve-se
aos seus ideais
e encontrou um caminho,
onde não havia nada.
Eu sentirei sua falta,
minha filha.
- Eu te amo, mãe.
- Eu te amo.
Levarei Selena e as bruxas
de volta comigo.
Elas terão um julgamento justo,
prometo.
Que bom.
Lena.
A Harun-El que sua filha
me pediu para produzir.
- E a receita para fazer mais.
- Obrigada.
Com essa Harun-El,
Argo sobreviverá.
Embora deteste
depender disso.
Há tanta coisa
que não sabemos sobre ela.
Os usos, poderes e perigos.
Fico feliz que nada
ficará aqui na Terra.
Agente Schott.
Você tem sido
um bom agente
e um amigo espetacular.
Sentirei sua falta também,
Papai Urso.
Não conte ao Clark
que ensinei isso.
- Não prometo nada.
- Sentirei sua falta, cara.
Você foi o primeiro que contei
que sou Supergirl.
Você fez meu uniforme,
deixou-o seguro.
Você tem sido
um verdadeiro amigo.
Vou sentir muito
a sua falta.
Está bem.
Sentirei falta de vocês.
Venham aqui.
PARA AGRADECER
MAIS DO QUE NUNCA
Chegando!
O futuro será
de difícil aprendizagem.
- À salvar o mundo.
- Saúde.
Com licença.
Oi.
Tenho um comentário.
Eu sou o Guardião.
Agora podemos confirmar
que James Olsen, da CatCo,
é o Guardião.
Ele contou.
E Winn entrando
para a Legião?
Acha que ele fará
novos uniformes?
Com certeza.
Ainda não superei J'onn.
Seguindo os passos do pai.
Deixando o DOE.
- Não esperava por essa.
- Pois é.
E você, Diretora Danvers?
Você é tão corajosa.
Olha quem fala.
Quero dizer...
Deixou sua mãe
depois de tê-la encontrado.
Voltou à Terra.
Isso requer coragem.
Percebi que tudo que me faz
ser quem sou está aqui.
Aqui é meu lar. Com você.
Neste sofá,
com essa pizza enorme
que acabamos de devorar.
Não tem pizza em Argo?
- Não.
- Que pena.
Não faz ideia do quanto
estou feliz que voltou.
Ficaremos bem?
Ficaremos bem.
Srtª Teschmacher,
podemos começar a fase dois
dos nossos testes.
48 HORAS ANTES
- Jogue a Harun-El!
FRONTEIRA SIBERIANA
Legende conosco!
www.maniacs.ga