Quando era pequena, meu planeta,
Krypton, estava morrendo.
Eu fui enviada à Terra
para proteger meu primo.
Mas minha cápsula saiu de curso,
e quando cheguei aqui,
meu primo já havia crescido,
e se tornado o Superman.
Eu escondi
quem realmente era
até que um acidente me forçou
a revelar-me para o mundo.
Para muitos, sou uma repórter
na CatCo Worldwide Media.
Mas, em segredo, trabalho
com minha irmã adotiva no DOE
para proteger minha cidade
de quem possa prejudicá-la.
Eu sou a Supergirl.
Anteriormente...
- Bem-vindo ao DOE, sr.
- Obrigado, Hank.
- Quero ser uma repórter.
- Finalmente decidiu se jogar.
Eu sonhei com esse dia.
Nós trabalhando juntos.
Estava pensando
em ficar mais um pouco.
- Sabia que ela o traria aqui?
- Não. Isso é um problema?
Enquanto tiver kryptonita,
não farei parte disso.
Ele caiu na Terra ontem à noite
em uma cápsula de Krypton.
Não sabemos quem ele é.
Bem-vindo ao Cadmus.
Vida longa a Metallo.
Peço a Deus
que ela apareça.
Melhor ainda.
Quer fazer as honras?
Não, eu apareci bastante
da última vez.
Eu faço a nuvem,
e você dá que eles querem.
Isso fica cansativo?
Se ficar, eu te aviso.
É a nossa deixa.
Para que tanta pressa?
Estou com ela.
Acho que arranhei
seu para-choque.
Sabe,
se as balas não funcionam...
para que me socar?
Nunca entendi isso.
Meu dia está sendo ótimo.
O meu também.
Quando pararem
de se exibir,
há um Kigori desertor
no parque Riverside.
Pode deixar com a gente.
"Pode deixar com a gente."
- Que mal humor.
- Olhos na tela.
Senhor, sim, senhor.
Prometeu a Kara ser amigável
com o primo dela por perto.
Eu disse que tentaria.
"Faça ou não faça.
Tentativa não há."
Você queria muito este emprego,
sr. Schott?
Tenho certeza
de que ele vai embora logo.
Então até lá...
Estarei no arsenal
atirando em algo.
Parece relaxante.
Hora de acordar,
sr. Corben.
- Sinto-me estranho.
- Só posso imaginar.
Vou chamar a segurança.
Não precisamos dos homens
armados aqui, certo, John?
Como eu fiz isso?
Deixe me te dar
um pouco de contexto.
Os kryptonianos
tentaram de matar.
Nós te resgatamos, modificamos
e te ressuscitamos.
- E quem é você?
- Apenas uma doutora.
Sou membro de uma organização
chamada Cadmus.
E você...
Você é pelo que estávamos
esperando, sr. Corben.
Não acredito
que ele esteja pronto.
Isso é verdade, John?
Não está pronto
para se tornar o homem
que salvará o mundo
de uma ameaça alienígena?
O que fez comigo?
Eu te dei um dom.
Eu te dei vida com o objeto
que trará a morte
dos seus inimigos.
Eu te dei
uma segunda chance.
Eu te dei um propósito.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
mands | CDP
Vitória | Bonafé
ACampos | BZorEl
brunastark
| Supergirl - 2.02 |
The Last Children of Krypton
Vamos lá.
Supergirl.
Não conseguimos te contatar,
estávamos indo
capturar o Kigori.
Acabamos de prendê-lo.
- Podem se retirar, pessoal.
- Foi mal.
O time Krypton estava tendo
#muitadiversão.
Sempre amei ser Supergirl,
mas hoje...
Da próxima vez,
seria bom seguir protocolo.
E nos alertar que um alienígena
não era mais uma ameaça.
Seu primo não trabalha no DOE,
mas você sim.
Desculpe.
- Só estávamos tendo...
- #muitadiversão.
Sim, nós sabemos.
Drenagem de energia
vinda da sala de emergência.
De novo.
NÍVEL DE KRYPTONITA
Começou a acontecer
ontem à noite.
As fontes de energia do DOE
foram desviadas para ele.
Está expondo ele a kryptonita?
É sobrevivente, não prisioneiro.
É por precaução.
Não sabemos nada sobre ele.
- A energia voltou em 100%.
- Seus sinais vitais saltaram.
Estão no ritmo
do consumo de energia.
Está se recuperando
à nível celular?
É como uma fotossíntese.
As células dele absorvem
energia elétrica
e transformam
em energia química.
Deveria testar novamente.
Agora...
- Estamos lidando, Superman.
- Claro que estão.
Tenho que ir.
Sei que não são
melhores amigos,
mas prometeu
que seria legal com ele.
Na verdade,
ele disse que iria tentar.
Como é difícil ser legal
com o Superman? Ele é Superman!
Se significa tanto para você,
nos daremos bem.
Obrigada.
A noite das irmãs está de pé?
"Veep" e comida chinesa?
Sim, claro. Sabia que é
o programa favorito do Clark?
Clark também vai?
Sim, ele está na cidade
e é da família.
Quanto mais, melhor.
Primeiro dia como repórter.
É mais divertido do que comprar
materiais escolares.
- E eu comprei.
- Estou vendo.
Tenho um bloco de repórter.
Para fazer anotações.
Porque agora
sou uma repórter.
Kara, Kara.
Você será ótima.
Assim espero.
Não quero decepcionar...
Kara, acha que posso
te incomodar por um minuto?
Boa sorte.
Ver o Clark Kent ir embora
é uma meditação transcendental.
Todas as preocupações
e problemas da vida
- simplesmente desaparecem.
- Isso é... bom de se ouvir.
Kara, quero que conheça
seu novo chefe.
Sério? Isso é maravilhoso!
Quando chegarem, estarei pronta.
Gosto da vista, Cat.
Bem limpa.
Sei que é a primeira
e última vez
que irá elogiar minha vista
ou qualquer coisa, imagino.
Snapper Carr,
conheça Kara Danvers.
- Oi.
- Snapper comanda
uma equipe
na CatCo Magazine.
É um dos melhores jornalistas
que já conheci.
E se veste de acordo.
Antiquado, não muito chique.
Sr. Carr,
é um honra conhecê-lo.
Li sua série
sobre corrupção de prefeitos.
Foi...
Bem, ganhou o Prêmio Pulitzer.
Kara será sua nova aprendiz.
Ensine-a bem.
Estou tão animada
para começar.
Trabalharei mais duro
do que já trabalhei
em qualquer...
Qualquer coisa antes.
Isso foi bem?
Sim, sim...
ele gostou de você.
Vá com ele.
- Clark prefere tinto ou branco?
- Não, nenhum para ele.
Álcool não nos afeta,
mesmo assim ele não bebe e voa.
Ele é um super nerd.
Na hora certa.
- Oi, Clark.
- Oi, Alex.
Pode nos dar
um minuto à sós?
- Claro.
- Obrigado.
Ouça...
Temos que conversar
sobre uma coisa.
Está bem.
Voltará para Metrópolis.
Sim. Está na hora.
Eu só... achei que ficaria
mais alguns dias.
Eu adoraria,
mas tenho que voltar
para Lois e o Planeta.
- Metrópolis precisa do herói.
- Eu entendo.
Um homem
quer pular da ponte
e a emergência
está a caminho.
Estão fechando a ponte.
Último trabalho em equipe?
Senhor?
Senhor, não quer fazer isso.
Corben?
Não.
Metallo.
Atiraram em mim
pelas costas.
Pelo menos verá
sua morte chegando.
Kara.
Kara!
Estou bem, estou bem.
Só um pouco tonta.
Você me disse que apenas o DOE
tinha acesso à kryptonita.
Então como gostaria de explicar
o que houve lá fora?
Um ciborgue carregado
com kryptonita quase nos matou.
Comece a falar, J'onn.
Uma carga de kryptonita
sumiu há 4 meses.
- Tentamos encontrá-la.
- Há 4 meses?
- "Sumiu"?
- Foi roubada.
Pensamos ser algo interno,
mas todos foram liberados.
- Há um infiltrado.
- Não sabemos.
Se eliminasse a kryptonita
quando falei...
Teríamos ficado impotentes
quando iniciaram Myriad.
Ou esqueceu que havia uma força
que nem o Homem de Aço derrotou?
Superman e o Caçador de Marte
lutarão. Isso é péssimo.
- Isso é incrível.
- Nós protegemos os humanos.
- Se se importasse com Kara...
- Pense no que diz.
Ou o quê?
Habitantes
de National City.
A Terra foi roubada de nós.
E o inimigo veio
disfarçado de herói.
Dizem vir em paz,
para nos proteger de nós mesmos.
Mas quanto tempo
até esses deuses
decidirem governar
ao invés de servir?
Somos o antídoto
contra o veneno deles.
Somos os cientistas
que mostrarão a eles
do que humanos são capazes.
Quem se aliou aos invasores
não será poupado.
Vocês não podem nos deter.
Estamos em todo lugar.
Somos Cadmus.
- Cadmus.
- Apresentando-se ao mundo.
- Declarando guerra.
- Eles querem matar a todos nós.
Cadmus está com meu pai.
Se John Corben
virou Metallo,
- o que fizeram com ele?
- Vamos achá-lo.
- E detê-los.
- Como?
Metallo não é
apenas carne e sangue.
Cadmus fez
um esqueleto metálico.
Fiquei com vestígios do metal
ao atingi-lo.
Levarei-os
à Fortaleza da Solidão.
Agente Schott, ache a tecnologia
anti-kryptonita de Non e Astra.
Veja se consegue melhorá-la
para nossos amigos.
Farei o novo uniforme
do Superman?
Sem pressão.
Superman,
isso é maior do que nós.
- Deveríamos trabalhar juntos.
- Espero que goste de frio.
- Pedi uma matéria há 5 minutos.
- Atrasei-me para a reunião?
- Sinto muito.
- Perdeu a reunião.
Se não tiver nada sobre Cadmus
em 5 segundos...
Você viverá outro dia.
Ninguém mais está a salvo.
Sr. Carr, sinto muito.
Só diga o que preciso fazer.
- E minha cadeira?
- Não tem uma, rabo de cavalo.
Tudo bem. Gosto de me mexer.
Posso ficar andando.
Não tem cadeira
porque não trabalha aqui.
Isso não é decisão sua.
A srª Grant me contratou.
Não importa o que Cat diz.
No meu escritório, eu contrato.
Mas escolhi esse emprego.
Você o escolheu?
Mas você não o conquistou.
Você não vira repórter
de repente.
Não é uma atualização
de status no FB.
Você é repórter
se estudou jornalismo,
ou porque trabalhou duro.
De qualquer forma, jornalistas
vivem para contar histórias,
conseguir a verdade,
sujar as mãos.
Admito que tenho muito
a aprender,
- mas se me der uma tarefa...
- Sem tarefa e sem emprego.
Tire sua atitude metida
do meu escritório,
antes que eu canalize
meu divórcio
e acabe com você
emocionalmente.
Bom, se...
Você...
Obrigado por provar
que não fala ou escreve bem.
- Srª Grant, tem um minuto?
- Acha que tenho?
Pareço ter tempo?
Você não me conhece?
- Desculpe.
- 30 segundos. Fale.
Snapper Carr não reconhece
minha contratação.
Entendo.
O que quer eu faça?
- Diga para ele te obedecer.
- Espere, estou ouvindo coisas?
Quer que eu mande
seu novo chefe ser legal,
porque não sabe
defender-se sozinha?
Isso mesmo.
Não. De jeito nenhum.
Não falarei
com seu novo chefe.
Não consertarei
as coisas para você, Kara.
Você é uma adulta.
É inteligente, talentosa,
e surpreendente.
Quantas vezes terei que dizer
para você se aceitar?
Preciso que aja
como uma adulta, Kara.
Domine seu poder.
Porque não estarei aqui
por muito mais tempo.
O que isso significa?
Meu Deus.
Meu Deus, srª Grant.
Você está morrendo?
- Não, não.
- Meu Deus.
Não, Kara.
Não estou morrendo.
Vou embora.
Certo.
É hora de dizer a verdade.
Vou me afastar da CatCo.
- O quê?
- Já fiz tudo o que podia aqui.
Sou um tubarão em um tanque,
estou nadando em círculos,
me movendo,
mas sem sair do lugar.
E criei
um império midiático,
e gosto de pensar que abri
os olhos da humanidade no mundo.
Fui eu quem lançou a Supergirl.
Mas...
Nado na mesma piscina
há muito tempo.
Há novos mares
que preciso conquistar.
Preciso mergulhar.
Tudo está mudando
tão rápido.
Não me dou bem
com mudanças.
Meu Deus, srª Grant. Eu...
Não consigo imaginar
estar aqui sem você.
Kara.
Você vai conseguir.
Agora...
quero que vá lá e mostre
ao desgraçado do Snapper
do que você é feita.
Rápido.
Isso foi um fracasso.
Ele nunca deveria ter ido
lá fora.
Você acha?
Eu estou bem satisfeita.
Ele conseguiu ferir
o Superman.
Sabe o quão difícil
é fazer isso?
Mas os kryptonianos
ainda estão vivos.
É só uma questão de tempo
até eles atacarem.
Quanto a isso, eu concordo.
Dê-me outra chance
e conseguirei derrotá-los.
Terá sua chance, John.
Eu prometo.
- Iremos para fase dois.
- Fase dois?
Não temos
um candidato adequado.
Na verdade, temos o homem
perfeito para isso.
Quem?
Espere, o que é isso?
O que está fazendo?
Pronto para fazer algo
para salvar o mundo?
Não! Espere, pare,
por favor!
Deixe-me ir! Pare!
Eles nem saberão
o que os atingiu.
Seus pais?
Sim.
Eles não te abandonaram
mesmo na face da morte.
Você fala kryptoniano?
Nós dois somos homens
sem um lar, Kal.
Se não preservarmos
nossa história, quem irá?
Não pode ser assim, J'onn.
Como ter uma amizade
- se não larga a kryptonita?
- Não posso.
- Por quê?
- Porque Marte é um cemitério.
Deuses furiosos
queimaram nossas crianças
e não pudemos fazer nada.
Porque não serei pego
despreparado de novo.
Odeie-me se quiser.
Será desse jeito.
Não odeio você, J'onn.
Só não confio em você
porque não confia em mim.
Deveríamos ser aliados.
A kryptonita é mais importante
do que lutarmos juntos?
- Kelex.
- Como posso ajudar, Mestre Kal?
Procure
por moléculas desconhecidas.
Radiação detectada, associada
ao contato com promécio,
o metal mais resistente
conhecido.
Promécio? Interessante.
- Notícias do Hank?
- Não.
- Notícias do Clark?
Eles vão dar
um jeito de encontrar Metallo.
Só espero que não briguem
enquanto tentam encontrá-lo.
Fui despedida
pelo meu novo chefe ontem.
Parece que não sou
uma repórter.
Kara.
Cat está indo embora.
Clark está indo também.
Tudo está mudando.
Vou pegar sorvete
para nós.
Tudo estará melhor amanhã.
Estive pensando...
E se eu for para Metrópolis
com Clark?
Metrópolis?
Digo, National City
estaria mais segura
sem eu sendo um alvo
para Cadmus.
Hank não se preocuparia
de eu estar perto da kryptonita,
e você poderia fazer
seu trabalho na DOE
sem se preocupar comigo.
Alex,
se eu estivesse em Metrópolis,
Clark e eu poderíamos proteger
a cidade e a nós mesmos.
E tem tanto que gostaria
de aprender com ele.
O que acha?
Acho que fiquei calada
todo esse tempo
que Clark esteve aqui
enquanto você me ignorava.
E agora quer ir embora?
Pensei que seria bom
para você.
Não teria mais que cuidar
de mim.
E nós? Que sempre cuidamos
uma da outra?
Toda minha infância se baseou
em guardar nosso segredo.
Deixei de ser médica para entrar
na DOE por você.
E... toda minha vida
se resumiu em proteger você.
Mas disse
que foi uma aventura.
E foi.
Mas me custou muito.
- Custou meu pai.
- Alex, nós vamos encontrá-lo.
- Como? Com você em Metrópolis?
- Não faça isso.
Não é sobre qual família
é mais importante,
e, sim, sobre eu não me sentir
mais sozinha.
Quando estou com Clark,
sinto-me conectada à alguém
que realmente entende
como é ser como eu.
Ele entende
que abandonou você conosco?
E você entende?
É o Clark.
Como está indo?
Descobrimos o que Cadmus usou
no endoesqueleto de Metallo.
Schott, existe algum promécio
em uma área de 200 km?
Vou procurar.
Promécio, onde está você?
Mostre
uma assinatura de calor.
Bingo. Número atômico 61,
detectado.
É um distrito industrial,
não um quartel general.
No momento,
Metallo está sozinho.
Os trajes estão
quase totalmente pronto.
Querendo dizer,
não estão prontos.
Precisamos ir,
podemos não ter outra chance.
- Encontre-me lá.
- Estou indo.
Acabou, Metallo.
Estou feliz
em servir minha causa.
Mas não acabou,
de qualquer jeito.
Se você se mover,
nós o incineremos.
Vão em frente,
mas ainda estarão aqui comigo.
E se estão comigo,
não estão em Metrópolis com ele.
METRÓPOLIS
É uma armadilha.
Precisamos ir à Metrópolis.
É melhor segui-lo,
ou a queimarei viva.
Iremos voltar.
Acredite em mim.
Eu deveria ter estado aqui.
Eu deveria saber.
Chave de fenda.
Cuidado!
Você acha
que sou apenas bonito,
mas minhas mãos são
fazedoras de dinheiro.
Desculpe, estava pensando
em outra coisa.
E até eu terminar
a armadura kryptoniana,
pense sem me perfurar.
Aqui estamos, fazendo
novamente o que pudermos
para ajudar Kara,
mantê-la segura.
Sabe quando foi a última vez
que tive um encontro?
Dois anos atrás.
Você tem
mais encontros que eu.
Grossa.
Já ficou em um lar adotivo?
- Não.
- Eu já,
depois que meu pai
foi preso.
E preciso dizer
que a única coisa que diziam
era o quão gratos devemos ser
por alguém cuidar da gente.
Isso não é família, cara.
Família não é marcar pontos
ou ver quem faz mais.
É sobre estar presente.
Então maneire na atitude,
tudo bem?
Pois já está difícil fazer isso
com traços de kryptonita no ar.
O que acabou de dizer?
É como um vestiário
subatômico aqui.
Kryptonita deixa resíduo?
Como qualquer
substância radioativa.
Se quisermos achar
qual agente roubou kryptonita,
ajudando Cadmus, talvez ajudando
com experimentos em meu pai...
Por que não ficamos idiotas,
e levamos um contador Geiger
para o verdadeiro
vestiário?
- O que estou procurando?
- Precisa escutar.
Deve apitar.
McGill?
- Apresentou o relatório hoje?
- Sim, senhor.
Ele estava no transporte
da kryptonita?
Não, nem deveria
estar perto.
Ele está infiltrado.
O que irá fazer?
Agente McGill.
Tenho uma tarefa para você.
Sim, senhora.
O presidente pediu
para movermos kryptonita
para a fortaleza em Nevada.
Prepare o transporte.
Sim, senhora.
Winn, você viu a Alex?
Alex... Alex Danvers.
- Por quê?
- Preciso falar com ela.
Não tenho sido justa
com ela.
- Ela não está aqui.
- Onde ela está?
Winn, cadê a Alex?
Parado!
- Não é o que parece, Danvers.
- Fique quieto e vire-se.
Vai acontecer o seguinte:
vou entregá-lo.
E você me contará
tudo sobre Cadmus.
Não, eu não vou.
Agente Danvers do DOE.
Prazer conhecê-la.
Direi ao seu pai
que disse oi.
- Cadê o meu pai?
- Sabe que não irei falar.
É melhor contar,
se irá me matar.
Sugiro que morra se lembrando
de quem ele era.
Melhor assim. A não ser
que queira se juntar à ele.
Damos boas-vindas à quem quiser
aderir à nossa causa.
Meu pai nunca colaboraria
com vocês.
Sabe o que vejo
quando olho para você?
Uma criança abusada.
Uma garotinha iludida
que o DOE
tem forçado a acreditar
que demônios são anjos.
Que sua vida deve ser
sacrificada para eles,
nossos invasores.
Só estou te pedindo, Alex,
para pensar como seria sua vida
se alienígenas
nunca tivessem vindo.
Como poderia ser sem eles.
É o que quero fazer
pelo mundo.
E você pode me ajudar.
Já matei um kryptoniano.
Esfaqueei Astra,
da Casa de El,
com uma espada
de kryptonita.
Já fiz
o que você quer fazer.
- O que não pode fazer.
- Estou impressionada.
Ótimo.
Quero que saiba
do que sou capaz
quando digo que,
quando achar meu pai,
virei atrás de você.
Bem...
então está combinado.
Não se mexa!
- Está bem?
- Estou. Graças a você!
Sinto muito.
Sinto muito por tudo. Eu...
Desculpe se a fiz se sentir
menos importante que Clark.
Só você fez com que me sentisse
em casa nesse planeta.
- Sou melhor se estamos juntas.
- Eu também.
Eles acham
que estamos divididos.
Quem?
Sei o que fazer com Metallo.
Ambos os Metallos.
- Mas preciso de você.
- Estou aqui. Sempre.
Fiz com um pouco de pressa,
mas...
deve mantê-los vivos.
O que você acha?
- Ótimo, sr. Schott, deve...
- Você não!
Eu amei.
- Está chorando?
- Não.
Qual é o plano?
Cadmus acha que estamos
acima do resto do mundo.
Que recuaremos sozinhos
para nossas cidades.
Que esperaremos eles atacarem.
O que eles não esperam...
é que teremos reforço.
Estamos escutando.
Os kryptonianos
se separaram.
Se dizem honrados,
cada um em sua cidade.
Essa é a fraqueza deles.
O ego de deuses.
Agora é a hora de atacar.
Quando estão sozinhos.
Ninguém os defenderá agora.
Divididos, eles cairão.
- Falei que voltaria!
- Falei que a queimaria viva!
Agora é hora
de socar sua cara!
Estou curtindo isso.
Obrigado, Winn.
Força em números!
E agora realmente acabou.
Achou que ia dividir
e conquistar?
Pode trabalhar melhor sozinho,
mas nós não.
Agora, vamos te dar um tempo
e você vai pensar no que fez.
Alex, agora!
Pode me ver?
Pode me ouvir?
Ainda não terminou!
Encontrarei você!
Então começa agora.
Vai sentir falta?
Quem contou
que eu estava indo embora?
- Um passarinho.
- Aviãozinho?
Sim, sim, eu...
sentirei falta da CatCo
todos os dias.
Eu a admiro, srª Grant.
É assustador deixar a vida
que você conhece.
Estou prestes a saltar
no desconhecido, e eu...
estou muito animada.
Você faz ideia
de como é legal
não saber o que farei amanhã?
É entusiasmante.
Queria poder fazer isso,
às vezes.
Começar algo novo.
Ser alguém novo.
A vida é longa.
Será várias pessoas diferentes
antes que acabe.
E conhecendo você,
sei que serão extraordinárias.
- Mas não tanto quanto eu.
- Não, claro que não.
Isso é verdade, Cat.
Eu já disse
que meu nome é Catherine?
- Não direi meu real nome.
- Tinha que tentar.
- Eu sei.
- É a repórter em mim.
Cuide-se, Supergirl.
Você também.
E volte.
Sei que precisamos de mudança,
mas também precisamos de amigos.
Eu vou voltar.
Eu vou.
- O que está acontecendo?
- Novos começos.
Para onde vai?
Está indo por minha causa?
Não muito longe e, não,
é por mim.
Sou a nova Cat.
Na verdade, não,
ficarei no lugar dela
enquanto está fora.
Sim! É um grande avanço.
E... eu posso falar
com o Snapper.
- Se você quiser.
- Muito obrigada,
mas terei
que me virar sozinha nessa.
Parabéns, chefe.
- Gosto de como isso soa.
- Não fique acostumado.
5 mil palavras sobre o ataque
em Metrópolis e National City
com relatos de presentes,
comentários da polícia
e nenhum adjetivo.
Já foi analisado e aprovado.
- Não trabalha aqui.
- Sim, trabalho.
Não se eu não permitir.
Vai permitir.
Leia e verá por si mesmo.
Já acabou
de gastar meu tempo?
Você não quer? Tudo bem.
Muitos outros vão gostar.
Espere.
Não gosto e nunca gostarei
de você, rabo de cavalo.
Não preciso que goste de mim,
cara babaca.
É tão ruim em xingar
quanto é em ser repórter.
Volte amanhã.
Talvez eu possa
te ensinar algo.
- Posso ter uma cadeira?
- Não.
Aqui está. Toda a kryptonita
da Terra, embalada em chumbo.
Creio que fará o correto,
Superman.
Obrigado.
Sentirei saudades, Winn.
Da próxima vez, vamos...
Vamos sair juntos.
Sim. Alex...
Farei o que puder
para achar Jeremiah.
- Prometo.
- Obrigada.
Khao-shuh.
O que isso significa?
Acho que não existe palavra
para isso na sua língua.
Acho que seria algo como...
"Continuará"?
- Eu te amo, Kara.
- Também te amo, Kal.
CLARK: JÁ SINTO SUA FALTA.
KARA: TAMBÉM SINTO A SUA.
LIGAÇÃO DE: SR. WHITE
Sim, sr. White.
Sim, estou de volta.
Não, senhor, nunca mais vou sair
por tanto tempo assim.
Deus! Não, sr. White. Eu...
Não insinuaria
que sentiu saudades.
Vou te entregar
o artigo em um "jiffy".
"Jiffy" é uma unidade
de medida, senhor.
Sei como é ser um estranho
nesse planeta.
Então quando acordar,
estarei aqui com você.
Para que nunca saiba
como é estar sozinho.
Legende conosco!
www.maniacs.cf