Meu nome é Kara Zor-El.
Eu sou de Krypton.
Sou uma refugiada
neste planeta.
Fui enviada à Terra
para proteger meu primo.
Mas minha nave
foi desviada da rota,
e quando cheguei, meu primo
já havia crescido e se tornado...
o Superman.
Eu escondia quem realmente era,
até um dia,
quando um acidente me obrigou
a me revelar ao mundo.
Para a maioria, sou uma repórter
da CatCo Mídia Mundial.
Mas secretamente, trabalho
com minha irmã adotiva no DOE
para proteger o planeta
que é meu lar
de qualquer um
que queira prejudicá-lo.
Eu sou a Supergirl!
Anteriormente...
Pressinto
que se sair novamente,
algo ruim acontecerá.
Você é tendência.
De um jeito ruim.
- Sou a Coronel Lauren Haley.
- Quanto tempo estará conosco?
Quanto tempo for necessário.
Você se juntou
por algum motivo.
Você quer fazer algo.
- É o Parasita.
- Encontra um hospedeiro,
alimenta-se da energia
que entra em contato
- transformando-os em cascas.
- Quanto mais absorve,
mais perigoso fica.
A última vez que estive
neste terraço
foi como
um ferro-velho aéreo.
Cacos de vidro,
bicicletas enferrujadas,
- aparelhos abandonados.
- Foi a última vez
que alguém esteve aqui,
até ontem.
Então plantou esse jardim
sozinha em um dia?
Bem, super velocidade ajuda.
James, estamos no nosso jardim
nos divertindo,
poderia tentar
não parecer tão infeliz?
Desculpa. Estou lendo o Twitter.
Há tantas pessoas twittando ódio
e ao mesmo tempo
elogiando o Guardião.
A internet é um lixo.
Não leia isto.
Eu deveria fazer
uma declaração
negando conexão
com essas pessoas.
Qualquer declaração
pode ser ignorada.
Além disso, toda a imprensa
é boa imprensa.
Não vejo grupos de ódio
elogiando o Guardião
- como uma boa imprensa.
- Eu vejo, tudo bem?
Estas são pessoas
nunca teriam lido nada da CatCo.
E agora por causa do Guardião,
elas leem.
De uma maneira ou de outra
cruzou a barreira
e essa é a maneira
de afetar a mudança.
- Talvez você esteja certa.
- Lena está sempre certa.
Ela é muito sagaz.
Caixinhas.
Brainy,
quantos desses já bebeu?
- O suco de gengibre?
- Sim.
12.
Entenda, James,
a raiz de gengibre chuta a bunda
do sistema imunológico.
Também estranhamente
faz o terraço girar.
Viva a Legião.
É bom ver você tão feliz,
Kara.
O sol está brilhando,
as flores estão florescendo.
Por que ficar emburrada?
Haley começa a trabalhar
em tempo integral no DOE amanhã.
Entendi.
Isso é um bom motivo.
Ela está aqui só
para reduzir minha autoridade.
Ela vai fazer
da minha vida um pesadelo.
Falando em pesadelos,
pessoal.
Brainy está bêbado.
Ele achou que os coquetéis
eram um suco de vegetais.
Alguém disse coquetéis
no brunch?
- Parece como o meu tipo de festa.
- Estou tão feliz que veio.
Pessoal, essa é a Nia.
Esse é o meu pessoal.
J'onn.
- Esta é a Lena.
- Olá.
- Minha irmã, Alex.
- Oi.
Bem, a mais nova adição
da CatCo.
É bom finalmente conhecê-la.
- Ouvimos muito sobre você.
- As coisas boas, espero.
James disse que sua paixão
em tornar o mundo melhor
é correspondida
pela elegância de sua prosa.
Queria poder dizer
que paguei ele,
mas eu não poderia
ter inventado isso.
Acho que deveria apenas
aceitar o elogio então?
- Onde está o Brainy?
- Ele na verdade está desmaiado.
- Certo, vou encontrá-lo.
- Vai lá.
E enquanto
estou distribuindo elogios,
quero elogiar Kara por conseguir
uma entrevista com Amadei Derros,
que não deu uma
em mais de 20 anos.
Obrigada, mas acho que J'onn
deveria receber o crédito.
Amadei é um amigo,
mas foi por sua causa
que ele aceitou
dar a entrevista.
- Quem é esse Amadei?
- Um curandeiro alienígena.
Ele dedicou toda a vida
para ajudar alienígenas,
- espiritualmente e fisicamente.
- A entrevista é amanhã,
mas eu poderia precisar
de ajuda
para obter a perspectiva
dos seguidores.
- Eu adoraria.
- Bem,
eu o acordei
e aparentemente ele está bem.
Uma das minhas capacidades
é se recuperar
de libação de álcool
com velocidade notável.
Ainda tem bolinhos?
Nia Nal!
- Vocês dois se conhecem?
- Nos encontramos uma vez.
Na pizzaria.
- Nunca me achou.
- Claro que achei.
Seu endereço é 775 Gladiola Drive,
apartamento no segundo andar.
Seu número de telefone
é 4002-8922.
Você para no Bob's Diner
todas as manhãs
e pede um café super grande
com leite. Sem açúcar.
Beleza. Ele não é tão stalker
como acabou de parecer.
Bem, por que você não ligou?
Você disse para te encontrar,
não te ligar.
Eu gostaria
de fazer um brinde.
Um brinde aos bons amigos,
antigos e novos.
À saúde e felicidade
e aquecendo-se ao sol.
- Saúde e felicidade.
A dor...
- Jensen.
- O que você fez comigo?
Foi concebido como um dom.
Isso dói.
Tudo dói.
Venha comigo.
Não chegue mais perto,
estou te avisando.
Estenda a mão.
Não!
Pare! Pare!
- Eu tenho os poderes dele?
- Exatamente.
Pode absorver as habilidades
de qualquer alienígena
e destruir totalmente
o alienígena no processo.
- Posso fazer isso?
- Isso mesmo, meu amigo.
E isso faz de você o ativo
mais valioso
na guerra
para salvar a humanidade.
SupersBR
apresenta...
Supergirl - 4x05
"Parasite Lost"
Tradução:
zCabral | GabiMoretti | RangerSub
Lelexie | anamatsu | SenpaiBaka
Revisão:
zCabral
Curta: Supergirl Brasil
fb.com/sgirlbrserie
Resync:
Legendei
Diretora Danvers,
uma palavra.
Interpretar o tom
não é meu ponto forte.
Mas sinto
que isso não é bom.
Obrigada.
- Coronel.
- Diretora Danvers.
Notei que você reorganizou
o sistema de comando
e controle da equipe de ataque.
- Reorganizei.
- Está ciente de que o sistema
está em vigor
desde o início do DOE?
Estou.
Mas com todo o respeito,
o sistema estava ultrapassado.
Costumava levar 90s
para sairmos depois
do primeiro alerta.
E redistribuindo tarefas
de dois analistas...
Você cortou os homens do meio
e reduziu o tempo
de implantação para 60s,
que poderia ser a diferença
entre a vida e a morte.
Exatamente.
Então...
Estou te elogiando,
Diretora Danvers.
- Algum sinal do Agente Jensen?
- Ainda não.
Mas nosso algoritmo
está escaneando National City.
Então no momento que o rosto
de Jason aparecer, o pegaremos.
Continue com o bom trabalho.
Sim, senhora.
Com licença, desculpe.
- Senhorita Danvers.
- Oi.
Meu nome é Cassian.
Trabalho com Amadei.
Ele está te esperando.
Me dê sua mão, filho.
Você rejeitou
entrevistas por décadas,
mas felizmente concordou
em conversar comigo hoje.
Por que agora?
Vejo o que está acontecendo
com nosso país.
Divisão e descriminação.
Se quero lutar
contra o preconceito,
precisam nos reconhecer
como alienígenas e o que fazemos.
Para liderar
como um exemplo para os outros,
preciso ser visto.
Não é confortável para mim.
Mas conforto
não é minha prioridade agora.
Garanto que seu exemplo
irá inspirar muitos.
Você salvou incontáveis
vidas com seu dom.
É verdade
que suas habilidades de cura
não funciona em humanos?
Até agora minha frequência
não alcançou humanos.
Mas é de meu grande desejo
curar o coração humano.
Na semana passada
uma feira foi atacada.
Uma feira! Por alienígenas
cruéis que fugiram da prisão.
Eram crianças comendo
algodão doce em rodas gigantes.
Não estavam a salvo.
O que o governo fez por eles?
Eles apareceram, claro.
Para proteger os alienígenas,
que mataram ao menos 2 humanos.
- E só Guardião...
- Pare de ouvir esse idiota.
- É Ben Lockwood?
- Você o conhece?
Bem,
quando reorganizei a L-Corp,
afastei meu negócio
da oficina de aço do pai dele
e passei para
Nth produtora de metal.
Quem deu a ele
uma plataforma?
O People's Veritas,
um tipo de site suspeito.
Certo, aí vem.
Suspeito como palavra principal.
A última vez
que vi Ben Lockwood,
ele era um cara triste e bravo
implorando pela sua história.
Agora, todos lunáticos
como ele elogiam o Guardião
- como se fosse um deles.
- Não acho que o Prefeito
convidaria James Olsen
para ser orador principal
em sua Reunião Anual de Mídia
se achasse que fosse um lunático.
- Espere, o quê?
- O convite chegou há pouco.
Isso que vim te dizer.
Precisa parar
de ouvir esses babacas,
e escrever seu discurso.
É o Jensen.
Foi visto na Praça Central
de National City.
Essa é sua chance, Danvers.
Vá pegá-lo.
Supergirl, chegou a hora.
OBRIGADO!
Não ligo para o que pensem.
Amo metamorfos.
E você, senhor?
Gostaria de encarar
você mesmo?
Por que não escolhe
alguém do seu tamanho?
Alex, não é só o Jensen.
Ele foi infectado
pelo Parasita.
Não se preocupe,
serei rápido.
Parado!
Agentes, peguem-o!
Vão, vão, vão!
Não!
Ele é um metamorfo.
Não o percam de vista.
- Diretora Danvers, o perdemos.
- Droga.
Está bem?
Não me contou
que Jensen não é humano.
Ele é.
Bem, era.
Quando Mercy e Otis
invadiram o DOE,
levaram uma criatura
chamada Parasita.
E uma vez no hospedeiro,
neste caso,
Jensen,
ele tem a habilidade de sugar
a vida de qualquer
um que toque.
- Levando a pessoa a morte.
- E se é um alienígena,
absorve seus poderes.
Foi sorte o pouco contato
com a Supergirl.
E também que ele não
tem a habilidade
de reter
os poderes absorvidos.
Então tentaremos pegar Jensen
quando estiver mais fraco.
E como fazemos isso?
A última vez
sobrecarregamos seu sistema
com energia nuclear.
Plutônio.
Falarei com o pentágono
para juntar material nuclear.
E falarei com Supergirl.
Ela não pode lutar contra ele.
Muito esperta,
Diretora Danvers.
O que está fazendo?
Deveria descansar.
Sabe que quando
fiz um brinde ao sol,
não percebi
o quão adequado era.
Mas estou totalmente
recarregada pelas luzes,
e pronta
para acabar com Parasita.
Não poderei ir, não é?
Nós duas sabemos
do perigo que é Parasita.
Que ele pode me matar
e se carregar ao mesmo tempo?
Sim, entendo.
Mas não significa
que não quero lutar.
Sei que está frustrada.
Eu sei, está bem, Alex.
A maioria das pessoas tem só
um jeito de lutar pela justiça,
- felizmente, eu tenho dois.
- Poder da imprensa.
Então escreverei um artigo.
Mas se surgir
alguma outra situação,
- alienígenas ou outra coisa.
- Sei para quem ligar.
Algo está errado.
Eu os toco
e tenho uma sensação de poder.
- Mas depois desaparece.
- Encontre outro.
- Tem que continuar buscando.
- Não sou rápido
para me manter energizado.
- Me ajude.
- Certo.
Raymond, Filhos da Liberdade,
nosso alcance é longo,
lançarei uma rede
e acharemos uma solução.
Humanos
não desapontam humanos.
Prometo.
Kara, seu artigo gerou
muito impacto.
Os comentários estão incríveis.
Olhe esse.
"Queria que meu marido
fosse gentil como Amadei.
#QueroCasarComUmAlien."
- Meu Deus.
- O quê?
Vamos pular esse.
Sempre tem uns ruins.
Não, olhe. Tem mais.
"Baratas se curando
apenas espalham os vermes."
"Matem Amadei, matem todos."
- Escute, a maioria são gentis.
- Mas outros são violentos.
Pensei que mostrá-lo
como o grande homem que é,
juntaria as pessoas.
Um dia, mês passado,
eu acordei.
Eu acordei,
escovei os dentes e decidi
que não queria usar
meu indutor de imagem.
Fui até o restaurante local
para tomar café
e havia uma nova garçonete.
Ela era bonita.
Humana.
Quando ela entregou minha conta,
deixou um bilhete.
"Sou alienígena, também".
E deixou seu número.
Vi Miranda todos os dias
desde então, e adivinha?
Ela parou de usar
seu indutor.
É uma história inspiradora,
Miles.
- Muito obrigado por compartilhar.
- Obrigado, pessoal.
Sei que não está fácil,
continuar esse grupo sem Fiona...
mas estou feliz
que continuamos.
Obrigado.
J'onn.
- Cassian, o que foi?
- É Amadei.
Meu Deus!
Servi chá, como sempre,
antes de dormir.
Fui para meu quarto.
Quando vim acordá-lo,
o amuleto tinha sumido.
J'onn, vim assim
que recebi sua mensagem.
- O que aconteceu?
- Ele está morrendo, Kara.
Não pode sobreviver
sem o amuleto.
- Devíamos chamar a polícia.
- Não.
Nossa comunidade não confia
na polícia.
Há muito preconceito
contra nós agora.
Mas, J'onn,
muitas pessoas me disseram
que você tem um dom
para resolver crimes.
Tudo bem se eu tentar ler
a mente dele?
Claro.
- Quem era aquela?
- Não reconheci.
O que isso quer dizer,
J'onn?
É possível que seja
a última pessoa que o viu,
- que pegou o amuleto.
- Como vamos identificá-la?
Deixe-me entender.
Quer que eu execute uma pesquisa
de reconhecimento facial...
- de você?
- Correto.
Temo que algo se perdeu
na tradução.
Meu satélite diz
suas coordenadas exatas,
neste momento.
Executar um reconhecimento facial
seria
a própria definição de...
É definitivamente
outro assunto.
- Execute o algoritmo.
- Sim, senhora.
Senhor.
Isso foi rápido.
Elizabeth Hawkings,
21670, Cornelian Road.
Essa é a casa
da Elizabeth Hawkings.
Parece que ela está em casa.
- Acha que o amuleto está lá?
- Se estiver, poderei sentir.
- Te encontro lá em 10 minutos.
- Sim.
- Posso ajudar?
- Sou Kara Danvers.
- Sou repórter da Revista CatCo.
- Nunca ouvi falar.
Desculpe incomodá-la
no meio do dia,
estou fazendo um artigo
sobre os novos bairros...
Desculpe, estava ocupada.
Pensei que fosse o correio.
Na verdade... Desculpe.
Uma entrevista dura
apenas poucos minutos,
- eu prometo.
- É sobre o quê?
Certo, eu disse que é sobre,
os novos bairros da cidade,
e percebi que este
era um deles.
Não sei se posso ajudá-la.
Você vai à casa de todos
ou só eu estou na sua lista?
O que está fazendo
na minha casa?
Não se assuste.
Não vim te machucar.
Elizabeth, chame a polícia!
- Afaste-se da minha mãe!
- Ele não vai machucá-la.
- Conhece ele?
- E quem é você?
- Saiam, os dois!
- Elizabeth Hawkins.
Temos razões para acreditar
que viu Amadei Derros ontem.
Amadei Derros?
Por que teria visto ele?
Não o conheço.
Ele foi atacado.
Alguém pegou um amuleto
que o mantém vivo.
Minha filha
nunca atacaria ninguém.
Trabalhei, depois voltei
para casa com meu namorado.
Foi a última pessoa
na mente dele
antes de ser atacado.
É impossível.
Eu juro.
Amadei nunca teria pensado
em mim.
Ele é meu pai
e nunca o conheci.
Amadei é seu pai?
Pai caloteiro.
Ele nunca a viu.
Ele e eu tivemos uma noite,
muitos anos atrás.
Pensei que tínhamos
uma conexão,
mas quando contei
que estava grávida,
ele fechou a porta
na minha cara.
Disse que nunca reconheceria
a criança.
Ele pensou nela.
Você estava no primeiro plano
da mente dele.
Deve ter sido outra pessoa.
Escrevi para ele todo ano,
mandei fotos, desenhos,
até um estúpido livro de memórias,
no nono ano.
Ele nunca respondeu.
Não sou ninguém para ele.
Olhe o que fizeram.
Ficam falando dele.
- Quero que saiam.
- Sinto muito.
Ele estava pensando em você.
De alguma forma, está conectada
com o que aconteceu.
Ajude-me.
Estou encolhendo.
Não, não está.
Porque um Filho da Liberdade
apresentou uma solução.
E com isso, será capaz de tomar
os poderes dos invasores
e nunca mais perdê-los.
Você se tornará invencível.
A arma humana que vai livrar
este planeta de todas as baratas.
O verdadeiro herói
da humanidade.
O plutônio está em falta,
mas trouxe urânio.
Está a caminho.
O urânio é menos estável
que o plutônio.
Corremos o risco
de uma explosão maior.
Precisamos levar Jensen
a uma área isolada.
Ou encontramos um jeito
para conter a explosão.
- Me diga o que está pensando.
- Um campo de eletricidade
poderia conter
a radiação da explosão.
Consegue criar um?
Um iônico improvisado
poderia funcionar.
Esférico,
para obter a melhor
distribuição de elétrons.
Como uma cúpula.
Sim, é elegante.
Precisa de algo próprio,
algum tipo de arma.
- Um pacote de prótons.
- Talvez como uma arma explosiva.
Agente Dox,
existe algo que possa criar?
Sim, sim...
Com certeza posso.
Posso usar alguns discos
de campo de força
e ligá-los em uma matriz
de campo.
Também posso fazer
uma arma explodir...
Nós entendemos.
Está contratado.
Fazemos uma boa equipe.
Isso é divertido
de assistir.
SEJA BEM-VINDO, JAMES OLSEN
REUNIÃO ANUAL DE MÍDIA
DE NATIONAL CITY
Estou olhando a causa
mais do que o candidato.
- É uma boa causa.
- James Olsen.
Estava esperando encontrar
você aqui.
Minha mesa está lá atrás.
Duvido que estamos sentados
na mesma mesa.
E esse evento
é para membros de...
Grande mídia. Deve ser o motivo
de eu estar lá no fundo.
Escute,
eu lhe devo desculpas.
Não estava
na minha melhor fase
quando nossos caminhos
se cruzaram
mas as coisas
estão muito melhores.
Com licença,
vou pegar uma bebida.
- Vejo você em alguns minutos.
- Me traga uma, por favor.
Estava falando sobre você
na minha live recentemente.
Eu sei.
E para ficar claro,
você e eu não representamos
as mesmas coisas.
Longe de James Olsen
ouvir uma opinião,
que não seja a dele.
Eu ouço opiniões
que não são as minhas.
Mas o que ouvi na sua live
foi ódio e discriminação.
- E foi quando parei de ouvir.
- Esta é a parte
que pessoas como você começam
a fazer generalizações crassas
baseado
na ignorância e estereótipo.
E esqueceu a parte onde
pessoas como eu vão embora.
James, escute, eu...
Me desculpo novamente.
Não é como queria que fosse.
As pessoas estão preocupadas,
James.
As pessoas têm
uma aversão alienígena.
Eu entendo, os super primos
nos protegem, mais ou menos.
Mas os últimos três desastres
que este país viu,
todos foram
de origem alienígena.
Agora, o Guardião...
O Guardião,
quero falar sobre ele.
É um símbolo
da esperança humana.
- Não quero fazer parte disso.
- Não cale essas pessoas, James.
Não consegue ver?
As pessoas que pensam assim
não são loucos, estão com medo.
E precisam ter
esses medos reconhecidos.
E quando eles não são,
quando são calados,
como está fazendo agora.
Isso os leva afundarem
na escuridão.
Deixe me ser bem claro
sobre algo, professor.
Não vai colocar isso
aos meus pés.
Obrigado, Cassian. Certeza
que ele pode sentir suas preces.
Isso vai ajudá-lo a aguentar.
Estamos fazendo
tudo que podemos
para achar aquele amuleto
e protegê-lo.
A notícia do ataque de Amadei
se espalhou.
Há uma vigília formando
fora de sua casa.
Tudo certo.
Tenho de calabresa e cogumelos.
- Alex, o que está fazendo aqui?
- O que aconteceu com Jensen?
Ele ficou quieto.
O que é grave, eu sei.
Mas me deu tempo para conseguir
uma comida para vocês dois.
Kara me mandou uma mensagem
sobre o que aconteceu,
e sinto muito
pelo seu amigo, J'onn.
Acontece que eu não conhecia
ele tão bem assim.
Cometi um erro tático
na minha reportagem.
- Do que está falando?
- Estava certa de que
Amadei era um grande homem.
Publiquei este artigo brilhante
fazendo dele um santo.
Mas se eu cavasse
um pouco mais,
poderia ter descoberto
quão falho ele é.
Como essa informação
teria mudado algo, Kara?
Minha reportagem dele
como imaculado
pode ter colocado
um alvo nas costas dele.
Eu sempre tento acreditar
no melhor das pessoas,
e na maior parte do tempo,
só parece piorar as coisas.
Kara, eu geralmente espero
o pior das pessoas,
e isso não é melhor.
Estava convencida
que Haley ia ser um monstro,
mas ao invés disso,
ela tem estado muito razoável
- e muito solidária.
- Está bem.
Está bem.
Bem, nós começamos
com a suposição
que Amadei estava impecável.
Vamos refazer nossos passos.
Amadei não deu uma
entrevista em mais de 20 anos,
mas vamos ver o que disse
na sua última vez com a imprensa.
Vamos pesquisar.
Nossa, Amadei deu muita
entrevista na época,
ao longo de muitos anos.
E olha quem está ao lado dele
em todas elas.
Uma mulher que alegou
só tê-lo visto uma vez.
Vocês dois.
Arruinaram com minha filha.
Ela leu seu artigo.
"O objetivo de Amadei
foi de curar o coração humano."
Quis dizer o coração alienígena
porque sou humana,
e ele partiu o meu.
Descontou isso na sua filha,
mantendo-os separados.
Nunca quis que ela
soubesse dele.
Mas ela descobriu da minha irmã
e começou escrever para ele.
Sim, assegurei-me de que ela
nunca recebesse uma resposta.
Acha que gostaria de deixar
ele entrar na cabeça dela
depois de como
ele me arruinou?
A imagem na mente de Amadei
veio das cartas da Elizabeth
para o pai dela.
Ele escreveu de volta,
não foi?
Depois que vocês saíram,
ela destruiu a casa.
A encontrei
onde escondi as cartas.
Ela disse que eu a traí.
Eu a fiz negar
a parte alienígena dela,
o que a fez sentir
ainda mais excluída.
Os Filhos da Liberdade
estão certos.
Tudo que as baratas fazem,
é trazer desgraça.
O que está dizendo?
Quem são os Filhos da Liberdade?
Um grupo de pessoas
que sabem
que nosso país está invadido
por alienígenas,
e é hora de revidar.
Eles precisavam de ajuda online,
e eu respondi.
Precisamos do amuleto.
Só vai machucar mais a sua filha
se deixar o pai dela morrer.
Eu dei a um
dos Filhos da Liberdade.
- Para quê?
- Para dar a um humano
que pode tirar o poder
de uma barata,
- transformá-lo em uma casca.
- Jensen.
Alex, o amuleto.
A mãe de Elizabeth roubou.
Ela deu a Jensen para manter
os poderes que tira.
- Como a mãe sabe disso?
- Ela achou na Deep Web.
Um grupo chamado
Filhos da Liberdade.
Um alienígena que se hospeda
em humanos,
matando alienígenas a rodo,
e absorve quantos poderes quiser
assim fazendo ele invencível.
Creio por lógica, o próximo local
para ele aparecer seria...
- A vigília do Amadei.
- Estamos a caminho.
Cara, tudo bem?
Esse cara está morto!
Está morto!
O que é isso?
Alex, estamos aqui.
Não vejo o Jensen.
Mas há alguma agitação.
Está bem,
posso ver um brilho roxo.
Ele está em alguma lugar
aqui no meio.
Certo, agentes,
nas suas posições.
Tudo certo, equipe.
Preciso que fiquem atentos
e sejam discretos.
Não queremos confusão.
Se o avistarem cara-a-cara
o contato pode ser fatal,
então não se envolvam.
- Deixem para Diretora Danvers.
- Pronta, Coronel?
- Ative o domo.
- Entrando na matrix.
Certo, rapazes.
Vamos encontrá-lo.
Domingo, você é engraçado.
E uma das vozes sensatas
na cidade.
Precisamos de gente como você
para manter o equilíbrio.
Talvez.
Mas me pergunto se precisamos
menos disso, e mais posição.
Especialmente quando
são problemas alienígenas.
Temos de reavaliar seus valores
à sociedade.
É um dos melhores comentaristas
sem partido.
Não um esquisito que nem ele.
Talvez ele seja mais imparcial
do que pensa.
Senhoras e senhores.
Fui avisado
de um grande ataque no centro.
Bem,
certeza que o Guardião ajudará.
Bom, o que é um discurso
quando a cidade precisa
de seu herói humano?
Não é, Sr. Olsen?
- Droga.
- Cuidado.
Jensen tem o amuleto
e os poderes de um Valeronian.
- Ele sumiu.
- Por que não sobrecarregou?
O amuleto aumentou a capacidade
de obter poder inesperadamente.
Danvers, precisa aumentar
o poder do seu canhão.
Um aumento preciso de 550%
para ser efetivo.
Embora uma explosão
dessa magnitude matará todos.
Nossos homens
têm campos de força.
- Mas e os outros?
- Se ele sair com aquele poder,
teremos muito mais gente
para nos preocupar.
Abaixem!
Ele sobrecarregou o domo.
Reconfigurando os transistores,
mas a matriz irá colapsar
em 2min e 47s.
- Vou ver se Amadei está salvo.
- Vá.
Alex.
Alex, as pessoas estão na beira
de fugir em pânico.
Supergirl? Está dentro do domo?
- Eu estava aqui por perto.
- Ela não tocará ele.
Brainy, preciso de uma abertura
no domo longe do Jensen.
- Tenho que evacuar os civis.
- Negativo.
- Danvers, precisa focar no alvo.
- Eu estou.
Supergirl vai tirá-los.
Estou indo.
A abertura está atrás de você.
Mas só poderá evacuar um por um.
Tem 2min e 11s
antes de tudo colapsar.
Senhora, me permite?
Senhora, posso te ajudar.
- Supergirl!
- Fique atrás de mim.
Agente Jensen.
Não há como você sair daqui.
- Atire em mim.
- Se eu atirar, Raymond,
então todos aqui vai morrer.
Incluindo você.
- E sei que não quer isso.
- Quero fazer este pais seguro.
Não está assegurando nada
fazendo isso.
Olhe para todos.
Olhe o quão assustados estão.
E não são só alienígenas,
Raymond.
- 30 segundos.
- São humanos, também.
Danvers, extermine ele.
Sei que quando
a Presidente revelou-se
como alienígena, ficou assustado.
Muitos ficaram.
Mas não deixe o medo definir
quem você é.
- 20 segundos.
- Ainda vejo aquele agente
que eu queria treinar.
Ainda vejo aquele agente
que chamava com orgulho
de colega.
Ainda vejo,
aquele bom homem,
que tem medo,
- mas ainda continua aí.
- 10 segundos.
Atire nele, Danvers.
É uma ordem!
Se renda agora,
e vai salvar todos aqui.
Seja o herói que sei que é.
Mesmo se eu desistir,
- ele continua lá fora.
- Quem é "ele"?
- Estou sonhando?
- Não.
Estou aqui.
Sinto muito por minha mãe
machucar você.
Porque eu a magoei.
Eu não disse isso.
E eu nunca mesmo,
machucaria você.
Minha filha.
Está tudo bem.
Estou bem.
Meu objetivo sempre foi
curar o coração humano.
Mas isso é entre vocês dois
que me ajudaram a me curar.
- Parabéns.
- Obrigado.
Bom trabalho,
Diretora Danvers.
Vítimas acidentais,
dano mínimo a propriedade.
Obrigada mesmo, Coronel.
Em qual célula você colocou
Jensen?
Gostaria de fazer algumas
perguntas.
O mandei para a instalação
do deserto,
mas ele não está falando.
Aparentemente,
a retirada rápida de poderes
parou seu cérebro.
Você fez
um bom trabalho hoje.
Mas da próxima vez darei ordens,
espero que você as siga.
- Sim, senhora.
- Mas tenho que admitir,
é muito melhor tê-la no comando
do que aquele impostor,
J'onn J'onzz.
Como é?
Quando na Casa Branca,
aprendemos sobre
a verdadeira identidade
de seu ex-diretor,
recomendei sua remoção.
Ele estava tentando corroer
a missão da DOE.
Empregando alienígenas
em vez de pegá-los.
Tudo enquanto ele finge ser
alguém que não é.
Fico feliz que a ordem tenha
restaurado,
e estamos caminhando para
tempos mais civis e honestos.
J'onn J'onzz foi quem
me recrutou,
me promoveu,
e me ensinou tudo o que sei.
Ele é minha família.
E é o melhor diretor que essa
organização já viu.
J'onzz estabeleceu um mau
precedente.
Mas vamos acertar as coisas.
A partir de agora, estamos
estritamente pelas regras.
Vamos agir
de acordo com o ranking,
e seremos claros sobre o seu.
Você pode administrar
este lugar,
mas sou a sua superior.
Você reporta para mim.
Entendido?
Entendido.
Diretora Danvers,
quando você sair,
receba seu ranking oficial.
Sim, senhora.
Vamos trabalhar nisso então.
Acredito que há
esperança para você ainda.
Ouvi o que aconteceu
com Amadei.
Você resolveu o crime,
salvou ele.
Não só resolvi o crime,
descobri as pessoas
por trás dele.
Amadei merecia conhecer
a filha dele,
e ela merecia saber a verdade,
você sabe.
Falando nisso, uma mulher veio
mais cedo te procurando.
Mara Nalbeck?
A barraca dela foi vandalizada
e queria que você investigasse.
Ela deixou um número.
Parece que você
é o cara que vai na polícia
quando os alienígenas
não podem.
Você está bem?
Sim, só estou pensando
em tudo que ouvimos
- na reunião hoje.
- Pois é, foi muito ódio.
Não percebi o quão profundo foi
ou o quão feio era.
Está certo em negar isso.
Não tenho certeza se
negação é a coisa certa.
Algo que Ben Lockwood disse
ficou comigo.
- O quê?
- Talvez você possa
mudar a mente das pessoas
batendo a porta em suas caras.
E como repórter, preciso chegar
ao fundo desta história
para descobrir quem são
essas pessoas.
Encontrar o líder.
Lena, você mesmo me disse.
As pessoas estão
interessados em Guardiões,
então, talvez me escutem.
- Esse é o caminho a seguir.
- Isso parece perigoso.
Está me zoando?
Com você como minha co-piloto?
Elizabeth disse que o artigo
que escrevi sobre Amadei
fez vê-la sob uma luz
diferente.
Entendo o sacrifício
que ele fez.
Isso é fantástico.
Você mudou ela.
- Então...
- Então,
decidi fazer
uma série de perfis
que vou chamar de
"Alienígenas de National City."
Falaremos com diferentes
alienígenas a cada semana,
mas não só com os notáveis.
Eles não têm que ser santos.
Alienígenas são tão falhos
quanto todos os outros.
Mas acho que contar suas
histórias,
ou todos os lados delas,
pode ainda ajudar a curar
a divisão da cidade.
Essa é mesmo a primeira vez
que contei isso
para qualquer um.
O que você acha?
Acho isso ótimo.
- O quê foi? James Olsen.
- Ben?
Liguei em um momento ruim?
Não, só me pegou no meio
de algum problema no carro.
Olha, estive pensando sobre
o que você disse.
- Tem um tempo para conversar?
- Tenho tempo para conversar?
Para você, amigo,
tenho todo o tempo do mundo.
O que está pensando?
~SupersBR~
Para o alto e avante!
Curta: Supergirl Brasil
fb.com/sgirlbrserie
Curta: SupersBR
fb.com/SgirlBRA
Resync:
Legendei.com
Sai do meí, desgraça!