Quando era pequena, meu planeta,
Krypton, estava morrendo.
Eu fui enviada à Terra
para proteger meu primo.
Mas minha cápsula saiu de curso,
e quando cheguei aqui,
meu primo já havia crescido,
e se tornado o Superman.
Eu escondi
quem realmente era
até que um acidente me forçou
a revelar-me para o mundo.
Para muitos, sou uma repórter
na CatCo Worldwide Media.
Mas, em segredo, trabalho
com minha irmã adotiva no DOE
para proteger minha cidade
de quem possa prejudicá-la.
Eu sou a Supergirl.
Anteriormente...
O alienígena misterioso
é de Daxam,
- descendente de Krypton.
- Sou Mon-El.
Pedi ao DOE que te liberasse
sob minha custódia.
Estou em suas mãos, Kara.
- Primeiro dia de trabalho!
- Não!
Obrigado.
Você quer calda...
Ficou bom.
Como ficou?
- Coube! É perfeito!
- Sério?
- Agora só precisa de óculos.
- Isso eu já tenho.
- Obrigado.
- Não, óculos de grau.
Como o meu.
Ele não tem grau,
mas o uso para não saberem
que sou Supergirl.
Acho que não pareço
com a Supergirl.
Não, mas talvez um dia
você queira fazer o que faço.
E neste caso,
ele será útil.
Assim ninguém saberá
que Mon-El é Mike.
- Quem é Mike?
- Você é. Mike Matthews.
Winn conseguiu uma certidão
de nascimento, CPF e tudo mais.
4-9-8-0-0-3-1-4-5.
E logo ganhará
sua pontuação de crédito.
Não entendo essas palavras.
Aprenderá sobre isso
trabalhando na CatCo.
Ótimo. Obrigado por me ajudar
a ser mais... humano.
Certo.
- Cara de "Mike", com certeza.
- Sério?
Quando comecei a trabalhar aqui,
levava café
para os assistentes
para fazer amizades.
Suborno.
Tínhamos isso em Daxam.
Não é suborno,
é apenas gentileza.
- Oi.
- Bom dia.
Bom dia. Bom dia.
O que...
Por que esses alarmes?
Não são alarmes.
Vem cá. São telefones.
Você o pega e fala:
Alô, é da CatCo. Posso ajudá-lo?
Sem dúvida deve levar café
para Eve Teschmacher.
Ela é assistente do James,
o chefão.
Eve. Já conheceu
nosso novo estagiário?
- Muito obrigada!
- Por nada.
- Qual é o seu nome?
- Mike.
- CPF: 49800...
- Não, Mike.
Não precisa falar seu CPF.
- A identidade falsa é para quê?
- Quer dizer a verdadeira?
Isso.
Oi...
James, quero aprensentá-lo
ao novo estagiário... Mike.
Certo, Mike.
Bem-vindo à CatCo.
- Você é o chefão?
- Sim, sou eu.
Esperava alguém
um pouco mais intimidante.
Tem uns relatórios na sua mesa
para serem ordenados
e preenchidos.
Qualquer dúvida,
- estarei aqui.
- Obrigado.
E desculpe,
o "café de suborno" acabou.
Tudo bem. Estou indo
pegar um para mim...
- Posso ir com você?
- Sim. Estarei no elevador.
- Certo.
- Tchau.
- Elevador? Voar é mais rápido.
- Mon-El!
- Mike.
- Mike!
Já falei
um milhão de vezes,
você nunca deve mostrar
seus poderes a ninguém.
Por isso as roupas
e o óculos.
Esta é sua mesa.
Então não posso usar
meus poderes para passar
- por esta pilha chata de papel?
- Claro que não!
Quer dizer que nunca usou
seus poderes neste trabalho?
Nunca. Nem uma vez.
Sabia que quando mente
você franze a testa?
- Não franzo a testa.
- Está franzindo agora.
- Não estou.
- Está sim.
Seu primeiro telefonema.
Acha que consegue?
Sim.
Alô, é da CatCo.
Como posso ajudá-lo?
Não dá para recuperar
meu dinheiro?
Pelo ritmo que joga,
ficaríamos aqui por horas.
Sua namorada teria
que colocar um alerta.
Acho difícil.
Nós terminamos.
Nossa, sinto muito.
O que aconteceu?
- Ela me largou.
- Ela te largou?
- Quem faria isso?
- Ela. De forma convincente.
Talvez foi só uma briga.
Disse que eu era cabeça dura,
insensível, viciada em trabalho.
- Isso não é tão ruim.
- E também meio sociopata,
e ela nunca mais quer me ver.
Então tenho certeza que acabou.
Bem, a perda é dela.
Só achei que ela fosse...
Que ela fosse o quê?
Obrigada
pela cerveja e a sinuca,
mas preciso ir para casa,
beber algo mais forte
e extravasar.
- Até logo.
- Certo... Melhoras.
Obrigada de novo
por acolher Mon-El.
Faz ele parecer
um cachorrinho.
Ele é.
Um cachorrinho de outro planeta.
Tenho que admitir,
tenho inveja dele.
Tudo é tão novo
e emocionante.
Ele ainda tem
muito a aprender.
Mas ele tem a mim
para guiá-lo.
Ele será um terráqueo em breve.
Mais rápido do que para mim.
- Foi por pouco.
- Para o carro deles.
Vão, vão, vão!
Sério? Na frente da Supergirl?
Quase sinto pena deles.
Sabe que essas balas
não vão funcionar, certo?
Que bom
que eu não trouxe balas.
- James! James, está bem?
- Estou.
Não, a câmera do seu pai.
Quem eram aqueles caras?
| ManiacS
Haters Gonna Hate!
| Supergirl 2.05 |
Crossfire
Bree | mands | BLuk
Bonafé | rmsdiana | brunastark
- Alguma parece familiar?
- Essa!
Essa era a arma dele.
Certo. É um canhão de fótons
anndranniano.
Como eles conseguiram
essa tecnologia alienígena?
Está certa
que não eram de Anndrann?
Não eram roxos com barbatanas,
então sim, estou certa.
Foi atingida
antes disso estar carregado.
Nem sei
o que isso faria a você.
Precisamos rastrear
essas armas.
Ela emite
partículas de múon.
Posso dar um jeito
de coletar isso.
Vocês foram avisados.
Os invasores alienígenas
são perigosos.
Suas intenções
são maliciosas.
Eles possuem poderes
que não podemos lidar.
E a tecnologia deles,
trazida de outros mundos,
está caindo
nas mãos erradas.
Não deveríamos recebê-los
abertamente.
Deveríamos estar prendendo eles
e tomando suas armas.
Vocês não nos deram
atenção,
mas darão ao caos
que essa anistia trouxe.
Pagarão o preço
com medo e sangue.
E irão nos implorar
para salvar vocês.
Nós somos Cadmus.
Que coincidência
a Cadmus liberar um novo vídeo
quando os criminosos
conseguiram as armas.
Não é coincidência se foi Cadmus
que deu as armas para eles.
Outro caso de humanos usando
armas alienígenas,
o Hospital de National City
foi danificado.
Não sei vocês, mas sei
que me sentiria mais seguro
se tivesse uma das super armas
para me defender.
- Não é a solução.
- Então qual é?
Os vilões estão por todo lado
com essas super armas.
Está na hora
dos mocinhos terem uma.
Armas alienígenas são más,
não importa com quem.
Temos o direito de portar armas.
Mesmo se forem armas radiotivas.
É isso que a Cadmus quer.
Eles estão dando essas armas.
Querem que tenhamos medo,
e que não confiemos
uns nos outros.
Como sabe
o que a Cadmus quer?
Eu... Eu apenas sei.
Certo, pessoal. Isso basta.
Todos sabemos nossas tarefas.
Temos uma revista
para publicar.
James, não sei o que fazer.
Canhões anndrannianos,
bombas de magma pytharianas.
São armas
muito mais avançadas
do que as que tínhamos
em Krypton.
Cadmus não liga
para quem se machuca
para os alienígenas ficarem
com uma imagem ruim.
Tenho certeza que você e o DOE
darão um jeito.
Não soe tão derrotado.
Desculpe-me, é que... não parece
que há muito que eu possa fazer.
Você ajuda.
Nem pude salvar
a câmera do meu pai.
Tudo bem.
Está virando a srª Grant?
Quanto trabalho deu para ela?
- Não dei trabalho nenhum.
- Eve...
- deixe-me te ajudar.
- Obrigada, Kara.
São os relatórios trimestrais
que Mike deveria fazer.
Mike. Ele é tão legal.
Estava com dificuldades
e é o primeiro dia dele.
Só estava tentando ajudar.
Ele é tão legal.
- Quer lidar com isso ou...
- Deixe comigo.
O que está fazendo?
Comendo esses tubos vermelhos.
São ótimos. A alegria em comida.
Não, Mon-El, tem uma hora
e um lugar para comer doces.
Sim,
essa hora e esse lugar.
Não, isso...
Isso é o seu local de trabalho!
Quando James te der
uma tarefa,
você deve fazê-la.
Não a srtª Teschmacher.
Ela queria me agradar.
Em Daxam, quando uma mulher...
O que for dizer, não diga.
Não estamos em Daxam.
Graças a Rao.
Ficará tudo bem.
Será tudo ótimo.
Kara.
Lena!
- Visita surpresa na CatCo?
- Não, vim falar com você.
Veio?
L-Corp dará uma festa
no fim de semana.
Um evento de gala para levantar
fundos para o hospital
depois do ataque
ao novo prédio deles.
Esperava que você fosse.
- "Gala"? Isso é uma festa?
- Não. Não, não é.
Você é minha única amiga
em National City.
Não tocariam em uma Luthor
com uma vara de 10 metros.
- Gostaria muito que fosse.
- Claro que irei. Estou honrada.
Eu amo festas.
Posso ir também?
Não.
Claro que seu amigo
pode ir.
- Qual é o seu nome?
- Mike.
- Dos estagiários.
- Bem, Mike dos estagiários,
encontre um terno bonito,
e te vejo lá.
Tchau.
Nós vamos a uma festa!
Isso!
O canhão de fótons é alimentado
por eletromagnetismo,
o que deixou sinal de radiação
na roupa da Supergirl,
então poderemos botar
um algoritmo de rastreamento...
Olá?
Terra para Agente Danvers.
- Desculpe, estou escutando.
- Não está.
O que está acontecendo
com você?
Maggie é uma jogadora de sinuca
horrível.
Tentei deixá-la ganhar,
mas ela não conseguia.
Ma... Maggie,
da polícia de National City?
Sim. Ela tem estado para baixo.
A namorada terminou com ela.
- Que pena.
- Sim.
Não sei, ela não tem agido
como... a Maggie.
Sabe?
Ela é normalmente tão forte,
mas agora parece
tão vulnerável.
Só queria poder ajudá-la.
Eu tento ficar fora
das relações dos outros.
Como ficou fora
das relações da Kara?
Isso era diferente.
Eu estava a fim da Kara.
Não é como se você estivesse
a fim dessa Maggie.
Surgiu um novo ataque.
- Rua Jefferson.
- Tecnologia alienígena?
Vamos ver. Alguém deve estar
transmitindo isso.
É, eu diria que sim.
Kara, surgiu outro ataque.
Meu Deus.
Você chegou!
Está sendo imprudente,
sr. Miner. Preguiçoso.
Seu descuido
o fará ser pego.
Não com as armas que nos deu.
Nada pode nos segurar.
Supergirl pode,
se você se descuidar.
Seus alvos
chamam muita atenção.
Talvez deva pensar pequeno.
Nunca mais pensarei pequeno.
De agora em diante, tudo grande.
Contas bancárias, iates,
e muito dinheiro.
Não tenho interesse
em torná-lo rico.
Meu interesse é moldar
a percepção pública
pelo uso dessas armas.
Para semear medo e insatisfação.
E preparar o povo
para nossa liderança.
Então é isso,
quer governar o mundo.
Não, quero salvá-lo.
Senhora,
não me importo com sua política.
Mas se está tão preocupada
com meu bem-estar,
por que não substitui a arma
que Supergirl danificou?
Por algo maior?
Use-a com prudência.
Nunca me ensinaram sobre armas
anti-gravidade na academia.
Analisaremos
resíduos térmicos
à procura
de um componente eletromagnético
- para criarmos o contra-ataque.
- Nerd.
Como está se sentindo?
Melhor?
Parece que chutaram meu estômago
em vez do meu rosto.
Depois de enviar seu relatório,
quer fazer alguma coisa?
Tem um ótimo bar de pinball
que conheço.
Ou o restaurante de tapas
do cara do canal de comida.
Não estou no clima.
Vamos lá,
você tem que sair.
Nós podemos nos divertir
e celebrar a solteirice.
Não quero celebrar
por ter levado um pé na bunda.
Maggie,
não foi isso que quis dizer.
O que quer dizer?
Pensei que podíamos sair
e nos divertir.
Fazer companhia
uma a outra.
- Você e eu?
- Sim.
Por quê?
O que há de errado com isso?
Nada,
acho que te entendi errado.
Como assim?
Não sabia
que gostava de garotas.
- Não gosto.
- Entendi errado. Foi mal.
- Não quero te ofender, Maggie.
- Entendo. Não é lésbica.
Certo.
Já ouvi muitas mulheres lésbicas
falarem isso.
Desculpe, pensei
que estava insinuando algo.
Não, só estava tentando...
Te aviso quando fizermos
algum progresso.
O quê?
Viu as notícias?
63% apoiam a revogação
da Lei de Anistia Alienígena.
Mesmo depois do artigo
sobre Cadmus
e os terroristas
explorando a mídia social.
Snapper quer um artigo objetivo
sobre isso.
Não sei como serei objetiva
quando sei
o que eles querem fazer.
Você viu o Mon-El?
Digo, Mike?
Pedi para ele levar isso
para o marketing há duas horas.
- Mike, tem proteção?
- Tipo uma espada?
Meu Deus,
tire isso do meu ouvido!
O que vocês estão fazendo?
Digo, sei o que estão fazendo.
Só parem!
Kara, não é o que parece...
É a definição de algo
que é o que parece.
Vá embora, Eve.
Tenho mais poderes na Terra
do que pensávamos.
Acha que faço qualquer mulher
se apaixonar por mim?
Não.
O que estava pensando?
- Que não transo há 35 anos.
- Não pode transar aqui!
Tem certeza? Estou vendo
uma série médica e é normal.
Não! Quero ajudar você
a se encaixar,
mas você não colabora.
Estou me esforçando
para ser Mike, certo?
Mas não é tão fácil, Kara.
Costumo fazer o que quero.
Não vai fazer o que quer aqui,
vai fazer o que eu quero.
- E se eu não quiser?
- Aí você acha outra mentora.
Você vai nos implorar
para ser salvo. Somos Cadmus.
Vocês são um saco.
Meu Deus!
- Não chegue assim por trás.
- Desculpe-me.
- Está procurando Kara?
- Não. Estou procurando você.
- É mesmo?
- Tive um tempo livre e...
- Sinto sua falta na CatCo.
- Que coisa legal e estranha.
- Espere! Seu computador travou?
- Não.
E aí,
quais são as novidades aqui?
Há pistas da gangue
ou sabem para onde ela vai?
O sistema está analisando dados
e gerando possíveis alvos.
Como isso funciona?
Por exemplo,
a polícia recebe uma denúncia
de uma van suspeita
observando a Reserva Nacional
da avenida Bridwell.
Analisamos a denúncia
e vemos se é válida.
E... é válida?
Essa aqui? Não sei.
Acho que não.
Temos agentes em alerta
nos locais mais prováveis.
- Então esse banco não é nada?
- Até agora...
Certo. Vou voltar ao trabalho.
Foi legal falar com você.
Beleza.
RESERVA NACIONAL
O que esta cidade
tem com heróis?
Divirta-se.
Todos para fora!
Corram! Saiam daqui!
Corram! Corram!
Acho que os corsets masculinos
saíram de moda no séc. XIX.
Eu estava jogando basquete ontem
e machuquei uma costela.
Você mente muito mal,
Olsen.
Hackeei as câmeras da Reserva
que foi invadida ontem.
O mesmo lugar
do qual falei para você ontem.
Ótimo disfarce, por sinal.
- No que pensou?
- Você não entende.
Então me explique
porque o que eu vejo aqui
é um doido suicida
com um taco e uma máscara.
Passei a vida
sendo o ajudante.
Eu me escondo
atrás da minha câmera
enquanto meus amigos
são heróis e salvam as pessoas.
E eu quero fazer algo bom
pelo mundo.
Sinto que já esperei
muito tempo.
Winn, você encontrou sua função
no DOE.
Eu não encontrei.
Não é aqui.
Mas acho que é isso.
Sem querer ser chato,
você não tem superpoderes.
Eu sei,
mas consigo fazer isso!
Nós conseguimos.
- O que... "Nós"?
- Sim, nós.
Sou faixa preta.
Você tem razão,
não tenho superpoderes.
Mas você pode fazer
uma roupa para mim.
Você faz uma arma para mim
e balanceamos as coisas. Vamos!
- Não. Não! Não posso.
- Você ajudou Kara!
É diferente!
Ela voa. Você só é muito alto.
Ver a câmera de meu pai
ser destruída...
me lembrou algo.
Ele deu a própria vida
protegendo este país.
- Fazendo isso, posso honrá-lo.
- Ou pode acabar como ele.
- Winn.
- O que foi?
Continuarei sendo
esse doido...
com o taco e a máscara.
Com ou sem você.
James, caras como nós...
estão aqui
para passar informações.
Lutamos com o conhecimento.
Não há vergonha nisso, cara!
Você precisa repensar isso.
Você vai se matar.
Rosquinha? Você não come açúcar
durante o dia. O que aconteceu?
Estou confusa sobre algo.
Você estava batendo o pé.
Está tudo bem?
Por onde começo?
Mark quase foi demitido
hoje.
- Quem?
- Mark... Mike. Mon-El.
Ele não leva
o trabalho a sério.
Parece que nunca trabalhou
um dia na vida.
Ele vem de outro planeta.
Eu também, e tive que lidar
com a esquisitice
da sétima série
quando cheguei.
Eu o ajudei a ter
uma nova identidade.
Eu o ajudei a conseguir
um estágio.
Até arranjei óculos
para um disfarce
no caso de querer colocar
uma capa e ajudar as pessoas.
Ele tem tudo que precisa
e ainda é um desastre.
- Esse é o problema.
- Os óculos?
Posso pegar de volta,
mas não acho que fará diferença.
Sente-se.
Quando chegou à nossa casa,
eu pensei:
"Finalmente tenho uma irmã!"
- Uma irmã alienígena.
- Melhor ainda.
Mas ainda queria
que fosse como eu.
Que fizesse tudo
que eu fazia.
- Te levei à feira de ciências.
- Era tão entediante.
Assistimos
filmes de terror.
O que você tem
contra boa comédia romântica?
Te forcei a escutar
as minhas músicas.
Sua fase punk rock
foi muito estranha.
Mas, finalmente, deixei para lá.
Deixei você fazer suas coisas,
achar seus passatempos,
ouvir suas músicas estranhas.
Primeiro,
N'Sync não é estranho.
Segundo,
eles são maravilhosos.
Mon-El não é você.
Como você não é eu.
Então o que funciona para você
pode não funcionar para ele.
As pessoas precisam descobrir
o que funciona para elas.
Saber quem são por dentro.
O que estão
destinados a ser.
Então quer dizer que o emprego,
o suéter e os óculos são demais?
Nem todos ficam bem
usando losangos como você.
Você veio querendo conversar
sobre algo
e não calei a boca, desculpe.
O que está acontecendo?
Eu...
- O que ela está fazendo aqui?
- Quem?
Oi, Lena. Entre.
Desculpe aparecer sem avisar
de novo.
Eu conheço você.
Salvou a minha vida.
- Agente Especial Alex Denvers.
- Ela é minha irmã.
A cidade é menor
do que pensava.
Na verdade, acho que ambas
podem me ajudar.
Lembra que te contei
sobre o clube de luta?
Agora é minha vez
de pedir um favor.
Qualquer coisa. Manda.
Preciso falar
com a Supergirl.
Não estou acostumada
a ser convocada.
Manti a minha parte
da trato.
As pessoas estão
com medo dessas armas.
- Você tem o que queria.
- O que quer agora, sr. Miner?
Um último prêmio.
Você quer atingir
Lena Luthor?
Ela vai dar um evento.
A elite da cidade estará lá,
enfeitada
com seus ouros e diamantes.
Será
uma grande mina de ouro!
E ainda assustará o público
como você quer.
Os Luthor são
inteligentes e perigosos.
Não vai querer
enfrentá-los.
Derrubei a Supergirl,
não tenho medo
de uma pirralha mimada.
É um erro subestimá-la.
Se for atacar a arrecadação,
faça com o que tem.
Sua causa é pura ganância,
sr. Miner.
O que está ótimo.
Não irei impedi-lo.
Mas minha causa
é muito mais nobre.
Luto pelos meus filhos.
Meu filho, minha filha.
Suas vidas dependem
do sucesso da minha meta.
De acabar com a influência
alienígena no nosso planeta.
Estou tentando salvar o mundo
de um apocalipse alienígena.
Realmente acha
que tenho medo de você?
Se for até Lena Luthor,
o risco será seu.
Vamos acabar com a festa!
Supergirl.
- Queria me ver?
- Sim, obrigada por vir.
Gostaria de convidá-la
para a minha festa.
Kara Danvers me contou
que fará a arrecadação.
Não pode. Com certeza será
um alvo para a gangue.
É por isso
que preciso de você lá.
Com a presença da Supergirl,
os convidados ficarão seguros.
Você gosta
de correr riscos.
Quando Corben estava atrás
de você, e agora isso. Por quê?
Não dá para viver com medo.
Mais do que todos,
você deve entender.
Vira e mexe, você arrisca tudo
para ver justiça feita.
É difícil acreditar
que quero fazer o mesmo?
Ou você acredita
que não existam bons Luthor?
Acho que todos devem ser
julgados por seus méritos.
Então me julgue pelo meu.
Essa festa deve acontecer,
e estou pedindo sua ajuda.
- Acho que não tenho escolha.
- Obrigada.
Então eu e Kara
a veremos amanhã?
Sim, Kara e eu estaremos
na festa juntas.
Droga.
O detector de partículas
múon
avisará se houver
alguma arma em 300m.
- Tem certeza?
- Alguma vez eu já errei?
- Dessa vez tenho certeza.
- Estou vendo Lena.
Iniciar operação
"Uma Babá Quase Perfeita".
Lena!
Kara, é muito bom te ver.
Fico feliz que tenha vindo.
Você viu a Supergirl?
Acredito que ela esteja
a caminho.
Sinto muito...
Derramei em você?
Alguém tem
água gaseificada?
Supergirl,
que bom que pode vir.
Ainda acho
uma péssima ideia.
Por que não esperar
para ver como termina?
Vou verificar o perímetro,
e volto
no primeiro sinal de perigo.
- Você perdeu a Supergirl.
- Perdi?
Que pena.
Não veio aqui para lutar
contra o crime, veio?
Não, vim como membro
honrado da comunidade.
Porque sabemos
que isso seria suicídio.
Qual seu nome, bela?
É você.
Vai gritar comigo de novo?
- Não vou gritar com você...
- O que há com sua boca?
Não vou gritar com você
de novo.
- De onde é esse terno?
- Gostou?
- Gostei, é bonito.
- Eve me deu um pequeno...
plástico retangular
para comprar coisas.
- Você usou o cartão dela?
- Vai gritar comigo de novo.
Não vou gritar com você.
Sinto falta de dançar.
Costumava dançar muito
em Daxam.
Também dançávamos
em Krypton.
- Então vamos.
- Espere um pouco.
Ela não estava a fim
de nenhum de nós,
então não está a fim dele,
certo?
Não, não pode estar.
O que é isso?
Problema.
Não faça nada.
Minha nossa,
quantas coisas bonitas têm aqui.
Escolheu a festa errada
para invadir.
Acho que não, princesa.
Vou deixar isso
bem simples, pessoal.
Entreguem anéis, pérolas,
diamantes, relógios, carteiras,
e ninguém será
desintegrado.
Nem pense nisso.
Achou mesmo
que eu não estaria aqui?
Na verdade,
estava contando com isso.
Com licença?
Isso é um gerador
de campo de corpo negro?
Será se eu fizer funcionar.
A festa foi uma armadilha
para esses caras.
Que vai falhar
se isso não funcionar.
Se o corpo negro
estiver em equilíbrio
com as armas alienígenas,
então vai absorver
a radiação eletromagnética
e desligá-las.
Isso é incrível.
Eu sei, mas a frequência
e comprimento de onda
são iguais, então...
- A bobina de indução.
Acabou, Supergirl.
Aperte.
Não estávamos lá para...
Nós os impedimos!
Quero falar
com o promotor.
Ele também quer falar
com você.
Não, você não entende.
Sei quem nos deu as armas.
Sei quem é ela.
- Posso identificá-la.
- Estou ouvindo.
- Não sem um acordo.
- Está me ouvindo, Miner?
- O que é isso?
- Disse para não ser pego.
Você não vai revelar
minha identidade.
Não, a voz dela...
- Está na minha cabeça
- Adeus, sr. Miner.
Miner?
Chame um médico!
O que está acontecendo?
Para o próximo.
Tinha tanto medo
de entrar aqui.
Eu também.
- Você não vai desistir?
- Não.
Que Deus me ajude!
Vou ajudar você.
O que o fez mudar de ideia?
Passei tantos anos
sentado naquela mesa,
criando firewalls e...
Impedindo que descobrissem
nomes de bebês das celebridades,
ou o quanto Cat gasta
na Barney's.
E é mais do que você imagina,
muito mais.
Meu trabalho não era
muito importante.
E você está certo.
Agora trabalho no DOE.
E é incrível.
Eu entendo!
Ser um herói é...
viciante.
Além do mais, eu ficaria mal
se você se matasse
quando eu poderia ajudar você
e tal...
- Pensei na minha roupa...
- Por favor!
Já tenho algo em andamento.
Confie em mim.
Faça o favor de não lutar
até que esteja pronta.
- Combinado?
- Combinado.
E já pensou
em um nome de super herói?
- Todo super herói tem um.
- Já tenho um.
Vai me contar?
Quando ficarmos prontos...
todos saberão.
Bom dia.
- Eu me atrasei para o trabalho?
- Não, você foi demitido.
Acho que ser estagiário
não era meu destino.
- Também acho que não.
- Não está chateada comigo?
Acho que sempre estarei
um pouco chateada.
É, também acho.
Quando era mais jovem,
não tinha ideia
do que queria ser aqui na Terra.
Eu tinha uma família
para me ajudar e me orientar,
mas eu tinha que tomar
minhas decisões.
Tentei impor essas decisões
em você. Quando você chegou,
fiquei animada por ter alguém
para proteger...
Nunca pude fazer isso
com meu primo.
Mas você age
por conta própria.
Sua vida aqui na Terra
será...
bem diferente da minha.
Mas tudo bem, está ótimo.
- Não preciso mais trabalhar?
- Precisa de um emprego, sim.
Escolha algo
de que você goste.
E estarei aqui para ajudar
como você precisar.
É o que uma mentora
realmente faz.
Trouxe uma coisa para você.
É um guia de National City.
Obrigado, Kara.
- O que é "clube de strip"?
- Vamos arrancar esta página.
Soube do que aconteceu.
Você está bem?
Já vi loucuras desde que entrei
na força-tarefa de ciência...
mas aquilo...
O que você faz aqui?
Estava preocupada com você.
Desculpe se fui muito atrevida,
eu não tinha o direito.
Durante minha vida toda
fui perfeita.
Notas perfeitas,
trabalho perfeito,
a irmã perfeita
para cuidar de Kara.
Mas a única coisa na vida
que nunca aperfeiçoei...
foi namorar.
Nunca gostei muito...
Não sei, eu tentei.
Já me chamaram para sair, mas...
Eu nunca gostei...
da intimidade.
Eu só...
Pensei
que eu não era assim.
Entende?
Que não era para mim.
Nunca pensei
que era porque...
gostava de outra coisa...
Talvez eu...
Quer dizer, eu não...
Não sei,
agora não deixo de pensar...
Em quê?
Talvez...
Talvez há um pouco de verdade
no que você disse.
No quê?
No que você disse.
Sobre mim.
Tenho que ir.
Que bom que você está bem.
Você correu um grande risco,
srtª Luthor.
Por que não disse
o que estava planejando?
Duvidei que acreditasse
que Luthor só queria justiça.
Eu não os teria impedido
sem você.
Obrigada.
Quem acreditaria?
Uma Luthor e uma Super
trabalhando juntas?
Espero trabalhar com você
de novo.
Eu também.
Não sabia que tinha visita.
Pode nos dar licença,
Supergirl?
- Preciso falar com ela.
- É claro.
Lamento ter perdido
sua festa.
Qual é a novidade?
Como posso ajudar você...
mãe?
Legende conosco!
www.maniacs.cf