Anteriormente...
A gente se livrou de duas
das matadoras de mundos.
Ruby Arias deve morrer.
Oi, Patricia.
Você era minha mãe!
- Eu queria o melhor para você.
- Então por que me deixou ir?
Há muito em jogo
para estar brava comigo.
Falei que trabalharíamos juntas.
Não disse que seria maravilhoso.
Sou o Guardião, invadi
o laboratório por Supergirl.
Eu confio em você.
Kryptonita não era de Lex.
Descobri como produzir.
Achei que a vista
do meu escritório era boa.
Gosto de acordar
ao seu lado.
Já pensou em ter
uma casa sua?
Você está meio aqui
meio no improviso.
Quando mudei para National City,
não sabia se ficaria.
Lex estava preso,
a empresa estava uma bagunça.
Eu não sabia se criaria raízes
e me acomodaria.
- Caso a cidade me rejeitasse.
- Mas já faz dois anos.
Acho que posso dizer
que você pode pagar aluguel.
Mesmo com a Supergirl
pensando o pior de mim?
E do que ela entende?
- Pedindo para você me espionar?
- E do que eu entendo?
Fico feliz por poder
te contar meus segredos agora.
Claro que pode.
Também estou.
Onde está a criança?
Onde está Ruby Arias?
- Onde ela...
- Nunca vai encontrá-la!
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Supergirl 3.18
Shelter From the Storm
crolzinha
alineana
Miss.Tery
Bonafé
KryptonGrl
mands
LauraA
Fui ao mercado ontem, pai.
Comprei
um pouco de grãos de cacau.
Pense em misturá-los com grãos
de café Sidamo Guji que adora.
Neste planeta,
chamam a mistura disso...
de mocha.
Por favor,
me deixe em paz, Rokar.
Eu...
não sou Rokar,
sou J'onn, pai.
Ainda tenho um pouco de tempo
antes da Legião partir.
Talvez eu possa ajudar você
com o Ta'ar Ka'riq.
Para continuar a preservar
suas memórias.
- Não tenho energia hoje.
- Acho que seria bom para você.
Não tenho energia!
Talvez se você colocasse
discos de vinil...
- Seria legal.
- Claro, com certeza.
Camaleão foi
o primeiro Legionário a cair.
Foi atingido pela blight.
Mais 6 foram depois.
Então os colocou em estase
para salvá-los.
Foi ideia do Brainy mantê-los
no gelo até acharmos a cura.
Estranhei
não os acordarem para lutar.
Não podíamos expor
sua linha do tempo à doença.
Não poderíamos arriscar causar
o que tentávamos prevenir.
Mas prevenimos.
Com Epidemia derrotada agora,
nunca foram infectados,
estão com sinais vitais normais.
É imperativo
que Imra retorne ao futuro.
Não sabemos
se a Aliança Titã existe,
pelas mudanças
na linha do tempo.
Cada segundo pode nos aproximar
de uma guerra intergaláctica.
Com a ajuda da Legião,
vencemos 2 matadoras de mundos.
Acho que damos conta de Régia
daqui em diante.
Especialmente
com novos truques de capa.
Acho que será
"De volta para o futuro".
Sei que é um nome de filme,
mas gosto de falar assim.
Honestamente,
que viajante do tempo não gosta?
"De volta para o futuro".
Quando cheguei, avaliei você
como tendo intelecto nível 1.
- Obrigado.
- Para referência, sou nível 12.
- É, você mencionou.
- Mas agora que conheci você,
percebi que é
mais precisamente classificado
com um intelecto nível 1,42.
Nossa, muito obrigado.
Eu que devo expressar gratidão
por toda a sua ajuda...
com este presente.
- É terra do espaço?
- É terra da Terra.
Mas é do século 31.
- Sério? É terra do futuro?
- Isso.
Como? Mon-El contou
da minha coleção de terra?
Não, rodei um diagnóstico
de personalidade,
calculei
com 98,7% de certeza
que você colecionava terra
ou cartões de baseball
do NY Mets.
Calculando pelos últimos
783 campeonatos,
imaginei que a terra
teria mais valor.
- Devemos nos abraçar?
- O que está fazendo?
É um abraço de manos.
Então é por aqui e você...
Eu vou por aqui...
Assim está bom.
O pior momento da minha vida
foi ver minha irmã morrer.
Mas agora,
por causa da sua ajuda,
tenho fé
que a verei de novo.
Alex, precisa ver
o que Brainy me deu.
Terra do espaço não é nada
perto dessa belezinha.
Felicidade de nerd...
Mon-El mudou bastante.
Ele se tornou um ótimo homem.
Tenho certeza
que tem muito a ver com você.
Obrigada, Kara.
Acho que está na hora
de apertarmos os cintos.
Vou ajudar Brainy
a preparar tudo.
Deveríamos ser especialistas
em despedidas.
Não é segredo que foi difícil
para mim, quando você voltou.
Não só para você.
Mas agora posso dizer,
sinceramente,
fiquei muito feliz
em te rever.
Em ver o homem
que você se tornou.
Significou muito para mim
estar de volta aqui com você.
Com todo mundo.
Lutar ao lado de vocês.
Sentirei falta
da nossa amizade.
Kara, houve um ataque
na cobertura da Lena.
Vá.
J'onn vai ficar triste
por não se despedir.
Diga a ele
que está tudo bem.
Nós nos veremos
em mil anos.
Beleza.
Por que Régia
iria atrás de Lena?
Ela prendeu Régia
e fez alguns experimentos.
Mas Régia não age
por vingança.
- Eu concordo.
- Você está certa.
Régia não estava aqui por mim.
Estava procurando por Ruby.
- Ela está...
- Régia não a encontrará.
Ruby está segura,
eu prometo.
- E você, está bem?
- Estou.
Régia está atrás de Ruby
e começou por Lena.
Onde mais ela procuraria?
A mãe de Sam, Patricia,
tem uma fazenda.
Supergirl e eu iremos lá.
Depois esperamos Régia atacar.
Enquanto estudava Régia,
descobriu algo que ajudaria?
Eletricidade.
Eu a trazia
e a nocauteava assim.
- Eu posso adaptar algo.
- Alex?
- Preciso ver Ruby.
- Eu disse que ela está segura.
Quanto menos gente souber,
mais segura ela estará.
Eu entendo,
mas ela deve estar com medo.
Por favor, Lena, me deixe ir.
Por precaução.
Onde Ruby está,
Régia nunca a encontrará.
Não está em mapas,
não dá para ver do espaço.
Só quem sabe onde fica
sou eu e meu irmão.
- E por que Lex sabe?
- Porque é a mansão dele.
* comercial
Patricia Arias,
precisamos falar com você!
Vamos.
- Srª Arias?
- Francis Pierce, eu já disse!
Se veio à minha casa
procurar por remédios de novo,
coloco uma bala
na sua mão!
Supergirl.
Desculpe por te assustar,
Srª Arias.
Esse é J'onn J'onzz do FBI.
Acreditamos que Régia
está a caminho daqui.
Então essa casa não é segura.
Precisamos tirar você daqui.
É ela, não é?
Minha Sam é Régia.
Como sabe?
Eu nunca disse a ela
de onde vinha...
Só queria que ela fosse normal,
mas quando tinha 10 anos,
ela começou a rabiscar
em todos os livros.
Era como se algo dentro dela
precisasse sair.
Eu a puni por aquilo.
Coloquei de castigo
e rasguei as páginas.
Então ela desenhou na parede
para me irritar.
Quando vi a mesma marca
no noticiário, eu soube.
Tudo que eu queria
era protegê-la.
Era só o que eu queria.
Quando enterramos coisas...
E eu deveria saber disso...
Quando enterramos coisas,
elas voltam ainda piores.
Régia não tem nada a ver
com a criação de Sam.
Eu fui uma péssima mãe.
Coloquei ela para fora de casa.
Nunca nem conheci
minha neta.
Precisamos tirar você daqui
antes que ela chegue.
Se ela está vindo,
quero estar aqui.
Expulsei-a de casa
quando deveria tê-la ajudado.
Não virarei as costas
agora.
Não falta muito,
agente Danvers.
- Estou bem, Srª Queller.
- Claro que está.
Está mais em forma
do que eu.
E não tem
esses meus joelhos.
Demorei uma semana
para acostumar com a distância.
São 5 mil passos
de uma ponta à outra.
Pouco maior
que minha casa na cidade.
- Moro em um estúdio, então...
- E a decoração bizarra.
Este aqui.
Pior do que a Mona Lisa.
Os olhos dela nos acompanham.
E não é de um jeito legal.
Mas se conseguir ignorar
alguns móveis,
e o fato
do dono ser serial killer...
Por sorte,
não achamos um corpo.
Ainda há vantagens
e são fantásticas.
Ruby, querida,
olha quem veio te visitar.
- Tia Alex.
- Oi, que bom que está bem.
Minha mãe veio com você?
- Não, ela ainda está doente.
- O que ela tem?
Ela não me diz,
Lena também não.
- Você sabe o que é?
- Não, não sei.
Faz dias
que não falo com ela,
e os jornais ficam falando
sobre uma epidemia.
- Foi isso? Ela foi infectada?
- Não, Ruby. Não.
Tenho 12 anos, Alex.
Posso aguentar o que for.
Só me diga o que é.
Eu diria se soubesse,
mas eu não sei.
Agora, por que não me leva
para conhecer esse mausoléu?
Ouvi falar que tem uma piscina
dentro da casa?
- Tudo pronto.
- Patricia está segura.
Ela disse que podemos pegar
qualquer coisa na geladeira.
- Ela disse que tem pudim.
- Não, obrigado.
Sentiram sua falta
na despedida da Legião.
É, desculpe por isso.
Estava lidando com meu pai.
Desde o incidente no DOE,
ele vem ficando deprimido.
Irritado,
quando é pressionado.
Alex pode receitar algo?
Estou dando remédios de Marte,
e está ajudando.
Mas a verdade é
que com o inibidor psíquico,
não há nada
que ele possa fazer.
Sei que fiz aquilo
para protegê-lo,
para proteger todos nós...
Mas queria que tivesse uma forma
de fazê-lo se sentir útil.
Há momentos que ele parece
não se lembrar de mim.
Acha que sou alguém
do passado.
Sinto muito, J'onn.
É engraçado como as memórias
do passado são claras para ele,
mas as do presente são
tão confusas.
- Epidemia.
- Como?
*comercial
Patricia.
Está em casa?
Ruby?
Querida, é a mamãe.
Sei que está assustada.
Mas eu voltei
para te buscar.
Sentiu saudades?
Demais.
Sam!
Sam, eu sei que está aí.
Sei que minha filha está aí.
E preciso que ela entenda
que não é esse monstro.
Você é gentil e boa.
Você é tudo que eu não fui.
Essa não é você.
Querida, se está escutando.
Se puder me ouvir,
preciso que se levante!
Não por mim.
Não por mim, Sam.
Mas por Ruby.
Pela sua filha.
O que você fez
pela sua filha?
Não!
Eu te amo, Sam.
Eu te perdoo.
Ela está morrendo.
Régia tem os poderes
das matadoras de mundos.
Vamos tirá-la daqui.
Temos que ir.
Essa é mesmo
uma linda vista.
Quanto tempo até a ruptura?
5 horas, 22 minutos
e 16 segundos.
- Isso é uma pena.
- O que é uma pena?
Calculei as chances da Supergirl
e do DOE vencerem a Régia,
agora que o poder
dela triplicou.
Triplicou?
Parece que ela absorveu
os poderes de Epidemia e Pureza.
- Espera, como sabe disso?
- Grampeei o DOE.
A terra que dei ao Winn.
E ele acha que tem
um intelecto de 1,42.
Por que os grampearia?
Adoro a Supergirl
e os compatriotas dela.
- Quis acompanhá-los.
- Diga-me as chances.
Sozinhos, eles têm 51%
de chance de sucesso.
Ironicamente,
se um Legionário ficasse aqui,
a chance de sucesso deles
aumentaria para 88,8%.
Tecnicamente,
eles têm muita chance.
Se Régia absorveu o poder
de Epidemia, ela viraria blight.
Negativo, vi os sinais
dos heróis inconscientes.
Nada de blight.
Isso é certeza, a única certeza.
Precisamos ajudá-los.
A luta de Supergirl não é nossa.
Precisamos levar Imra de volta.
Supergirl é mais forte
que um Legionário.
Eu confio nela.
Eu também confio.
Checarei as câmaras de estase
para voltarmos ao nosso tempo.
Patricia.
Patricia?
Fique conosco.
Quando ver a Sam,
diga que sinto muito.
Que eu deveria tê-la
mantido por perto.
E diga à Ruby...
Diga que a avó a amava.
Prometa-me.
Eu prometo.
James, o que foi?
Patricia Arias morreu.
E Régia a matou.
Ela absorveu o poder
de Epidemia e Pureza,
agora ela está
bem mais perigosa.
Lena, precisa dizer à Supergirl
que sabe fazer kryptonita.
Não, James,
sabe que não posso fazer isso.
Lena, você precisa.
A Régia está
matando pessoas inocentes,
você é a única
com meios de detê-la.
Sabe o que aconteceu
quando contei da kryptonita.
Anos de generosidade
sumiram na hora.
- Virei inimiga!
- Isso não é verdade.
Não está sendo realista,
James.
Sabemos que Supergirl vê
kryptonita como uma ameaça.
Vê como um ataque hostil
à natureza dela,
e faria de tudo
para me impedir de produzir.
Ainda que eu use
para o bem.
- Não posso permitir isso.
- Está certa.
Supergirl
tem visto kryptonita assim,
mas só por que o seu irmão
tentou usá-la
para matar Superman.
Mas isso é diferente.
A maior inimiga mundial tem
a mesma fraqueza da Supergirl.
Então se for até ela
como uma aliada,
usando isso para ajudá-la
a pegar Régia,
acredite em mim,
ela ficará grata.
Isso é horrível.
Claro.
Não, obrigada por ligar.
Qual é o problema?
Quem precisa de você, minha mãe?
Não, ninguém.
Por que não assistimos um filme?
Srª Queller tem
"O Jovem Frankenstein".
que é um dos meus filmes
favoritos.
Pare de mentir para mim!
Ruby, não estou mentindo.
Aquela ligação
nem era sobre sua mãe.
Ela está bem.
Então vamos ver um filme.
Certo?
Chamarei a srª Queller
e ela virá com pipoca,
refrigerante gelado
e Gene Wilder.
Fala sério,
isso será o máximo.
Só me espere um pouco.
Voltarei logo.
*comercial
Você deveria
estar descansando.
Preciso ficar de pé.
Deitar é tão chato.
Falei para Patricia
que daria uma mensagem à Sam...
Mas nem sei
se verei a Sam de novo.
Mesmo com tudo que aprendi
com Mon-El,
Régia me superou
em todos os níveis.
J'onn, como a vencerei?
No geral, sua arma secreta
é seu coração, Supergirl.
Não vi nenhum sinal
de humanidade na Régia
que você poderia alcançar.
Os Marcianos Brancos são
desalmados como Régia.
Quando lutou contra eles,
ao menos conseguiu alcançá-los?
Além de M'gann, não.
Mas só usava habilidades
de guerreiro, como você.
Mas tem alguém entre nós
que achava que os alcançaria.
E ele conseguiu.
Eles pouparam a vida dele.
Pai?
Você não deveria ter vindo,
Ursula.
Quando disse ao Kemler
que não concordava com ele
no projeto do Erradicador,
eu não queria ser persuadido.
Pai, ela não é Ursula.
Essa é Kara, minha amiga.
É claro que é.
Viemos porque precisamos
da sua ajuda.
Não sirvo de ajuda para nada.
Por favor, me deixe.
- Pai, só preciso...
- Eu disse que não, J'onn!
Pai, sei que não se aventura
mais em sua mente como antes.
Mas suas memórias
estão intactas.
Nenhuma foi perdida desde
que começou o Ta'ar Ka'riq.
Só precisa de ajuda
para acessá-la.
Não posso fazer nada por você.
Já falhei o bastante.
J'onn contou
que quando os Verdes
escolheram
combater os Brancos,
você suplicou a quem estava
no comando para conversarem.
Todos só viam
agressividade,
mas você viu algo
com que poderia argumentar.
O que foi?
Não me lembro.
- Pai.
- Não faça truques comigo.
Só olhe para mim assim, pai.
Como quando viu Ursula.
Você lembra
de todas as suas conversas.
Agora diga-me por que pensa
que consegue me convencer.
Convencer você?
É tão teimoso e justo
quando Phobos.
Não posso te persuadir a nada
em que não acredita.
Brancos te mantiveram vivo,
por quê?
Sabia que pergaminhos sagrados
eram importantes para eles.
Em minha mente,
guardei cada conhecimento
e segredo
daqueles pergaminhos.
E se te matassem,
o conhecimento seria perdido.
Abandonou suas próprias crenças
e apelou às deles.
Ao código deles.
Régia tem sido bem clara
sobre o código de justiça dela.
Pai, você pode ter
nos salvado hoje.
- Salvei?
- Salvou.
Estamos chegando
na ruptura.
Mon-El, precisa voltar.
O quê?
Não, apesar das probabilidades,
sei que vão derrotar Régia.
Vou com vocês para o futuro.
Precisam de nós.
Fala isso porque acha que é
o que precisa fazer por mim.
Por dever.
Mas esta época precisa de você,
Mon-EL.
Precisa ajudá-los.
E precisa voltar para entender
o que vem pesando seu coração.
Estou com você, Imra.
Arrisquei nossas vidas
e casamento para deter Epidemia.
Ainda acredito
que valeu a pena.
Esperava que quando partíssemos,
deixaria o que sente por Kara.
- Juro que nunca...
- Não fez nada de errado.
Tentou enterrar os sentimentos.
Agiu honrosamente.
Saiba que nunca faria nada
para desonrar você.
Eu sei.
Mas preciso de um homem,
um parceiro...
que me escolha
de todo o coração.
Volte.
Ajude-os a combater Régia.
Se ficar,
esse é o seu destino.
Se voltar,
saberei que não tem dúvidas.
- Lena!
- Supergirl, trouxe uma coisa.
Mas não se assuste,
está revestido em chumbo.
- É kryptonita?
- Para ajudar a derrotar Régia.
Você tem coragem.
Mentindo na minha cara.
Eu não menti.
Não é do Lex, é minha.
Descobri como produzir.
Sobrecarreguei só para Régia.
Você o quê?
Vai entregar a fórmula
para Alex.
Vai tirar do laboratório
cada elemento kryptoniano,
trazê-los para o DOE
e nunca mais vai produzir isso.
Sabia que reagiria assim.
Mas James me convenceu
que estamos do mesmo lado.
- Ele achou que ficaria grata.
- Achou que eu ficaria grata
por você saber fazer
a única coisa capaz de me matar?
Milhares de coisas
podem me matar, Supergirl.
E a todo o restante
do planeta.
Fogo, mas não saímos banindo
fogueiras ou velas.
Carros matam pessoas
todo dia,
e ainda entramos neles de manhã
e vamos trabalhar.
Só uma coisa no planeta
mata kryptonianos,
e você não aceita
a existência.
Você tem mesmo
um complexo de deus.
Sabe como é entrar
em um ambiente
e sentir que sua pele
vai ser arrancada dos ossos?
Como se unhas
corressem por suas veias?
É isso que kryptonita faz!
Parece ser exatamente
o que precisa para deter Régia.
Preciso ser a única pessoa
no controle de kryptonita.
Mesmo que confiasse em você,
que estivéssemos do mesmo lado,
essa substância
é tão letal para mim,
que não posso arriscar
encontrá-la por acidente.
Confiar
também é difícil para mim.
Mas como estamos do mesmo lado,
temos que lidar com isso.
Oi, você está na caixa postal
de Sam e Ruby.
Nós não podemos atender.
Deixe sua mensagem.
Mãe, por favor, atenda.
Eu preciso ver você.
Onde você está?
Eu só quero falar com você.
Atenda ou venha me ver.
Eu preciso te ver.
Por favor, atenda.
*comercial
Acho que finalmente consegui
fazer o projetor funcionar.
Você está pronta?
- Você está bem?
- Estou.
Ruby.
- O que é isso?
- É Régia, vá para baixo agora!
É a Régia.
Ela está na mansão do Lex.
Isso significa que ela sabe
que Ruby está lá.
Com Alex.
Você não pode ir.
Ainda está machucado.
Posso usar a kryptonita da Lena.
Não há mais ninguém.
Na verdade, há sim.
- Mon-El.
- O futuro...
O futuro está bem.
Brainy e Imra estão indo.
- Por que você...
- Para ajudar a derrotar Régia.
Vamos.
Quero que você se esconda ali.
E fique de olhos fechados!
- Régia!
- Supergirl!
Eu não consigo ter
uma boa mira!
Eu ajudo, Supergirl.
Mãe?
- Não!
- Ruby, venha.
Venha, abaixe-se.
Não, você não pode!
- Você vai me impedir?
- Eu não preciso.
Você tem um código,
um propósito.
Você luta contra o mal
e distribui justiça.
Está aqui para criar
um mundo melhor, sem pecado.
Mas essa menina não pecou.
Você não pode matá-la.
Você não fará isso.
Está tudo bem.
*comercial
Eu te devo
um pedido de desculpa
por ter sido tão dura
com você.
Sem sua kryptonita,
nós não a teríamos detido.
Você precisa entender,
para mim, a kryptonita
é mais do que uma arma
ou qualquer outra coisa perigosa
que você falou.
- É pessoal.
- Também é pessoal para mim.
É um modo de ajudar
minha amiga.
- Eu confio em você, Lena.
- Que bom.
Se me derem licença,
vou trabalhar na cura.
Por que voltou?
Parece que Brainy colocou
uma câmera na erra de Winn.
Isso é irritante.
Brainy fez alguns cálculos,
matematicamente,
as chances de você
derrotar Régia na nova forma
cresce exponencialmente
se um Legionário ficar e ajudar.
Como sempre,
agradeço os cálculos de Brainy.
Mas você nem precisa
de mim.
Derrotar Régia usando
o próprio código ético nela?
- Foi engenhoso.
- Graças a M'yrnn.
E não podíamos contê-la
sem você, então...
Podemos mantê-la aqui
até trazer Sam de volta.
Não vou embora
até completar a missão.
Acho que devemos treinar.
Está bem.
Mas depois, pode ser?
Vou falar com Ruby.
Prometi à avó dela
que contaria algo.
Claro.
Descobri
algo incrível hoje.
Sabia que moendo grãos de café
com os de cacau,
se obtém
a mistura mais deliciosa?
Faz o sensores de sabor
na minha boca sorrirem.
- Isso se chama mocha, pai.
- "Mo-cha".
Pensei em "chococafé".
"Chococafé".
Até que combina.
É tão bom vê-lo em forma,
pai.
Fomos capazes
de capturar Régia
graças ao seu conselho
dos Marcianos Brancos.
Não tenho lembrança
do que está falando.
Só precisa saber
que ajudou.
J'onn.
Sabia que moendo
os grãos de café
com os de cacau,
se obtém
a mistura mais deliciosa?
Não, não sabia disso.
Gostaria de experimentar.
Obrigado.
Era ela.
Eu vi o rosto dela.
Parece com ela.
Eu sei disso.
Mas juro
que aquela não é sua mãe.
Por que acreditaria
em você?
Prometeu
que ela ficaria bem.
Você está certa.
Não contei a verdade.
Estava escondendo
para tentar proteger você.
Agora vejo que errei.
Dou minha palavra a você...
que farei todo o possível
para manter você segura.
De agora em diante,
serei sempre honesta com você.
Tudo bem?
- Segure a porta?
- Pode deixar.
- Lena!
- Kara!
Você é colírio para meus olhos.
Senti sua falta há semanas.
- Sinto muito não ter ligado...
- Não se desculpe por nada.
- O que faz aqui?
- Vim visitar Ruby.
Não sabia o que trazer,
então trouxe sorvete.
- Bastante sorvete.
- Soube do que houve?
Sim, soube.
Que dia terrível para ela.
Que eufemismo.
Alex falou que ajudou
Supergirl a derrotar Régia.
Tenho certeza
que ela agradece sua ajuda.
Sinceramente, só estou ajudando
Supergirl para salvar Sam,
porque não tenho escolha.
- O que quer dizer?
- É como dizem.
Não conheça seu ídolo,
é decepcionante.
É.
Supergirl não é
só verdade e justiça como finge.
Sabia que ela pediu para James
invadir meu cofre particular?
Tenho certeza
que ela tinha um bom motivo.
- Claro que James não fez isso.
- Foi mesmo?
Foi, estamos
namorando há meses.
Ele me conhece e confia em mim.
Eu confio nele.
Ela agiu por minhas costas
e usou meu relacionamento.
Minha mãe faria isso.
Ela passou do limite.
Não posso mais confiar nela.
Não sabia qual sabor Ruby gosta,
então trouxe todos.
- Espero que esteja com fome.
- Você me conhece.
Tanya, pare, por favor.
Queremos te ajudar.
Prometemos.
Em nome de Coville,
devolva esse livro!
Tanya!
SAÍDA DE EMERGÊNCIA
Legende conosco!
www.maniacs.ga