Anteriormente...
Quem sabe a identidade secreta
da Supergirl está em risco.
Apagamos a memória
de todos do DEO que sabem.
- Precisa apagar minha memória.
- O que foi?
Ela mudou de ideia
e vai ficar com o bebê.
Está segurando
um soro experimental
que muito provavelmente
o matará.
Significa
que talvez não mate.
Invasão kazniana
em solo americano
é criança jogando pedra
em um tanque.
- Lex tem um tanque.
- Filha Vermelha.
Lex Luthor se aliou
ao governo da Kaznia,
e eles vão atacar.
- Achei importante alertá-lo.
- Fez a coisa certa.
Espere, eu tive uma ideia.
Ao invés de ir para a faculdade,
que tal não ir?
Kara, você vai ficar bem.
Só precisa fazer novos amigos.
Talvez faça amigos
com ritmo.
Ninguém mais me entende.
Ninguém mais
pode me entender.
Próximas palmas chegando,
não perca.
Eu não perdi,
estava fazendo uma versão jazz.
Certo, está pronta?
Consegui.
Kara!
Você está bem?
Tive um sonho estranho,
ou uma memória...
Não sei,
era sobre a minha irmã.
Sua irmã que foi adotada?
Sim.
Uma adoção se desfazendo
é algo relevante.
E coisas assim
não são apenas emocionais.
Podem causar mudanças
fisiológicas ao seu cérebro
e às conexões que ele faz.
É estranho,
porque da última vez
que me senti assim...
estava sendo questionada no DOE
para uma varredura de segurança.
Alguma coisa parece errada,
e de alguma forma
tem a ver com Kara.
Brainy, o que foi?
Estou a caminho.
Caramba.
Estão nos EUA, não podem
sequestrar uma repórter.
Não pode publicar
segredos de Estado
quando se trata
de segurança nacional.
Meu editor
tem as evidências.
Limpamos
os servidores da CatCo.
Por quanto tempo
ficarei aqui?
Até o presidente dizer
que você não é um problema.
Acho que isso
não vai funcionar para mim.
Aranha!
Pegaram a garota errada.
ManiacS
Haters Gonna Hate!
Supergirl 4.21
Red Dawn
Darrow
crolzinha²
alineana
Bonafé
jestranha
Colorada
LauraA
Secretário Lockwood
escolheu enfrentar o luto
através de uma fúria
de superpoderes.
- Ele se injetou o Harun-El?
- E levou todo o nosso estoque.
E depois voltou
para destruir o lugar.
Espere, ele é a chave.
Esteve na nossa frente
o tempo todo.
- Lockwood?
- Deve estar conectado ao Lex.
Fomos até Kaznia,
achamos o laboratório de Lex.
Faz experimentos em alienígenas,
tentando usar seus poderes.
E muito deles parecem ter vindo
da unidade do DOE no deserto.
Ache os desaparecidos
e achará Lex.
Mas é melhor agirmos depressa.
Lex quer invadir os EUA.
- Deveria ter começado por aí.
- Então vai adorar isto.
- Lex tem um clone da Supergirl.
- O quê?
Deveria ter começado
por aí.
Supergirl foi copiada
ao tocar na Harun-El.
Ela é a Filha Vermelha,
e Lex a ensinou a odiar os EUA.
Por isso Supergirl foi acusada
de atacar a Casa Branca.
- Certo, o que faremos agora?
- Posso caçar a kryptoniana.
Vou encontrá-la. Brainy, vá.
Leve J'onn, ache os alienígenas.
Levarei Sonhadora comigo.
Vamos impedir que Lex os use
para seus propósitos nefastos.
E vou dizer à Sonhadora
que estou apaixonado por ela.
- Ótimo.
- Tudo bem.
- Boa sorte.
- Obrigado.
Vou sacudir Lockwood
e ver se ele nos leva ao Lex.
Tenho um plano, só preciso
de algo emprestado do DOE.
- O que precisar.
- Certo.
Você soube da Kara?
Não responde às minhas ligações.
Ela está bem, foi contar
ao presidente o que descobrimos.
Eu deveria matá-la, sabe.
Estou vendo.
Kryptonita me deixa fraca.
Eu sangro,
você atira em mim.
Eu fui até a Kaznia.
Vi as fotos que você tem
de mim e da minha irmã.
- Conheça seu inimigo.
- Por favor, não faça isso.
Nós somos iguais,
temos os mesmos genes...
Vejo que chegamos à parte
onde a vilã diz:
"Você e eu
não somos tão diferentes."
Não sou uma vilã.
"Se for de interesse do diabo,
ele cita a escritura."
Lex Luthor te mandou aqui,
certo?
Quando terminar a missão,
o que ele fará com você?
Você é uma ponta solta.
Tudo o que ele disse é mentira.
Ele machuca as pessoas.
Pelo amor de Deus,
é só pesquisar.
Ele fez aquelas coisas
em serviço ao mundo.
Você é tão limitada.
Sua vida
poderia significar tanto,
e ainda assim, voa por aí
com saia de líder de torcida.
Como eles fizeram isso?
O que eles disseram
para te fazer acreditar?
Olhe pela janela
e você verá medo,
racismo, discórdia.
Este país
é uma ovelha gorda.
E eu estou aqui
para cortar a garganta.
Mas antes...
admita que estava errada.
Vamos lá.
Que você defendeu
os corruptos.
O Sonho Americano
é óleo de cobra.
Quem vendeu isso para você?
Foi a sua Alex?
Você diz que conhece
seu inimigo,
mas não me conhece
nem um pouco.
Por exemplo,
essa dor que está sentindo,
você só conhece
há poucos meses.
Mas eu...
Eu lido com kryptonita
há 15 anos.
O que houve?
Fique parada.
Estou quase conseguindo.
Consegui.
Eu estava tão perto.
Eu o tinha.
Eu...
Eles destruíram todas as provas
e não tenho mais nada.
Lockwood está livre,
acham
que Supergirl é uma assassina,
o presidente trabalha com o cara
que quase explodiu o mundo
- mais de uma vez.
- Não faça isso.
Eu disse a mim mesma:
"A pena é mais forte.
Faça o que a srª Grant faria."
E tudo desmoronou.
Você vai achar um jeito.
Sempre acha.
Lex sabe quem eu sou.
Ele quer me matar.
Isso quer dizer que Alex
está em perigo.
J'onn,
eu preciso dizer a ela o porquê.
Ela tem que saber
que sou Supergirl...
- Ela tem que saber.
- Você não pode, Kara.
Quando apago a mente de alguém,
eu fecho as vias neurais.
A mente de Alex já compensou
as memórias perdidas.
Pôs uma parede envolta delas.
Se contar a verdade,
é como se acertasse a parede
com um martelo.
Fundindo as duas realidades,
ela pode enlouquecer.
Isso não pode ficar para sempre.
Tem... que haver um jeito.
Talvez se ela...
descobrir
ou lembrar sozinha.
Isso é possível?
Eu não sei.
J'onn,
preciso da sua ajuda!
Kara, está machucada.
Eu estava, mas estou bem.
Onde está Alex?
Está procurando
pelo clone de Supergirl.
A Filha Vermelha.
Lena nos contou tudo.
- Ela vai acabar morrendo.
- Não faça isso.
Eu preciso da sua ajuda
para achar uns alienígenas.
Como você conseguiu
fazer isso?
O bom de prisões privadas
é que você pode comprá-las.
Comprou uma prisão
para me tirar?
Só pelo fim de semana.
É tempo suficiente.
É um bebê Apanhador da Verdade,
e eu preciso da verdade.
- Eu não posso mentir?
- Não.
Meu namorado do colégio,
Taylor.
Paguei a ele US$ 14 mil
para não falar mais com você.
Eu sabia.
Relaxe,
não perguntarei se me ama.
Eu já sei a resposta.
Se tivesse 24 horas,
poderia extrair a Harun-El
- de Ben Lockwood?
- Poderia. Por quê?
Você não consegue?
Lex descobriu,
mas eu ainda não sei como fazer.
Mas sua mente funciona
como a dele.
Por mais que eu ame
desafios,
nós sabemos para quem
isso realmente é.
E por que eu faria algo
por Jimmy Olsen?
Porque seu almoço continha
uma neurotoxina exótica,
e não vou dizer qual.
Eu tenho o antídoto
e você tem 24 horas.
Eu te dei o dom de focar.
Se é tão importante,
por que não me ajuda?
Porque tenho que achar Lex.
Por acaso sabe onde ele está?
Descobrir
que seu filho quer te matar,
tende a criar conflito
no relacionamento.
Ele machucou
seus sentimentos?
Não poderia me torturar
como uma pessoa normal?
- Para onde está indo?
- Falar com Ben Lockwood.
Se ele usou a Harun-El,
melhor esperar eu terminar.
- Está preocupada comigo?
- É claro, eu te amo.
Pronto, você me fez dizer.
Diretora.
Desculpe.
Eu só vim te dizer...
Sei que procura
a Filha Vermelha.
Não pode vir aqui.
- Se o presidente...
- Ele está trabalhando com Lex.
- O quê?
- Pois é, precisa de mim.
Principalmente se vai lutar
com minha clone.
Como assim
"ele não está disponível"?
Eu...
então diga ao presidente Baker
que é uma emergência
e que Ben Lockwood...
Alô?
Ben.
Se veio atrás
do seu sorinho...
É tarde demais.
Eu sei
que está trabalhando com Lex.
Preciso saber
onde ele está.
Por que todo mundo insiste
que eu conheço ele?
Porque você anda
com Otis e Mercy Graves
e eles são os capangas
de Lex.
Há um ano, você era um professor
de história desempregado
e agora é membro do gabinete
com superpoderes.
Não acredito
que isso acontece do nada.
O presidente dos Estados Unidos
me convidou.
O presidente
trabalha para Lex.
Você realmente não sabia.
Lex te manipulou.
Ele te deu treinamento, armas,
um trabalho importante.
Mas agora
você já cumpriu seu papel.
Nunca parou para pensar
que foi tudo muito fácil?
Fácil?
Você acha que isso foi...
Escute aqui.
A ideia foi minha.
Foi minha visão,
meu trabalho...
Você queria salvar
a raça humana.
Mas colocou nosso futuro
nas mãos de um psicopata.
- E então?
- Ele não fazia ideia.
Pelo jeito que me olhou,
ele nunca pensou nisso.
Então tudo em que ele acredita
é mentira?
E tem outra coisa.
Acho que ele está deteriorando
por conta da Harun-El.
- Isso vai acontecer comigo?
- Não.
Ele usou um soro
que não foi testado.
E não importa, estou trabalhando
em uma forma de extrair.
É impressão minha
ou ele precisa de respostas?
Talvez não tenha sido
um beco sem saída.
Aqui foi o último lugar
onde prenderam alienígenas.
Três foram presos.
Sinto o medo deles.
- Isso significa algo para você?
- O quê?
Eu não sei. Onde está Nia?
Já deveria ter chegado.
Tenho algo muito importante
para contar.
Não deveríamos
salvar o mundo antes?
Não! É por isso
que devo contar a ela agora.
Preciso tirar de dentro de mim
antes dos socos e explosões.
Causalidade que se dane.
Se contar, voltarei
a funcionar normalmente.
Não acho
que o amor funciona assim.
- E como funciona?
- Como o que funciona?
Tacos.
Eu tive uma visão.
O chaveiro...
Garota alienígena
montada no unicórnio.
Estava sendo perseguida
por um lobo.
Lobos são símbolos
de perigo.
- Celular?
- Claro.
Lobo.
Chordata, Mammalia, Carnivora.
Não. Em irlandês arcaico,
faol significa lobo.
Entregas Faolán?
É uma subsidiária da...
empresa de fachada
favorita de Lex Luthor.
AmerTek.
Segurança privada,
câmeras em todo canto,
algemas inibidoras
de poderes.
Há algo importante aqui.
Eu tenho uma ideia
para entrarmos.
- A manobra Wookie.
- De jeito nenhum.
- Um Wookie o quê?
- Nunca viu "Star Wars"?
Já me fizeram passar vergonha
por isso antes.
J'onn toma a forma
de um guarda
e finge que somos prisioneiros.
É o melhor plano.
Por que sempre acham
que é um bom plano?
Fiquem na fila!
Brainy, diga-me as chances.
Há uma chance de 56,3% de,
se fingirmos ser capturados,
sermos capturados
de verdade.
Então sem Wookiee.
Vou checar o perímetro voando.
Ver se acho uma entrada.
Fiquem aqui
e vigiem o portão.
Informem qualquer coisa
importante.
Agora que estamos sozinhos,
eu queria te dizer uma coisa.
- Nos últimos meses...
- Eu não acredito!
- O que foi?
- É a garota da minha visão.
O chaveiro deve ser dela.
Brainy, algo horrível
vai acontecer com ela.
Quer saber?
56,3% não é tão ruim...
para nossos parâmetros.
Vamos salvá-la.
- Indutor de imagem?
- Isso.
Preciso ser alguém
a quem não podem negar nada.
Sou eu, secretário...
Secretário
Benjamin Lockwood.
Eu prendi a alienígena
fora da lei, Sonhadora.
Abram o portão
e nos deixe entrar.
- Está funcionando.
- É óbvio.
Cachorro!
Quantas vezes eu já disse
que não podemos
escravizar esses animais
para nossos propósitos
nefastos?
Desculpe, senhor,
temos que checar.
As chances de sermos pegos
só aumentaram.
Como sente a luz do sol?
Quente. Difusa.
Sinto primeiro
nos meus dedos do pé.
- Está funcionando?
- Acho que sim.
Ela precisa converter
radiação solar igual a você,
então estou atrás
da sua assinatura pelo satélite,
eliminando os lugares
onde você esteve.
- O resto será ela.
- Supergirl!
Pensei que estava
em Washington.
Ficou maluca?
Trouxe uma inimiga
para dentro do DOE?
Está aqui pois os inimigos reais
estão a caminho.
- Estávamos certas.
- A cópia atacou a Casa Branca.
Um clone, algo assim.
O presidente também sabia.
Baker trabalha com Lex Luthor.
E agora Luthor está
planejando atacar os EUA.
Por isso acho
que precisamos trabalhar juntas.
- Brainy!
- Aonde vão levá-la?
Soltem-na!
Onde ela está?
Se machucarem-na...
O que vai fazer?
Todos aqui têm poderes.
Você, até onde percebi...
é azul.
Mas a garota...
Por favor...
faça o que quiser comigo,
mas não a machuque.
Não se preocupe,
ela será a próxima.
Você não vai machucá-la.
Por que alguém
a machucaria?
Ele já era.
Próximo, rapazes.
Não, não.
Não pode!
Pequenas caixas. Caixas...
No fim,
as caixas são abertas.
Há uma história sobre isso,
não é?
É grega?
Vocês são primitivos!
E eu dei duro
para voltar até aqui.
Esquecem que viagem no tempo é
igual a viagem no espaço.
A Terra se move
por volta de 107 mil km/h.
Tempo e local diferentes,
deve calcular ou fica no espaço.
E a matemática não é fácil!
Meu ponto é, meu ponto é,
eu sou do futuro.
Acho que perdeu
uns parafusos.
O que estou tentando explicar
é que minha espécie
tem memória ancestral.
E meus ancestrais...
Pessoas muito más.
Eram coletores,
conquistadores...
Eu lembro de tudo!
Não quero...
Resumindo,
você me reiniciou.
Alinhou-me com meus...
ancestrais mais frios.
E esse foi
um erro calamitoso.
Pare!
O que houve?
Estou livre.
A Filha Vermelha andou
bem ocupada.
Projeto Claymore.
Lembra dele?
Lembro de cada laser espacial
do governo que já destruí.
Odiei que esconderam de mim
e fui à capital para pesquisar.
O feixe dele foi abastecido
por uma fonte desconhecida.
Eram 6 engenheiros
envolvidos na pesquisa,
e quando tentei
rastreá-los,
descobri que todos foram mortos
nas últimas duas semanas...
Nestas localidades.
Luthor está atrás
da tecnologia Claymore.
Não podemos deixar
que ele ponha as mãos nisso,
mas agora, nossa prioridade é
achar a Filha Vermelha.
Podemos conseguir um endereço
se ligarmos esses pontos?
Todos no centro
de National City.
Vários horários do dia e noite.
Acham que ela está morando aqui?
RUA CEDAR, Nº 1114,
NATIONAL CITY
Não vamos poder
enviar reforços.
Não sabemos
quem é confiável.
Tudo bem.
Vou achá-la sozinha.
Espere um pouco.
Nós vamos achá-la.
Eu vou junto.
Não, é muito perigoso.
Estará segura aqui, diretora.
Por que está estranha?
Estamos caçando-a juntas.
Só confie em mim.
Vou sozinha.
RUA CEDAR, Nº 1114,
NATIONAL CITY
Por Rao.
Você está me perseguindo.
Estão drenando poder alienígena,
convertendo em energia cinética
para o que parece ser
uma arma de partículas Claymore.
Não parece ter um equipamento
de extração por perto.
Eu achei
um portal de teletransporte.
Devem mover os prisioneiros
para outro lugar para drená-los.
Devemos achar
e desativá-lo.
Claro, mas Brainy,
e a Sonhadora?
Sim, ela pode ser útil.
Acredito que sei
para onde foi levada.
Você está...
se sentindo bem?
Não sinto nenhuma dor.
Não achou que morreria hoje.
Jante essas balas!
Olha se não é
o Secretário Liberdade.
Grande Ben!
Orgulho de você, parceiro.
O que houve?
Meio ocupado aqui,
deitado, esperando
o próximo passo do plano.
Sim, no antigo abrigo.
Pois é, Lex não queria
que eu o usasse,
mas eu precisava.
Sou sentimental, sabe?
Minha irmã amava o lugar.
Sua irmã...
Quando você e a sua irmã
me abordaram,
estavam trabalhando
para o Lex?
É claro.
Luthor queria
que eu virasse o Agente...
Ninguém te disse para vestir
a máscara, foi sua escolha.
Mas todo o resto, sim.
Eu não vejo o problema, cara.
É uma vitória de mão tripla.
Mão dupla.
Eu perdi tudo.
Não, você ganhou poder,
eu ganhei dinheiro, Lex também.
Você está dizendo que tudo
que aconteceu, tudo isso,
- foi tudo por dinheiro?
- E dominação mundial.
É o lance dele.
Entendi!
Supervilão, já entendi.
Otis,
o que ele está planejando?
Diversão na Kaznia.
Tigres de papel, cara.
Tigres de papel.
É uma operação "bandeira falsa".
Lex convence Kaznia
a invadir os EUA, trai eles...
E impede a si mesmo.
Lex vira o herói
que sempre achou que fosse.
Conhece as regras,
agora que te contei...
Preciso te matar.
Poético, sendo que fui eu
que escolhi você.
O velho e entediante
Ben Lockwood.
Otis, o nome...
é Liberdade.
Não, Lockwood!
Precisamos dele para achar Lex!
- James!
- Agora vocês estão mortos.
Grosseiro, mano.
Game over.
James?
James, vou consertar isso.
- Brainy.
- O quinto.
Dê-me 4 segundos
para liberar suas amarras.
Mas como você escapou?
Suas mãos estão livres.
Dê-me mais 4 segundos.
- Consegue invadir a rede agora?
- Sim, estou muito mais focado.
Então,
consegue libertar todo mundo.
Na verdade,
preciso te contar uma coisa.
Brainy...
Não vou libertá-la.
O que está fazendo?
- Precisa atravessar o portal.
- O quê?
Chegando do outro lado,
faça projeção astral.
Informe a localização,
vamos libertá-los
e enganar Luthor.
Brainy,
não pode fazer isso!
Achei que ficaria feliz.
Afinal, foi tudo ideia sua.
Brainy!
- Brainy, onde está Sonhadora?
- Deixei-a para trás.
Ela enviará uma projeção astral,
quando chegar no local.
Não a deixaremos sozinha.
Você está certo.
Aumentamos a probabilidade,
se você for junto com ela.
Brainy?
Vai recuperar os movimentos
em 2 minutos e 14 segundos.
Tempo suficiente
para ser capturado.
Se os dois falharem,
penso em outra coisa.
Eu sempre penso.
Mikhail.
- Olá.
- Alex, o que está fazendo aqui?
Falei que não vai
me deixar para trás.
Por que aqui parece tanto
com o apartamento da minha irmã?
Alex, eu sei.
É tudo muito estranho.
Meu Deus.
Posso ver
o apartamento de Kara daqui.
Como se estivesse
perseguindo-a.
Mas Kara vai ficar bem,
não se preocupe com ela.
Se tivesse uma irmã,
entenderia esse sentimento.
Eu tive uma.
Então você sabe...
É como se um pedaço de mim
estivesse lá andando pelo mundo,
está sozinho,
e eu não posso protegê-lo.
Não posso protegê-la.
Não importa,
sempre haverá perigo.
Mas não posso estar sempre lá,
e isso não é...
Desculpe, eu...
- Mãe, está tudo bem?
- Sim, querida.
Só quero que saiba
que Kara chegou aqui.
Ótimo. Ela está bem?
Está, ela pediu para te ligar,
para que saiba que ela está bem.
- Filha Vermelha está lá.
- O quê?
Eliza está em perigo.
Diga para ela fugir!
Mãe, você ainda está aí?
Mãe?
Eliza?
Kara...
- Não a machuque, por favor.
- Estou aqui há horas.
Você tem todas essas...
coisas.
Acha que vão te completar.
Não tive nada disso.
- Você ainda pode ter.
- Eu não quero.
Então por que tem
um apartamento na cidade?
Sei que tem dúvidas
sobre Lex...
- O nome dele é Alex!
- Beleza, calma.
Você protege indivíduos.
Isso é fraqueza.
- Eu protejo o coletivo.
- E Mikhail?
Sei que ele é importante
para você.
Interessante trazer Mikhail
para a conversa.
Americanos o mataram!
Mãe, Kara, atendam.
Não sei o que aconteceu.
Supergirl foi até vocês,
e estou indo também.
Luthor trairá a Kaznia.
Depois trairá você.
- Não, ele luta por...
- Ele mesmo!
É só o que ele faz!
Nem todo mundo é egoísta
como você.
Esperança,
ajuda e compaixão por todos.
É isso que eu defendo.
Você não vai defender mais nada,
quando eu acabar com você.
Como acha que acaba?
Temos os mesmos poderes.
Não exatamente.
Eu sou evoluída.
Renda-se.
Não enquanto
eu estiver respirando!
Um brinde às irmãs Danvers.
Deixe-me salvá-la
desta vez.
Kara.
Não.
Não!
Não, não, não...
Não, não pode ir agora.
Eu lembro... de tudo.
Kara, estamos aqui.
Estamos aqui juntas.
Eu conheço você.
Conheço melhor do que ninguém.
E sei que não desiste!
Então,
não pode morrer agora!
Kara, você não pode morrer!
Não, não!
Alex.
Está tudo bem.
Mãe, ela... está bem.
Ela ficará bem,
só está escuro.
Não há luz do sol,
mas há... luz do sol em tudo.
Há luz do sol na grama.
Então, Kara, pegue.
Pegue a grama!
Por favor.
Kara, não.
Por favor, não me deixe.
Alex, ela está fazendo.
Está puxando a luz do sol.
Eu estou aqui.
Senti tanto sua falta.
Eu realmente senti
a sua falta.
- Lillian!
- Oi?
- Está pronto?
- Está, traga-o aqui.
Está tudo bem.
Aqui.
- Começando a extração.
- Não! Não sabemos o que virá.
- Preciso estar forte.
- Está instável.
- Estabilize-me!
- Não sabemos como!
Na verdade,
outra dose de Harun-El serviria.
Não sabemos
qual será o efeito!
Estudei o dia todo, querida.
Aprendi algumas coisas.
Eu mentiria?
Faça!
- Obrigado.
- De nada, Jimmy.
Beba isto.
Qual é,
não me envenenou de verdade.
Deveria beber.
- Coronel Haley.
- Achei a ligação com Claymore.
Foi um protótipo.
Fizeram uma versão compacta.
- Quão compacta?
- O suficiente para um Lextraje.
Ele o usou?
- Uma invasão em nosso país...
- Ligue a TV.
pelo perigoso
estado pária da Kaznia...
por ninguém menos
do que Supergirl.
Estas imagens,
capturadas há pouco,
provam
que um homem sozinho
frustrou os invasores
e matou a terrorista,
Supergirl.
Este homem é...
Lex Luthor.
Sr. Luthor,
esta grata nação agradece.
Como isso aconteceu?
Legende conosco!
www.maniacsubs.ga