Meu nome é Kara Zor-El.
Eu sou de Krypton.
Sou uma refugiada
neste planeta.
Fui enviada à Terra
para proteger meu primo,
mas minha cápsula
mudou de rumo.
Quando cheguei, meu primo
já havia crescido e se tornado
o Superman.
Eu escondia
quem realmente era,
até um acidente me forçar
a me revelar para o mundo.
Para a maioria, sou uma repórter
na CatCo Worldwide Media.
Em segredo, trabalho no DOE
com minha irmã adotiva
para proteger o planeta
que é meu lar
de qualquer um
que queira prejudicá-lo.
Eu sou a Supergirl!
Anteriormente...
Enquanto me afasto,
deposito minha total confiança
no vice-presidente Baker
como comandante-chefe.
O clima com os alienígenas
está mudando.
Desculpe,
mas não posso lutar com você.
Aqueles insetos querem ocupar
o nosso lugar, agente Jensen.
Eles vieram
ao nosso planeta.
E o seu trabalho
é protegê-lo.
Sua ajuda será notável.
Terra acima de tudo.
O que é isso?
Alarme de contaminação
por kryptonita.
Descubra aonde.
Supergirl, temos kryptonita
em National City.
- Diretora Danvers.
- Afaste-se até analisarmos.
- Alex!
- O quê?
Não é só National City.
Está por todo lugar.
Supergirl,
está me ouvindo?
Terra acima de tudo!
- Alex.
- J'onn!
- Tem kryptonita na atmosfera.
- O quê?
Não sei como houve.
Supergirl vinha da capital.
Não consigo contatá-la.
Ela está na atmosfera, J'onn.
O último sinal recebido dela
foi em Nevada.
Estou a caminho.
Vamos lá, Supergirl.
Aonde você está?
Achei ela.
- Ela está caindo depressa.
- Vamos, J'onn. Aonde você está?
- Ele está longe.
- Ele vai conseguir.
Se não, com a kryptonita,
o impacto irá matá-la.
Vamos lá,
pegue nossa garota.
Peguei você.
Isso!
Alex, ela está mal.
Estou voltando depressa.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Supergirl 4.03
Man of Steel
Darrow
crolzinha
LuisaM
Allanmnzs
Bonafé
KryptonGrl
LauraA
Precisamos levá-la imediatamente
para uma sala limpa.
Não adianta, todo a atmosfera
foi afetada em um instante.
- Não há lugar seguro.
- Temos que agir.
- Radiação de sol amarelo ajuda.
- Certo, vamos nessa.
- O que faria algo assim?
- O dispersor de chumbo.
O que usamos contra
os daxamitas?
Improvável, ele está trancado.
Só um agente do DOE poderia...
Jensen.
E o escudo antikryptonita
de Astra?
- Têm um escudo?
- Winn adaptou para essas horas.
Pode tirar radiação do sistema.
Cofre 97.
- Vou buscar.
- Ativar lâmpadas solares.
- O que quis dizer com "Jensen"?
- Tivemos falha de segurança.
Os agressores da presidenta
escaparam,
e um dos recrutas do DOE
ajudou-os.
J'onn, posso consertar isso.
Posso fazê-la melhorar.
Não perderei
minha irmã hoje.
Peguei.
Ela está convulsionando.
- Por que não funciona?
- Dê mais tempo.
Que tipo de pessoa
é capaz de fazer isso?
Dentro de cada um de vocês
há uma luz,
um espírito
que não pode ser apagado.
Que não irá desistir.
Jamais abandonarei vocês.
HÁ ANOS DIAS
- Estou lutando como posso,
mas não posso fazê-lo sozinha.
Preciso de ajuda novamente.
- Preciso de suas esperanças.
- Sim, claro.
Podemos atravessar um prédio
com apenas um salto.
E podemos quebrá-lo no meio
com um soco.
- Eu estava assistindo.
- Estava mais para odiando.
George.
Pai, acho que já chega.
Fez esse discurso tantas vezes
quanto o Discurso de Gettysburg.
Projeto Maniac
foi há semanas.
- Myriad.
- Isso mesmo.
Projeto Myriad.
Nome estúpido.
E quem foi responsável?
Outros insetos do planeta dela.
Pete,
não falamos assim nesta casa.
Está tudo bem,
às vezes ouço na escola.
Qual é o problema?
Só estou dizendo
que alienígenas
são resilientes como baratas.
Um planeta pode morrer,
mas sobrevivem
e infestam outros.
- Pai!
- O quê?
A família da Supergirl invade
o planeta com o poder de deuses.
E todos nós devemos nos sentar,
relaxar e ter esperança?
É isso?
Enquanto nossa presidenta
oferece anistia para eles?
Anistia.
Então, diga-me, Georgie,
até onde vai
essa conspiração?
Ben, você deveria
levar seu pai para o trabalho.
A fábrica dos alienígenas
do outro lado da rua abre hoje.
Duas dúzias de mundos conhecidos
e metal Nth é o material
mais forte
que trouxeram à Terra.
Temos que pensar
no bem que pode fazer.
- Carros, arranha-céus...
- Não tem nenhuma vogal.
E vai segurar arranha-céus?
Perdemos o contrato
com Luthor Corp semana passada.
- O quê?
- Tive que fechar dois fornos.
Estou fazendo estátuas
para poder cobrir as despesas.
E se você atualizasse a fábrica
para processar metal Nth?
Pode treinar o pessoal.
A cidade foi construída em aço.
Aço dos EUA.
Tire esse alicerce
e tudo vai desmoronar.
Guarde as minhas palavras.
Acharam que os têxteis
acabariam com a sociedade.
Mas a revolução industrial
criou muitas oportunidades.
Não sou um dos seus alunos,
Ben.
E, lembre-se, se chama
"revolução" por um motivo.
Lembre-se também,
que foi o aço que pagou
pela sua educação chique,
que você só usa
para se sentir superior a mim.
- Valeu a pena, não é, pai?
- Não muito.
Escute.
Você é o homem mais forte
que conheço.
Mais forte que metal Nth.
Os empregados também.
Você vai pensar em algo.
Vai ficar tudo bem.
- Você vai ver.
- Vamos impedi-los!
Vamos acabar
com esses alienígenas!
- Parem esses insetos!
- Corram!
Pare o caminhão!
O que está acontecendo?
- Thack, o que está acontecendo?
- Não matarão esta cidade, Ben.
- O quê?
- Não deixaremos!
Espere! Não, não, não!
Pai, você tem que pará-los!
São seus empregados, vão ouvir.
- Pai?
- Por favor!
Somos trabalhadores
como vocês.
Ele tem espinhos!
Não! Gente, escutem!
É só a aparência dele!
Está tudo bem!
- Eu vim em paz!
- Se acalmem, sejam racionais.
Foi sem querer!
Alguém chame
uma ambulância!
Fique comigo, fique comigo.
É a Supergirl?
Não,
agente Alex Danvers, FBI.
Supergirl teve que ir.
Vai ter que se contentar comigo.
É grave?
Não tanto quanto o que vocês
fizeram com o bravik.
Como?
Não, eu estava tentando ajudar.
Nosso pessoal
está com raiva e medo.
- Seu pessoal?
- Minha família...
nós somos os donos
da fábrica de aço.
- Eles são boas pessoas.
- São pessoas de sorte.
Porque Supergirl
pegou leve com eles.
Mantenha limpo,
troque o curativo
e fique longe de problemas.
Ela pegou leve com eles?
O FBI tem que trabalhar
para as pessoas.
Isso, para os cidadãos,
pela Lei de Anistia Alienígena.
Alienígena?
O homem que atacaram
é um cidadão.
Tem tanto direito de trabalhar
quanto vocês.
Ele empalou meu filho
com um espinho!
Está falando
do sistema biológico de defesa.
- Biológico? Isso foi agressão!
- E do que você chama isso?
Supergirl foi atacada
com armas alienígenas roubadas.
- Winn disse que está bem.
- Tudo bem. Vamos embora!
Como você está, parceiro?
Está bem?
Por que o FBI está trabalhando
com Supergirl?
A pergunta é:
por que estão contra nós?
Vamos fazer algo
pelo hospital infantil.
Talvez um baile beneficente
irá ajudar.
Srtª Luthor,
tem um momento?
Por favor,
é a empresa do meu pai.
- Aço da Família Lockwood!
- Espere, está tudo bem.
- Como posso ajudar?
- Desculpe te emboscar assim.
- É difícil falar com você.
- É de propósito.
Aço Lockwood.
É o filho do Peter?
Isso, Ben Lockwood...
Por 20 anos,
o aço da Lockwood foi usado
nos produtos mais bem sucedidos
da Luther Corp.
É verdade, mas estamos
mudando nossa imagem.
E, para termos sucesso,
temos que ficar atualizados.
Aço feito de metal Nth
é o futuro.
O passado também deveria
ser importante.
É uma oportunidade
para seu pai
modernizar a fábrica
e força de trabalho.
Mas isso custaria
milhões de dólares.
Seu pai
é um bom empresário.
Não precisa ficar para trás
só por conta do progresso.
UNIVERSIDADE
DE NATIONAL CITY
Destino Manifesto.
QUATORZE MESES ATRÁS
- Nome da expansão ao oeste,
no meio do século 19.
"Progresso"...
NTH UNIVERSAL,
MAIS FORTE DO QUE AÇO!
Senhoras e senhores,
vou improvisar um pouco.
"Progresso".
O que pensamos sobre isso?
Sem crescimento constante
e progresso,
ideias de melhoria, conquista
e sucesso significam nada.
Ben Franklin que disse isso.
A questão é que, desde o início,
nossos líderes são obcecados
pelo progresso.
Podem me dizer
por que isso é bom?
Descobriram o Novo Mundo,
é progresso, não é?
Para a Espanha e Colombo.
Nem tanto para os índios.
A Lei de Anistia Alienígena
da presidenta Marsdin.
É progresso?
Eu acho que é progresso.
Claro que é.
Mas conheço pessoas
que pensam diferente.
De fato, conheço pessoas
que são radicalmente contra.
Qual é o meu objetivo?
Quando alguém disser
como o progresso é bom,
quero que parem um momento,
quero que pensem
em quem pagou o preço
por isso.
Certo, estão dispensados,
caiam fora daqui.
A crise continua
na Biomax Technology,
exposta mês passado
por divulgar projeto ilegal
- e talvez letal...
- Pai! O que faz em casa?
Eu fechei.
- Outro incidente, não.
- A fábrica toda.
O quê?
Ele pediu empréstimo,
mas o banco negou.
- Que vão todos ao Inferno.
- Meu Deus, pai...
- Eu sinto tanto.
- Me poupe.
É o acontece quando se é mole,
quando não se impõe e luta.
Lutar...
Pai, lutar contra quem?
- Você sabe quem.
- Os insetos.
- George!
- Desculpem.
- Podemos não ter muito...
Mas ainda temos a casa...
Podemos hipotecar de novo,
falarei com o banco.
Falar?
É só o que faz, não é?
Fala, fala e fala.
Quando o que deveria fazer
é ir lá e agir como homem!
Pai, acalme-se,
está bêbado.
Terráqueos, não temam.
Viemos em paz.
Cruzamos um mar de estrelas
- para dar-lhes uma nova rota.
- O que dizia?
Uma rota melhor.
- Veja só, Gin Rummy.
- Só pode estar roubando.
O que temos?
Uma semana de comida,
duas se economizarmos.
A água está acabando.
Temos 3, talvez 4 dias.
- Não enchemos a banheira?
- Enchemos.
Deveríamos ir embora.
Ir embora?
Este é o nosso lar.
É, mas comida e água
estão acabando rápido.
Não temos aonde ir.
Estamos sob controle daxamita.
Dirigiremos
até o mais longe der.
Vamos fugir para Coast City,
precisamos tentar algo.
Tentar algo?
Que tal tentarmos isto:
ficamos e lutamos
pelo que é nosso?
É a nossa casa, Ben.
Não somos refugiados.
Pai, espere aqui.
Supergirl virá nos salvar.
Não, ela não virá,
porque é uma alienígena,
assim como os invasores.
E lutar, pai?
Lutar com o quê?
Tudo o que temos
está bem aqui.
Quer saber? Tudo bem.
Porque somos uma família.
E nos uniremos
como uma família.
Pai e George,
peguem as malas.
Lydia, ligue o carro.
Pegarei suprimentos.
Ouça, podemos fazer isso.
Você é um bom homem,
Ben Lockwood.
Você não é tão ruim.
Vá!
- Afastem-se!
- Corra!
- Minha bicicleta!
- Está tudo bem.
Estão seguros agora.
Eles se foram.
Próxima questão.
CONFERÊNCIA COM CAT GRANT
DOZE MESES ATRÁS
Cara de barba longa,
prossiga.
Com as reformas
na Casa Branca,
de qual cor a presidenta pintará
a Sala Azul?
Azul.
Podem me trazer ibuprofeno?
- Estou com dor de cabeça...
- Sr. Olsen?
Eve, confira se temos alguém
cobrindo o assalto ao banco.
Kara não pode estar
em todo lugar...
Esse é o professor Lockwood,
da UNC.
- Lembra que ele pediu 5 min?
- Certo.
Obrigado por me receber
tão rápido.
Tudo bem,
sempre recebo assinantes.
- Por favor, sente-se.
- Claro.
- Como posso ajudá-lo?
- Vou ter que perguntar.
Por que a CatCo
não cobre o impacto
dos ataques extraterrestres
aos cidadãos comuns?
Me surpreende ouvir isso,
porque nos esforçamos
para cobrir todos os lados
de cada história.
Nossa cobertura
da invasão daxamita
e suas consequências
nos rendeu um Prêmio Pulitzer.
Sei disso,
foi um artigo muito bom,
mas trata a história
como encerrada e resolvida.
No meu bairro,
pessoas perderam empregos,
pessoas perderam bens,
perderam...
Pessoas
perderam seus lares.
Desculpe, semana difícil.
Vou te fazer refletir.
Seguros Habitacionais.
Sabia que eles não cobrem
invasão alienígena?
Quem saberia?
Publicamos
na seção de Economia.
Certo, e esse é o problema.
Transforma pessoas
em números e estatísticas.
Estou dizendo que há pessoas
por detrás dos números.
Pessoas feridas.
E seria de grande ajuda
se pudessem
contar suas histórias.
Professor Lockwood,
agradeço por se posicionar.
- Sinto muito por...
- Você ouviu algo...
Isso não é
apenas sobre mim!
Sr. Olsen, tem uma ligação
de Lena Luthor aguardando.
Tenho que encerrar a conversa,
mas você tem suas razões
e as levarei
para a srtª Luthor.
Lena Luthor?
O que diabos ela tem a ver?
Não sei se ouviu,
mas ela comanda este lugar.
Srtª Luthor.
Não estou ocupado agora.
"Nativista".
SEIS MESES ATRÁS
- Termo geralmente usado
para descrever
quem tem medo do outro.
Pergunta para vocês.
O que há de errado com quem
quer proteger seus lares
de quem vem de fora?
Os Estados Unidos são
um país de imigrantes.
Mas sempre há
controvérsias.
Em 1775,
Benjamin Franklin, em pessoa,
escreveu seus medos
de imigrantes:
"O imigrante nunca irá adotar
nossa linguagem ou costumes,
tanto quanto não irá adquirir
nossa aparência."
Franklin falava
sobre imigrantes alemães,
quando os EUA eram
uma colônia britânica.
Não vejo
aonde isso se aplica.
Vejo por que esse ponto de vista
pode ser problemático,
uma vez que falamos
de imigrantes humanos.
Em 200 anos, imigrantes humanos
deixaram os EUA grande,
independente de feição,
mas agora aceitamos imigrantes
não apenas além das fronteiras,
mas além da nossa atmosfera.
Deixe-me perguntar.
Como o trabalhador humano
compete?
Ninguém? Como pode competir
com um alienígena
que pode carregar
duas toneladas de ferro
sobre a cabeça,
sem sequer suar?
Como compete
com um alienígena que pode voar
de uma costa à outra,
humilhando nossos caminhões.
Professor, qual é a página?
Os medos de Franklin
se tornaram reais.
O imigrante moderno
não pode se assimilar.
E não é uma questão de desejo
ou questão de cultura.
É uma questão biológica!
E partindo desse contexto...
Partindo desse contexto,
eu ficaria orgulhoso
se me chamassem
de nativista.
Isso não é nativismo.
É xenofobia.
Não me surpreende ouvir isto
de alguém com sua aparência.
Tivemos outra reclamação
sobre suas aulas, Ben.
- Geração do milênio.
- Ainda assim.
Parece que suas palestras
são extremas.
A história é extrema.
A verdade é extrema.
Sala de aula não é lugar
para amenizar os fatos.
E se os alunos não aguentam
perspectivas diferentes...
talvez não pertençam
a este lugar.
O conselho discordaria.
O que está dizendo?
Foi avisado inúmeras vezes
sobre a retórica de suas aulas.
Agora achamos que deve tirar
uma licença não remunerada.
Sabe da minha família,
não posso perder o emprego.
Você repassa seus preconceitos
aos estudantes, Ben.
Somos
uma universidade diversa.
Olha, eu sinto muito.
Eu sempre gostei de você,
mas você pediu por isso.
Reitora Warren, eu...
Não acredito que não pegaram
os condenados de Albatross Bay.
Honestamente,
depois que aquela gótica doida
tentou fritá-los em suas celas,
eles merecem alguma folga.
Conhece esse cara?
Professor Lockwood?
Você me seguiu?
- O que quer, docinho?
- O que está falando?
Sobre o lance da aparência.
Eu sinto muito, peço perdão.
Mas fazer me demitirem?
É meu trabalho!
É meu sustento!
Eu tenho família!
Eu não falei nada,
mas não me espanta que tenham.
Claro, com certeza!
Porque estou descontrolado!
- Olhe para você, não está bem.
- Não preciso da sua pena...
- Tudo bem por aqui?
- Tudo.
Você não é alienígena.
O que faz aqui?
É noite de karaokê.
Deixa eu te perguntar.
Devo cantar Beastie Boys?
Acha que consigo?
- Isso ou "Africa", de Toto.
- Não falo disso.
Você é humana.
Eles não, e são perigosos.
- Como assim "eles"?
- Insetos.
Não sabe do que falo?
Ela sabe...
Não batemos em alienígenas.
Aliás, não batemos em ninguém.
Então cuidado com as mãos
e com sua boca também.
Entendi, traidora da Terra.
- Obrigada pelo apoio.
- Sempre que quiser.
E por sinal,
com certeza é Beastie Boys.
Eu sabia.
Com licença,
é um cidadão preocupado?
QUATRO MESES ATRÁS
- Se preocupa com filhos?
Está preocupada com Supergirl
trabalhando com FBI?
Oi, você está... Cuidado.
Desculpe, culpa minha.
Foi só um acidente.
Foi mesmo?
- Que seja, cara.
- Isso, vai embora!
Aceito um desses.
Continue espalhando
palavras de bem, irmão.
Obrigado.
De novo, não.
- Estão seguros?
- Estamos, mas seu pai...
- O que tem ele?
- Não consigo achá-lo.
Não sei onde ele está.
Acho que tenho uma ideia.
Pai!
Meu Deus, pai!
Pai! Vou tirá-lo daqui!
- Não vai conseguir.
- Tudo bem, você está certo.
Vou levantar isso aqui
e você desliza por baixo.
- Um, dois, três!
- Você não é a Supergirl.
Não, eu consigo, pai.
Posso tirá-lo daqui.
- Não quero que tire.
- O quê?
O que acabou de falar, pai?
Eu vim para cá
de propósito, Ben.
Este é o meu lar.
E este aço...
É a minha vida. Sempre foi.
Agora, o tempo dele acabou,
e o meu também.
Não, não fale assim.
Ainda tem muitos anos de vida.
Talvez, mas os bons anos
ficaram bem para trás.
Lembre-se como te criei, filho.
Crie Georgie do mesmo jeito.
- Sim, senhor.
- Permaneça de pé.
Continue orgulhoso.
Somos Lockwood.
Somos humanos.
Este planeta pertence a você.
Permaneça de pé
e lute pelo que é seu.
Pai...
- Eu te amo, pai.
- Também te amo, agora vá.
Vá ser o homem
que criei para ser.
Às vezes, acontecem coisas
que não podemos explicar.
Como um bom homem
sendo enterrado cedo.
E "quando", não "se",
essas coisas acontecem,
podem nos fazer pensar
em desistir.
Então, fico muito feliz
em ler para vocês...
a citação preferida
do meu pai.
Era a única que ele sabia.
Winston Churchill:
"Jamais ceder..."
"Jamais ceder.
Jamais, em nada.
Seja grande, seja pequeno.
Amplo ou trivial.
Exceto as convicções
de honra e bom senso.
Jamais ceder à força
ou ao aparentemente
devastador poder do inimigo.
Jamais, jamais...
ceder."
Você tem muita coragem
em vir aqui.
Só queria prestar
meu respeito.
Teve a chance de dar
seu respeito quando pedi ajuda.
Mas agora que meu pai se foi,
não precisamos.
Ben, escute,
não é sobre a sua fábrica.
É sobre você, sua família
e os funcionários do seu pai.
Os tempos são difíceis,
e quero abrir um fundo
- em nome de seu pai.
- Sem chances.
Só quero ajudar.
Você trabalha com as coisas
que o mataram!
Metal Nth,
tecnologia alienígena?
Soube que há um dispositivo
que os disfarça.
Isso é doentio.
Sei que está bravo.
Mas não siga esse caminho.
Culpando os outros,
vai terminar igual meu irmão.
Eles não são pessoas.
Belo discurso, Benny.
Que tal tomarmos uma cerveja?
Obrigado por nos contratar
para consertar sua casa.
- Trabalhos estão escassos.
- Tudo culpa dos insetos.
Com toda certeza.
Lembre o que seu pai disse, Ben:
"Jamais desistir".
Aquele prédio estar de pé,
enquanto este está apodrecendo,
é um insulto a todos nós.
E se nós fizermos alguma coisa?
Sério, e se fizermos algo?
Meu pai sempre dizia:
"Você pode falar e falar.
Cedo ou tarde, o homem deve
ficar de pé e agir como homem!
E ele deve lutar."
Tudo isso é muito bom,
mas o que nós podemos fazer?
Eu não sei.
Que tal um incêndio?
Venham.
Cavalheiros, vamos acender.
Eu já fiz isso. Sem desleixo.
Segurança em primeiro lugar.
Eu vou mostrá-los
como se faz.
Vejam como queima!
Mais forte
do que aço agora?
Eu não consigo respirar.
Ele é humano.
- Earl!
- Eu vou buscar ajuda.
Ele tem
um alterador de rosto.
Não se mexam.
Eu lembro de você, é perigoso.
Não sou, não.
Eu sou um gestor de andar.
Não é, não.
Você é um alienígena.
Não.
Eu o conheci uma vez.
DOIS MESES ATRÁS
- Pensei: "Esse cara é fraco.
Mas posso estar errado.
Talvez seja o que precisamos.
Precisamos de humanos
protegendo humanos."
Quando os Fundadores disseram
que os homens são iguais,
estavam falando de quem?
Homens!
Não de um inseto
do vácuo do espaço.
Se Benjamin Franklin
estivesse vivo hoje,
ele protegeria o direito
de algum maaldoriano
de tirar o seu emprego,
Thack?
- De jeito nenhum.
- De jeito nenhum mesmo.
Ele te defenderia.
Pode me dar um segundo?
Distribua esses panfletos.
Eu já volto, pessoal.
Reitora Warren.
Ben, como você está?
Estou bem. Muito bem.
Como você está?
Eu queria poder dizer
o mesmo.
Classes estão superlotadas,
o orçamento cortado.
- Eu e Minnie perdemos a casa.
- Não...
- Na gênese.
- Terraformação.
Isso. Estamos
em moradias estudantis.
- Minnie deve estar amando.
- Está.
Ouça, Ben...
Sinto muito pelo que aconteceu
com você na universidade.
Não...
Foi errado te dispensar
daquela maneira.
Acho que não entendíamos
pelo que você estava passando...
Agora muitas pessoas
estão passando pela mesma coisa.
O que está acontecendo
está afetando a nós
e isso nos empodera,
nos permitindo revidar.
Na verdade,
eu e alguns amigos estamos...
organizando
um tipo de grupo de apoio.
Eu gostaria muito
que você se juntasse a nós.
PREOCUPA-SE
COM EVENTOS ALIENÍGENAS?
Professor Lockwood?
Depende
de quem está perguntando.
Alguém que sabe
que você e seus amigos
têm agredido alienígenas
nos últimos 2 meses.
Machucando e matando-os.
Entre.
Você é
quem puxa pés à noite.
Ouça, eu não sei
do que você está falando.
Vocês são bons.
Mas são desleixados.
Encontramos uma digital parcial
no cano que você usou
para bater naquele bravik.
Achamos seu DNA na terra,
próximo aos corpos
dos gêmeos maaldorianos.
Eles te deram trabalho.
Mas você os pegou.
Isto deve ajudar
na próxima vez.
Para que uma armadura,
se você vai me prender?
Eu não vou te prender.
Você tem feito um bom trabalho.
Estou aqui para te dizer
que devemos trabalhar juntos.
As pessoas te amam, Ben.
Você tem
um raro dom de comunicação,
como Franklin Roosevelt
ou Mussolini.
As pessoas com quem eu trabalho
não têm esse dom.
Mas acho que se todos nós
trabalharmos juntos,
podemos transformar este país
em um lugar muito melhor.
- Como?
- Nós vamos expor a presidenta
como uma mentirosa,
uma fraude e uma alienígena.
Tem lido o 4chan?
Eu posso entender
por que não acredita em mim.
Mas pode imaginar
se provarmos que é verdade?
Como isso iria mudar
o mundo?
É um ótimo sonho,
mas eu nem sei quem você é.
Mercy Graves.
Este é o meu irmão, Otis.
E aí?
E o mais importante,
esta é Fiona.
Bartender em meio período.
Ativista alienígena
em tempo integral.
Não se engane pelo batom.
Sob o disfarce,
ela é um monstro.
Que organiza outros monstros
para se defenderem contra nós.
Mas tudo bem.
Algumas dessas criaturas têm
habilidades que podemos usar.
Então, o que me diz?
"Amigues"?
AÇO DA FAMÍLIA LOCKWOOD
Abaixem-se!
Terra acima de tudo!
HOJE
A radiação do sol amarelo ajuda
o escudo a combater kryptonita.
- Mas não rápido o suficiente.
- O que está dizendo?
A não ser que a gente consiga
tirá-la da atmosfera da Terra,
não poderemos
fazer nada por ela.
Então é o que faremos.
Funcionou para Mon-El.
Podemos colocá-la em uma cápsula
e mandá-la para Argo City.
Negativo,
Supergirl já foi contaminada.
Está fraca demais.
Alex, se tentarmos
tirá-la do planeta, ela morrerá.
Tem que haver algo
que eu possa fazer.
Objetivamente, através
do universo quantificável,
não há nada
que você possa fazer.
Então preciso pedir ajuda
para outra pessoa.
- Lena...
- Onde ela está?
Por aqui.
Ouça, sei que você e Supergirl
nem sempre estão
de acordo com tudo,
mas significa muito para nós,
para mim,
você estar aqui
quando mais precisamos.
As pessoas me subestimam,
mas eu me importo. Mesmo.
Você veio.
Caramba, um proto-ambiente
com controle de radiação
selado à vácuo,
exoesqueleto mecânico
contido em um disco espiral
de 2mm.
Supergirl ficará dentro
até descobrirmos
- como limpar a atmosfera.
- O que não sabemos como fazer.
É um confinamento
indefinido?
Não temos alternativa,
então pode fazer.
Não se preocupe,
ele está com a gente.
- Supergirl está morta?
- Nada oficial ainda.
- Mas parece assustador.
- Só mais uma coisa.
Pare! O que está fazendo?
- Amarrando pontas soltas.
- Acontece.
Não! Não aqui.
Não matamos dos nossos.
Por favor,
ele é um zé-ninguém.
Tem certeza?
Você é do DOE, certo?
Tirou essas pessoas boas de lá?
- Isso.
- Bom.
Então presumo que possa
nos colocar de volta lá dentro.
Legende conosco!
www.maniacs.ga