SUPERGIRL ESTÁ
EM TODOS OS LUGARES!
- Obrigada, Supergirl.
- De nada.
Você salvou o Velázquez.
Gracias, Supergirl.
De nada.
FRONTEIRA MERIDIONAL
DE KASNIA
- Spasiba, Supergirl.
- Pozhaluysta.
Por favor,
recebam a presidenta Marsdin.
Bom dia, fico feliz
em responder suas perguntas.
Desculpe pelo atraso,
mas trouxe presentes.
- Estava na Rússia?
- Kasnia.
- Senhora presidenta.
- Srtª Danvers.
Fará conferência
em Camp David,
no aniversário
da Lei de Anistia Alienígena.
Pode dizer o que essa legislação
te significou nos últimos anos?
É claro.
O impacto foi amplo e profundo.
Você é muito boa
em multitarefas.
Alguns podem
dizer que sou "super".
Pela primeira vez na vida,
tenho tudo sob controle.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Supergirl 4.01
American Alien
Darrow
LuisaM
alineana
Allanmnzs
Bonafé
KryptonGrl
mands
LauraA
Estamos treinando, pessoal.
Nunca ataquem sem um plano.
- Jensen, não é?
- Sim, diretora Danvers.
Vamos dançar.
De novo.
Diretora, a presidenta está
chegando para a visita anual.
- Quando?
- Agora.
O quê?
Senhora presidenta,
mas que surpresa.
É o que parece.
Se puder me dar um minuto,
vou me limpar para conversarmos.
Agente Dox deveria me avisar
antes que chegasse.
Acredito que avisei,
logo antes de ela entrar.
Não foi o suficiente?
Queria dizer que,
com Superman em Argo,
sua equipe e Supergirl
têm feito um ótimo trabalho
pela segurança
deste planeta.
Também queria dizer
que acho que J'onn J'onzz
fez uma sábia escolha
em colocá-la como sucessora.
Obrigada,
significa muito para mim.
Já que veio, faremos um tour,
mostrarei as mudanças que fiz.
- Eu adoraria.
- Certo.
O jeito como falou da eleição
da comissão foi perfeito.
O trabalho do repórter
é exigir transparência.
Gostaria que falasse disso
com os novos repórteres.
- Claro.
- Cat não te recomendou uma?
Recomendou,
ela se chama Nia Nal.
Nia Nal precisará
de uma mentora como você.
Você incrível, sabia disso?
Com tudo que tem passado,
a promotoria indiciando-o
por ser Guardião,
e se preocupa
com novos repórteres.
Deixou a promotoria
por minha conta.
Você voltou.
Como foi Metrópolis?
Sam está se saindo bem
na L-Corp Nordeste.
Fez duas aquisições
que já trouxeram lucros.
É treinadora
do time de Ruby.
Parece que jogarão
uma 4-3-3 com os Gegenpress,
e Ruby
está jogando na defesa.
Não faço ideia
do que significa.
Significa que viverão
felizes para sempre.
Bem, vou deixá-los a sós.
Preciso escrever o artigo
da conferência alienígena.
- Senti sua falta.
- Também senti a sua.
James, estou preocupada
com o lance da promotoria.
Sei que tem
a sua estratégia,
mas falei com amigos
da prefeitura,
e disseram que a única chance
é usando alguma vantagem.
A promotoria pode ser seduzida.
Pensei em...
Lena, por favor,
não mexa seus pauzinhos por mim.
Você tem se esforçado
para se desvincular
do lado criminoso
da família.
Não intervenha nisso,
vou cuidar da promotoria.
Adoro o fato
de querer lutar por mim.
De verdade.
Mas, no momento,
só preciso de você ao meu lado.
Oi, sou Kesse Kay
e sou aquariano.
Oi, Kesse Kay.
Bem-vindo, sou Fiona.
O que traz você
ao nosso grupo hoje?
Acho que estou feliz hoje.
Queria compartilhar.
Pela primeira vez
desde que cheguei,
sinto que me encaixo,
e é por causa disto.
Um indutor de imagem.
Não é o único
que comprou um recentemente.
Comprei semana passada,
procurei um emprego e consegui.
- Tudo porque pareço normal.
- Quem decide o que é normal?
Por que mudar nossa aparência
para sermos tolerados?
Tenho essas presas,
por que devo escondê-las?
É fácil para você dizer,
se parece com um fã de Tolkien.
Não foi procurar emprego
por 6 meses
e foi chamado de "inseto"
por entrevistadores.
Não está fácil para ninguém,
jovem.
Dr. Vose tem
seus próprios problemas.
Sua pesquisa em física nuclear
é muito admirada, entretanto.
Ele usa sua plataforma
para ser um defensor da mudança.
Devemos ter coragem
de nos mostrar.
Fazemos o melhor que podemos,
do nosso próprio jeito.
Vejo vocês semana que vem.
ÁREA RESTRITA
SOMENTE PESSOAS AUTORIZADAS
Posso ajudá-los?
Dia difícil, não?
Por favor, não!
Acredita se eu falar
que também não gosto disso?
Talvez eu me divirta
um pouquinho.
- Não ia te deixar torto, não é?
- Você é tão infantil.
ALERTA DE SOCORRO ATIVADO
Acesso liberado.
Acho que ele não quer
que entrem aí.
Não achei que precisava de aviso
quando a presidenta viesse.
Você reagiu rápido.
É verdade, processo terabytes
em microssegundos,
- mas você não é tão lenta.
- Não é tão rápido quanto pensa.
Porque eu disse por meses
para avisar com antecedência
sobre coisas importantes.
Tipo "Supergirl fez uma cratera
no laboratório de Vose"?
- Reunirei uma equipe de ataque.
- Não há tempo.
- Vida longa à Legião!
- Não... Brainy!
- Achei que queria reforços.
- Brainy.
Sou eu.
Está livre agora, Supergirl.
- Livre? As algemas estão...
- Abertas?
Sou multitarefas.
De nada.
Consegui.
Não.
Dr. Vose.
Vim logo que soube.
Você está bem?
Cortaram meus colmilhos,
J'onn.
Talvez eu estivesse errado.
Nenhum de nós está seguro.
J'onn, o que faz aqui?
Dr. Vose é meu amigo.
Soube do ataque pelo jornal.
É um porta-voz
dos direitos alienígenas...
Provavelmente foi alvo
de um crime de ódio.
Não foi crime de ódio, J'onn.
Foi um roubo de alto nível.
Eram profissionais.
Tinham algemas de gravidade.
Roubaram um PEM
do laboratório de Vose.
Se o explodirem,
destruirão a rede elétrica.
Cortaram os colmilhos dele,
Supergirl.
Aquilo que o distinguem
como alienígena.
Para burlar a biometria.
Tenho vivido entre as pessoas,
notando o que acontece.
Há uma nova onda antialienígena.
Posso senti-la.
Sinto muito pelo que houve
com seu amigo,
mas acho que nesse caso,
o fato de ser alienígena
foi só coincidência.
Tenho que ir para CatCo,
mas Brainy está no caso
- e vamos achá-los, prometo.
- Certo.
Voltei! Ajudei a Supergirl,
o que foi muito gratificante.
Estou feliz
por ter tido capacidade.
Mas acho que temos
uma falha de comunicação.
Não, garanto que entendo
cada palavra que diz.
Pode ser,
mas não as compreende.
Ou não passaria
os últimos 3 meses
sendo uma pedra
no meu sapato.
Isso deve incomodar mesmo.
Sempre que peço algo,
ou faz de menos ou demais.
- Sim, mas achei...
- Aqui não é a Legião.
Não pode simplesmente
agir por conta própria.
Então a partir de agora,
não saia do prédio,
não respire
sem minha permissão.
Estamos entendidos?
- Afirmativo.
- Ótimo.
Posso respirar agora?
Com licença, desculpe.
Segure o elevador! Segure!
- Pronto.
- Obrigada, obrigada.
Estou tão atrasada.
O mais louco é
que sou sempre pontual.
Sempre.
Mas em um dia importante,
minha colega de quarto
pega a chave do carro sem querer
e tenho que pegar o ônibus.
Derramei café na saia toda.
Só queria passar
uma boa impressão para a srª...
Danvers. É você.
Chame de Kara.
Eu te conheço?
Kara... Danvers.
Kara Danvers. Nossa!
- Sou Nia Nal.
- Nia, prazer conhecê-la!
Cat fala ótimas coisas
sobre você.
- Sério? O café é para você.
- Obrigada.
- Desculpe.
É uma repórter.
Não precisava do café.
Eu sei, mas a srª Grant disse
que você gostava de latte,
então pensei em trazer um.
Disse que gostava dele quente,
então me planejei para isso,
mas o plano foi por água abaixo,
graças a minha colega, e eu...
Provavelmente já está gelado.
Sinto muito.
Meu Deus.
Você é igual a mim.
- Eu sou?
- Definitivamente.
- Que aflição.
- Sou igual em quê?
Estou sendo você agora?
Posso parar de fazer...
- Só quero ser boa no trabalho.
- Não se preocupe.
Vamos...
Vamos para a reunião.
- Alô?
- Tenho novidade da promotoria.
A situação piorou.
Achei que gostaria de saber.
Obrigada.
Se essa coisa
acertar meus HDs,
repetiremos
as férias em família de 1996.
Só que desta vez,
os médicos não irão salvá-lo.
Estraga prazeres.
Vejo que o doutor bonzinho
colaborou.
Vose precisou ser convencido,
mas colaborou.
- E a Supergirl apareceu...
- E o pulso eletromagnético?
Assim, quem deseja a paz,
que se prepare para a guerra.
Srtª Danvers... Kara.
- Queria me ver?
- Sim, era só para checar.
Sei que James pediu aos novatos
uma lista de temas. Escolheu um?
Escolhi, o novo distrito de moda
em National City.
Sério?
Não acha uma boa ideia?
É boa.
É que vi no seu currículo
que você tem formação
em Relações Internacionais.
Não prefere fazer algo
com mais peso?
A moda também é importante,
Kara.
É umas das formas
mais viscerais de arte.
A sua escolha de roupas
diz quem você é.
Não importa se usa preto e couro
ou tons pastéis e algodão,
você acaba criando
uma versão de si mesma.
- Percebendo ou não.
- Nunca pensei nesse sentido.
O que faz essa história
ser tão legal
é que o distrito de moda será
no meio de East City.
A nova legislação está deixando
que designers morem e trabalhem
em espaços industriais
abandonados há décadas.
Uma área marginalizada será
transformada com cores e vida.
Fico pensando nas crianças
que estão crescendo no bairro,
nas novas oportunidades
de emprego que surgirão.
O artigo que quero escrever
sobre o distrito de moda...
não é sobre roupas,
é sobre comunidade
e desenvolvimento.
E esperança.
Precisa falar assim
ao pedir o artigo ao James.
- Ele vai amar.
- Sério?
Muito obrigada.
- Brainy, o que houve?
- Nada comigo, claro.
A diretora me deixou
de castigo.
Mas enquanto estava preso,
não literalmente,
analisei as imagens de segurança
do laboratório de Vose.
As imagens eram rústicas
e acusaram 754.231 suspeitos.
Verifiquei cada imagem
e reduzi a lista para dois.
Otis e Mercy Graves.
Um time de irmãos.
- Tem alguma localização?
- Não.
Mas pude identificar
um antigo empregador
que pode ajudar
com um endereço.
Quem?
Srª Luthor, tem uma visita.
Lena.
Nossa.
Espero não ter feito essa cara
quando você apareceu hoje.
Não, mãe, seu rosto estava
inexpressivo como sempre.
É o que me mantém jovem.
- O que está fazendo aqui?
- Posso perguntar o mesmo.
Preciso achar
Mercy e Otis Graves.
Trabalharam para o Lex.
E depois para você.
Em Cadmus.
Mercy era chefe de segurança
do Lex.
E depois entregou evidências
contra ele, traindo-o.
Colocando-o
atrás das grades.
Então acha que vou ajudar você
por causa de vingança?
Não sou mais vingativa.
Meu coração
cresceu muito aqui.
Falou o Grinch
que roubou o Natal.
Alguns meses atrás,
quando estávamos sendo atacados
por outros kryptonianos,
eu estava na minha cela,
embaixo de um colchão,
torcendo para o teto
não desabar.
Então percebi
que não queria morrer sozinha.
E se não queria morrer sozinha,
eu teria que mudar.
Então, o que quer saber
sobre os irmãos Grave,
além de que são monstros?
Propriedades da Cadmus onde acha
que podem estar escondidos.
Só as que ficam no país?
Ou internacionais também?
Errei o horário?
Não errou.
Ninguém mais apareceu.
Depois do dr. Vose ser atacado,
eles ficaram com medo.
- Você é de Ichthanor, não é?
- Sou.
Então você é uma empata.
Mas, às vezes,
eu queria não ser.
Coisas como essas
me fizeram deixar Ichthanor.
E a Inglaterra também.
Não posso mais fugir.
Estive falando
com um pessoal,
investigando humanos
que nos ameaçaram.
Começaremos uma patrulha
no bairro para contra-atacar.
Poderia juntar-se a nós?
Lutei na linha de frente
por muito tempo.
E isso é passado.
Me prometi uma vida calma,
ajudando pessoas de outra forma.
- Morram, insetos!
- Abaixem-se!
Supergirl.
- Esse foi um crime de ódio.
- Concordo.
Creio que o ataque ao dr. Vose
foi por razões antialienígenas.
É membro
de um grupo de apoio.
Você deveria apurar
o elo entre os ataques.
O laboratório foi roubado
por ex-funcionários de Cadmus.
Isso foi uma explosão
em um bar.
Não acredito
que estão relacionados.
Eu não descartaria
a hipótese.
Eu disse que o clima
com os alienígenas está mudando.
Sim, concordo.
Mas mudando para melhor.
Sempre haverão extremistas,
como quem atacou o bar,
mas no fim das contas
o país está progredindo.
Será celebrado o aniversário
da Lei de Anistia Alienígena.
É a primeira vez, na Terra,
que alienígenas são cidadãos
- com igualdade de direitos...
- É motivo de revolta.
Essa assimilação
amedrontou humanos.
E alienígenas sentem
o peso da raiva.
Sou alienígena,
estive pelo mundo recentemente
e nunca senti tanto amor.
Você é aceita como heroína
porque se parece uma humana.
A maioria
não tem esse privilégio.
Não há como medir
por suas experiências.
Sou vista como heroína
pelo meu bom trabalho.
E não gosto que questione
meu julgamento.
- Só dei outra perspectiva.
- J'onn, você deixou o DOE.
Já é hora de deixar
a proteção da cidade comigo.
Isso pareceu controverso.
Ela é sempre teimosa assim?
Ela quer se manter
esperançosa.
É uma das coisas
que mais admiro nela.
Você acabou com o arroz?
Desculpe,
estou muito ansiosa.
Teve um encontro ruim?
Não, o encontro,
na verdade...
- foi muito bom.
- Sério?
Não me olhe como se fosse
celebrar meu casamento.
Ainda não conheci uma mulher
para chegar a esse ponto,
mas, você sabe...
- é bom estar procurando.
- Isso é ótimo.
Então por que está
destruindo o macarrão?
Brainy, meu Deus.
Me desculpe, mas tudo...
Tudo o que ele faz
me deixa furiosa.
Sei que é maldade...
- Não posso evitar.
- Ele é novo neste tempo.
É uma grande mudança.
Tem sido muito difícil.
- Pegue mais leve com ele.
- Vou tentar.
- O que há com você?
- Comigo?
Pedimos sua comida favorita
e você sequer experimentou.
O que está acontecendo?
Achei que estava pleníssima.
Eu briguei com J'onn.
- Depois do ataque ao bar.
- Sério?
Ele tentou
me convencer que há...
um movimento de ódio
contra os alienígenas.
Eu estou louca?
Sinto que o mundo está melhor
do que jamais esteve.
Mais diversidade e aceitação.
Claro, para algumas coisas.
Desde que J'onn deixou o DOE,
me sinto distante dele.
- Nem sei como está a vida dele.
- Entendo.
Só sei que odeio
o novo ponto de vista dele.
- É tão pessimista.
- J'onn não é alarmista, Kara.
Se ele quer te dizer algo,
é melhor ouvir.
- Você tem medo do quê?
- Não tenho medo de nada.
Só sinto, finalmente,
que o mundo está bom.
E quero tanto
que permaneça assim,
mesmo que seja
por pouco tempo.
Kara Danvers,
é a pessoa
mais corajosa que conheço.
E mesmo que seja difícil,
se você enfrentar,
- pode conquistar tudo.
- Tentarei.
Se você contiver sua vontade
de socar a cara do Brainy.
É uma troca injusta.
Xeque-mate.
Você adora me dizer isto,
não adora?
Não, também me livrei da raiva.
Não gasto minha energia.
Claro, precisa focar sua energia
em salvar o mundo.
Mesmo que,
só o que eu veja,
sejam os comerciais
do seu indutor de imagem.
Fazendo dinheiro
ao esconder alienígenas.
Não é política, mãe.
São negócios.
Isso me ajuda a ter fundos
para a pesquisa importante.
Aí está a pragmática.
E esta visita?
Jogar xadrez comigo
é um divertimento,
mas o amor pelo jogo
não deve ser o único motivo
para eu ter te visto
duas vezes em dois dias.
A verdade?
É a acusação de James.
Me fez pensar
sobre minha vida,
e no quanto a desperdicei
vivendo isolada.
Quero me reconectar,
reconstruir relações perdidas.
Sim, isso inclui você.
Querendo ou não,
ainda é minha mãe.
As coisas nem sempre foram
um mar de rosas,
mas tivemos bons momentos.
Mesmo com o Lex.
Fiquei muito triste
quando viraram inimigos.
Se ainda fosse vingativa,
culparia o Superman
por separar nossa família.
Tudo bem,
ainda sou vingativa.
Não sei
se foi tudo o Superman.
Na minha opinião,
foi Bruno Mannheim
que levou-o
para o caminho errado.
Aquele canalha?
Eles eram sócios.
Mas Bruno só entrou
pela lavagem de dinheiro.
Vergonhoso como ele usou
os negócios do seu irmão
e depois o chutou.
Não sabia que Bruno
lavou dinheiro pela Luthor Corp.
Tem alguma coisa nos arquivos
que devo me preocupar,
desde que sabe onde
os corpos estão?
Acho que está
na hora de ensiná-la.
Sam, boa percepção
sobre a crise dos sem-teto.
É todo seu.
Alguém quer pegar
a parte da moda?
Quero enfatizar
National City
como um epicentro global
da moda.
Ditamos o que é quente,
lançamos tendência.
Já passou da hora de termos
um novo distrito da moda
representando
nossa importância cultural.
Saibam que minha mãe
estudou com Adrian Tyler,
o designer norte-americano
mais famoso,
posso conseguir entrevistas
com qualquer um da área.
- Só para constar.
- Legal.
Alguém mais quer pegar
a parte da moda?
Dou-lhe uma, dou-lhe duas...
Mackenzie, é com você.
- Brainy?
- Usei a informação de Lillian.
Achei uma localização
para Mercy e Otis.
Acredita que é
um armazém abandonado?
Não tem ninguém aqui.
Havia sinais térmicos
30 minutos atrás.
Estou hackeando a rede.
Vou escanear por pistas.
Espere, por favor.
"Tenho pista de um Foriano
na escola do meu filho."
ALGUÉM SABE COMO MATÁ-LO?
- Fazer uma bomba?
"Terra acima de tudo"?
RECEBENDO CHAMADA:
ATENDER
Oi, que bom que atendeu.
A arma que me vendeu
mal queimou os Forianos.
- Quem está falando?
- Como assim? É a Karen.
Mãe, Cary não me deixa usar
o computador!
Preciso desligar.
HUMANOS UNIDOS!
MATEM OS INSETOS!
HUMANOS, NÃO MARCIANOS!
Brainy, os chats
nesses computadores...
Todos filtrados
pela dark web.
IPs vindos de todo o país.
Irrastreáveis.
Mas achei algo
em um e-mail deletado.
Plantas de Camp David.
Mercy e Otis.
Vão atacar
a conferência alienígena.
Você estava certo
sobre os crimes.
Eram movidos pelo ódio,
e tem uma rede de pessoas...
Agora que sabe disso,
pode combater, Kara.
Mas preciso da sua ajuda.
Vão atacar
a conferência alienígena.
Ajude-me a protegê-la
e a acabar com o movimento.
É maior do que tudo
contra o que já lutei.
As pessoas envolvidas
são como as pessoas que salvo.
Vilão sei como deter,
mas as pessoas...
Desculpe,
mas não posso lutar com você.
- Não desta vez.
- Mas... você precisa.
Foi a primeira pessoa
que percebeu...
Quem gritou comigo
para abrir os olhos!
- Como não vai ajudar agora?
- Não é minha forma de lutar.
Quando meu pai faleceu,
deixou-me uma mensagem.
"Viva como H'ronmeer sonhou
e promova a paz."
Não posso fazer isso
segurando uma espada.
Ajudarei
àqueles necessitados,
serei porta-voz da mudança,
como dr. Vose.
Irei te dar apoio, Kara.
Mas não posso ir à batalha.
Desculpe-me.
Desculpe, Supergirl,
mas não posso.
Não vou cancelar
a conferência.
Os irmãos Graves
são perigosos.
Temo o que podem fazer
com você e seus convidados.
Eu também.
Mas sempre tem alguém
para se ter medo.
Alguma força ou ameaça
além do nosso alcance.
Ainda assim, prosseguimos.
Uma líder que sucumbe ao medo,
não é uma líder.
Irei alertar o Serviço Secreto
e o DOE, vamos nos unir.
- Você está bem?
- Estou, obrigada por vir.
Sei que escolhe
suas batalhas.
Parecia uma boa batalha
para se escolher.
Fico muito feliz por virem.
É a primeira vez na história
que recebemos convidados
de outros planetas.
Pelo menos,
até onde sabemos.
Presidente Eisenhower
nomeou Camp David
com o nome do filho e neto.
É claro que se chamavam David.
Alex,
é o pulso eletromagnético!
Socorro!
Helicóptero caindo!
Atenção, fiquem calmos.
Não se movam. Parados.
Cubram o perímetro!
Foi o PEM.
Agora, Agente Dox.
Contramedidas
de comprimento de onda ativadas.
- Funcionou! Muito bem, Brainy.
- Eureka!
Estamos sem luz.
Levaremos a presidenta
para a sala segura.
Senhora Presidenta.
Acha que eles estão
dentro do perímetro?
Eu sei que eles estão.
Levem-na para lá.
Vocês, vasculhem a casa!
Alex, eles estão
com uniformes do DOE.
- Todos estão bem aí?
- Estamos, vamos tirá-la daqui.
Vão, agora.
Você ficará bem, senhora.
- Você está bem?
- Estou bem! Vá pegá-los!
Supergirl, sei que pode ouvir,
seu inseto imundo.
- Saiba que não deterá isto.
- Vou deter vocês dois.
Não é uma de suas batalhas
do bem contra o mal.
Porque nós somos os bonzinhos,
lutando para salvar este país!
Nós faremos qualquer coisa
para vencer!
Socorro!
Supergirl!
Você achou mesmo...
que minha irmã me mataria?
Você acha que nos impediu hoje,
mas a chama foi acesa.
E será lindo.
Todos seguros.
A presidenta está bem.
- Pegou-os?
- Só um.
Pode ser forte o quanto quiser,
mas nos dirá aonde Mercy foi.
E quando você disser,
desejará ter falado antes.
Leve-o.
Eu odeio esse cara.
Aonde conseguiu
todas essas coisas?
Na loja de quadrinhos
da Excelsior.
É no fim da rua
do antigo apartamento do Winn.
E esse cardigã.
O Winn tem um igual.
Tem mesmo?
Muito bem.
Analisei nossos conflitos
e não achei um fator comum.
Fiz as coisas do seu jeito:
errado.
Fiz as coisas do jeito
da Legião: errado.
Fiz as coisas do meu jeito:
muito errado.
Eu não conseguia acertar.
Depois, entendi.
Eu não consigo acertar
porque não sou o Winn.
Ele era o seu... parça.
Eu não sou ele.
A não ser...
A não ser... que eu seja.
Eu não lido bem
com mudanças.
E sinto falta do Winn.
Muita.
Acho que de algum modo,
eu tenho...
te punido por não ser ele.
e isso...
Isso não é justo.
Eu entendo.
Eu também sinto falta
dos meus amigos.
Me desculpe,
eu nem pensei nisso.
Você os deixou para trás.
- São eles que estão na frente.
- Certo, isso.
De todo modo,
estamos presos juntos.
E isso não é
uma coisa ruim.
Na verdade,
é uma coisa boa.
Nós só temos...
que encontrar nosso ritmo.
Isso posso fazer.
Já me disseram
que eu tenho um ótimo ritmo.
- Não. Não.
- Me deixe. Está bem.
Nada mais de casacos,
está bem?
Graças a Deus, essas coisas
são restritivamente apertadas.
Eram estacionamentos.
Bruno comprou-os
por um subsidiário,
que comprou
de seu irmão.
Minha mãe lista mais cinco
empresas fantasmas de Mannheim.
Você é promotora.
Apreenda os livros-caixa.
Encontrará violações
para prender Mannheim
pelo mesmo tempo
que Al Capone.
A sua mãe sabe
que você a enganou?
Ela saberá em breve.
Não!
- E sua outra investigação?
- Que Guardião?
Nia, o que houve
na reunião com James?
MacKenzie propôs
as ideias dela para o artigo.
- Ela tinha uma boa abordagem.
- A sua era melhor.
Estava tão animada
quando falou disso comigo.
- Por que você desistiu?
- Era uma sala assustadora.
James Olsen
é o diretor executivo
desse império midiático
incrível.
E MacKenzie tem
mais amigos famosos que a Oprah.
Nia, o que realmente houve
quando MacKenzie pegou o artigo?
Por que não quis competir?
Acho que naquele momento,
fiquei com medo
de chamar atenção.
Medo. Entendi.
Mesmo sendo confiante,
o medo nunca some.
Não completamente.
Até hoje acho
que não tenho medo de nada,
então algo novo e assustador
aparece
e me leva
de volta à caverna.
Mas quando nos recompomos,
temos que sair de lá.
Está com medo
de chamar atenção?
Tudo bem,
mas chame mesmo assim.
Crie uma tsunami.
- Você está certa.
- Claro que estou.
Reconheça o medo
e depois acabe com ele.
- Obrigada.
- Não me agradeça.
Só vá e mande ver.
Vamos lá, é sério.
O tempo está passando, tic-tac!
Percebeu que está
virando a Cat?
- O quê? Não.
- Sim, e está me assustando.
Você disse "tic-tac".
Poderia ter sido "chop-chop".
- Eu disse isso?
- Disse, sim.
Notícias de última hora!
As acusações contra James Olsen
serão retiradas.
- James.
- Mais notícias em breve.
Está vendo?
Falei para não se preocupar.
- Estou tão feliz, James.
- Eu também.
Obrigado por ficar ao meu lado
e me deixar resolver sozinho.
Nunca duvidei
que conseguiria.
Ofereci porque perdi
minha família para a prisão.
Isso confundiu
minha vida e relações.
Não suportaria
se te acontecesse.
Não vai.
Não processaremos
James Olsen
por alegações anteriores
de obstrução.
Entretanto, se o sr. Olsen
seguir como Guardião,
ele será detido
imediatamente.
Em investigação distinta,
descobrimos novas evidências
no caso contra
Bruno Mannheim.
Estaremos reeditando
a acusação,
que incluirá
muita lavagem de dinheiro.
Essa foi
a promotora Diaz reiterando...
Sobre ontem...
Sei o quanto significa para você
honrar os desejos do seu pai.
E não deveria ter te pedido
para transgredir isso.
Sei que os últimos dias
foram difíceis para você.
Sinto muito por ter piorado
ainda mais.
Pensar que há
tanta raiva lá fora...
é a verdade
que eu não queria acreditar.
Pensei que este país...
que nós tínhamos melhorado.
A ideia de ter que lutar
contra algo tão vasto,
tentar unir
um mundo tão divido...
é esmagadora.
Seu otimismo irá ajudar
a nos salvar, Kara.
É o farol da esperança
que serve de exemplo.
Lutar pela justiça
em qualquer lugar.
A voz da união e compaixão
que irá inspirar mudança.
Sinto como se eu
não soubesse nada.
Então é mais sábia
do que pensa.
Vamos a mais uma notícia
de última hora.
Uma imagem chocante
capturada
na tentativa de assassinato
em Camp David
revelou que a presidenta
é uma alienígena.
Isso confirma o que pensaram ser
delírios de um grupo radical.
Especialistas autenticaram
as imagens
e não acharam
sinais de manipulação.
A presidenta dos Estados Unidos
é uma alienígena.
A chama foi acesa.
Al, Fiona está aqui?
Não, ela não apareceu
para o turno dela.
As acusações parecem
verdadeiras.
Isso tudo aponta
para a cruel verdade
que nossa atual presidenta
é uma alienígena.
Fez um bom trabalho.
O que posso dizer?
Amo meu país.
Não pedimos
para vir até aqui.
Causou isso a si mesma.
Quem é você?
Um agente da libertação.
FRONTEIRA MERIDIONAL
DA KASNIA
Legende conosco!
www.maniacs.ga