Mãe?
Oi.
Ouvi você gritar.
Desculpe.
Desculpe, tive um pesadelo.
Achei que ia me acordar
quando chegasse da viagem.
Que viagem?
A que você fez ontem.
Não fiz nenhuma viagem, Ruby,
estou aqui.
Você disse que ia a algum lugar
para conseguir respostas
e que uma coisa incrível
ia acontecer.
Eu disse isso?
Não sei... Estou cansada,
ando muito cansada.
Venha aqui.
- Que horas são?
- 11h.
Sim, você dormiu demais.
Não pode ser 11h...
porque é hora
das panquecas!
- Que de chocolate ou de banana?
- Dos dois!
É uma longa história.
É, sete anos é muito tempo.
Por mais estranho
que pareça,
o século XXXI não é
muito diferente de hoje.
- Celulares melhores?
- O que são celulares?
"O que são celulares?"
O futuro é maravilhoso.
A tecnologia avançou
como você não imagina,
mas continua com o propósito
de interrelacionar pessoas,
entreter pessoas
e matar pessoas.
Hoje ou em mil anos,
o conflito é constante,
mas a resistência também é.
- É aí que entramos.
- O que vocês são? Soldados?
Os governos estavam domados
pela violência e pelo caos.
Mon-El nos organizou
e nós nos unimos para ajudar
os líderes a manterem a paz,
em casa e nas estrelas.
Somos a Legião.
E nós existimos
por sua causa.
Por minha causa?
Você me inspirou.
Quando fundei a Legião,
usei você como exemplo
de quem poderíamos ser,
de quem queremos ser.
Quando soube da sua vida,
do seu trabalho,
sua luta pela justiça
e sua devoção
ao proteger os outros,
tudo ficou muito claro.
Seu exemplo
me deu um propósito na vida.
Não sei expressar a importância
de conhecer você.
Então é
uma legião de super-heróis!
- Parece forte.
- Não o bastante.
O futuro está vivendo
algumas coisas ruins.
- A sombra está se espalhando.
- O que é isso? Como assim?
Minha equipe e eu tivemos
um problema em uma missão.
Nossa nave adentrou
uma dessas rupturas.
- Um buraco de minhoca?
- É.
Caímos na Terra
12 mil anos antes.
Voltaram no tempo
acidentalmente?
Por isso não podíamos
simplesmente voltar para casa.
Entramos em hipersono
e programamos a nave
para nos acordar
no século XXXI.
Mas o míssil danificou a nave
e eu acordei.
Acha que dá para consertar?
Vão nos ajudar a voltar?
Faremos o possível
para ajudar.
Até lá... acomodem-se.
Pode ser que demore.
Se alguém pode nos ajudar,
é você.
Haverá uma confraternização
no meu apartamento hoje.
Vocês estão convidados.
Obrigado.
Temos que trabalhar no conserto.
Não, tudo bem...
Venham pegar a gemada!
Mas estejam avisados
que não é receita de avó.
É uma delícia altamente potente
e intoxicante.
A famosa gemada Danver?
Uma oferta tentadora,
mas continuarei com o uísque.
- Saúde.
- Alegria.
Cara, não entendo
sua fixação!
É a melhor música natalina
da história!
- Ótimo, mas já tocou 4 vezes!
- Se meu pai não aprender nada,
pelo menos Hall e Oates
ele irá conhecer. Coloque.
- De novo, cara? Sério?
- Qual é!
Não, não! Vão reclamar
com o papai urso, certo?
J'onn, não sei por que
por que primeiro
você me mostrou o "cáafe".
Esta água marrom
é imensamente superior.
Não bebo tanto chocolate quente
quanto deveria.
Gosto do Natal!
É um ótimo jeito
de acabar o ano.
Homenageando
uma criatura verde.
Isso me lembra
o Dia da Vida.
Desculpe,
você disse Dia da Vida?
Como o do especial de Natal
de Star Wars que passou na TV?
A princesa Leia canta.
Não sabe do que estou falando.
Meu Deus,
não sabe o que é "Star Wars".
- Você também não deve saber.
- Como é?
"O Império Contra-Ataca"
é a melhor continuação do mundo.
Eu te amo cada vez mais.
- O que é uma continuação?
- É...
Esta festa não está ruim,
não é?
Não, está ótima. Sério.
Mas e você? Como está?
Bem. Eu amo festas e Natal.
Quero dizer...
com Mon-El e Imra.
Não deve ser fácil.
Não é, mas quer saber?
É a vida.
Você está bem?
Natal sem Maggie não é bom,
mas não vamos
ficar nos lamentando.
Não, de forma alguma.
Podemos ser solteironas juntas.
Amigas solteironas.
- Não sei.
- Não.
- Eu abro.
- Eu esqueci uma coisa...
Olá! Está tudo bem?
Onde está sua mãe?
Desculpe. Estou atrasada.
O dia foi corrido,
mas eu trouxe os biscoitos.
Sem problemas, entre.
Compras de Natal,
chamada de conferência
com um cara gritando comigo
em alemão.
E então Ruby me lembrou
dos biscoitos.
A padaria de que gosto fechou,
então eu trouxe esses.
Parece que você precisa relaxar
e beber um pouco.
Já contei que eu trabalho
com Supergirl?
Certo,
tenho quatro perguntas.
- Lena abriu as bebidas boas.
- Obrigada.
Primeiro,
você já voou com a Supergirl?
Segundo, se sim, como foi?
Terceiro...
Sim, sim.
Já voei com ela várias vezes.
Inclusive,
ano passado ela me pegou
quando pulei de um arranha-céu
em um tiroteio.
Certo,
tenho mais perguntas.
- Oi.
Você está bem?
Está um pouco pálida.
Estou, sim,
só estou cansada.
Tenho dormido pouco.
Sei como é.
Você poderia puxar James
para baixo do visco,
se quisesse.
James? Não seja ridícula.
- Eu acho que ele gosta de você.
- Sou a chefe dele.
Como se fosse algo inédito.
- Oi.
Não quis bisbilhotar,
mas percebi o clima entre vocês.
- Não tem clima, certo?
- Tem bastante!
Vou matar vocês duas!
Mas perderia minhas
melhores amigas, melhor não.
Então vou tomar
mais uísque.
Este ano foi bem difícil,
mas me deu
duas coisas incríveis.
Vocês duas.
Não estou usando
maquiagem à prova d'água.
Sempre fui abençoada.
Sempre tive minha irmã
e ela me apoia,
mas nunca tive
melhores amigas.
E não teria superado
o que passei este ano sem vocês.
- Vai me fazer chorar.
- Não.
Sou muito grata
por ter vocês.
Eu também. Amo vocês.
Kara?
Recebi uma ligação,
temos que ir.
O que houve?
Parece que usaram
um lança-chamas na plantação.
- Pode ter sido uma queimada?
- Acho difícil.
Por que nos chamaram aqui?
Já apagaram o fogo.
- Precisa ver algo.
- Onde?
Veja de cima.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Supergirl - 3.09
Reign
crolzinha | Miss.Tery
thejess
Bonafé | KryptonGrl | Bree
BLuk
Já vi isso antes,
nas ruínas do antigo Krypton,
quando era pequena.
O que significa?
Os símbolos
são antigos demais.
É uma língua oculta
usada em Urrika,
o continente onde a vida
em Krypton começou.
E o povo que a usava?
O povo do Vale do Jurú era
matriarcal, tribal e politeísta.
Com o tempo, seu deus do sol
foi chamado de Rao.
As tribos começaram
a adorar apenas Ele
e Krypton moderno surgiu.
Então o Livro de Rao
deve ter algo sobre isso.
Não tem nada no livro.
O conselho destruiu registros
das superstições.
Alguém quer
me mandar uma mensagem,
preciso saber
o que significa.
Sinto que é importante.
Eu represento o acúmulo
do conhecimento de 28 galáxias.
Se eu não consigo traduzir,
a tradução não deve existir.
Símbolos estranhos apareceram
de repente.
A polícia
não tem informações no momento.
Por conta da invasão
dos daxamitas,
esse incidente está causando
grande tensão na cidade.
É véspera de Natal,
mas é importante.
Temos que chamar as pessoas.
Precisamos de testemunhas.
Vamos à coletiva de imprensa
da prefeitura.
Crimes, fale com a polícia,
descubra se começaram
a bloquear prédios federais.
Gente,
precisamos de informação.
Precisamos publicar a história
sem causar mais pânico.
- Sr. Olsen, podemos conversar?
- Claro.
Quero essas cópias às 12h.
Obrigado, pessoal.
Importo-me menos
com a notícia publicada
do que com quem fez isso
e porquê.
A primeira aparição do símbolo
foi em propriedade L-Corp.
- Então acha que é pessoal?
- Acho que é Morgan Edge.
Aquele homem quer vingança
e faria qualquer coisa.
Ele é o único homem
que tem a tecnologia
para fazer algo assim.
Deve ser Edge.
Acho que é hora
de visitar aquele palhaço.
- Eu ia sozinha.
- Não mesmo.
Não pode entrar assim,
o sr. Edge é bem ocupado.
Lena.
Não te reconheci
sem uma calibre 38 na mão.
Eu deveria atacá-lo e enviá-lo
em um drone a um reservatório.
Você não tem provas.
E acho que esta visita
é extraoficial.
Morgan, o que é isso?
Não sei, é estranho.
Está se reinventando?
Funcionou com Prince,
não foi?
Sei que está
por trás disso.
É mais pavor, mais do mesmo.
Você é tão previsível.
Lena, Lena, vamos, é Natal.
E seu espírito natalino?
É a melhor época do ano.
O único fogo que acenderei
são os que em assarei castanhas.
Se acha que estou
envolvido com isso,
o que não pode provar,
minha linha de ataque
seria bem mais efetiva.
Por isso trouxe
seu guarda-costas?
Estou aqui para garantir
que você permaneça civilizado.
Jimmy,
sinto que seu desgosto por mim
vai além do profissional.
Você sente?
Tenho trabalho a fazer.
Se não se importam, podem ir.
Esperem, olhem. Esperem aí.
O que achei?
Onde estão meus modos?
Um presentinho.
Presente da empresa.
Gosto de espalhar
a alegria.
"Bah! Balela!"
Feliz Natal.
SÍMBOLO MISTERIOSO
CAUSA PÂNICO
Sim, mas se Alura não sabe,
por que alguém aqui saberia?
Alguém espalhou
um símbolo kryptoniano,
então alguém por aí
deve saber quem é.
Muito obrigada.
Kara, Winn!
Oi, pessoal!
- Quer que eu os distraia?
- Não precisa, não seja bobo.
- Oi, pessoal!
- Olá!
Você tem... uma coisa...
- Aqui?
- Não, não... É...
Tudo bem, eu limpo.
- Obrigada, meu Deus.
- Isso, ainda tem um pouco...
Prontinho.
Estão se ajustando?
Sim, Imra quis ver
como é nossa época.
Todos são tão gentis.
É fascinante ver a Terra
nesta época.
Deve ser um tempo medieval
para você.
Vocês comem com as mãos.
É tão divertido.
Mon-El me disse
que há um lugar
onde se pode comer
quantas costelas quiser.
Como você o chama?
- "Rodada"?
- Quase, é "rodízio".
Claro.
Já tomou cerveja?
- Isso acompanha as costelas?
- Vem, vamos ver.
Como foi a sua festa?
Foi boa.
Como está sua nave?
Quebrada
de uma forma inimaginável.
Parece que estamos tendo
duas semanas bem diferentes.
Pois é.
Esqueci como senti falta
deste lugar.
É um lugar especial.
Você fazia
uma ótima água tônica.
Aposto que se afastou
do rum Alderbaran.
Por favor, não me lembre.
Aquilo foi...
Teve sorte de eu não ter perdido
meu trabalho no DOE aquele dia.
Eu sinto muito muito.
Estarmos aqui
deve ser difícil para você.
Não, não.
Mon-El, sua esposa é uma graça.
E vocês estão
muito felizes juntos, então...
- Quer falar sobre isso?
- Não há muito o que se falar.
Preciso atender.
Alô?
Você tem uma chamada
da prisão de Albatross Bay.
"Eles receberão
um símbolo blasfemo.
E em seu rastro,
homens covardes,
assassinos e vis morrerão."
Isso não é do Livro de Rao.
"Todos verão a herege
e a chamarão
de matadora de mundos."
Kara Danvers,
há muito que ainda não sabe.
- "Matadora de mundos?"
- O fim dos dias chegou.
Não há fim dos dias
no Livro de Rao.
Essa profecia
antecede o Livro de Rao.
Acho que já sabe disso,
se tentou achar o significado
do símbolo kryptoniano
que está em todos os jornais.
São a marca de um deus negro,
um demônio.
Como sabe disso?
Sabe que passei dois anos
peregrinando o mundo
atrás de artefatos, textos,
aprendendo tudo
sobre Rao e seu povo.
Mas não encontrei
somente objetos.
Conheci pessoas.
Os esquecidos
de Forte Rozz.
Você conhece Forte Rozz?
Conheci uma arruinada
sacerdotisa kryptoniana
que me contou
sobre o deus antes de Rao.
Uma Lillith
de escuridão e dentes
que acaba com tudo.
Há três passos
para o fim dos dias.
- Primeiro, a Marca da Besta.
- O símbolo no campo.
Estão por toda
National City.
Depois, o Trabalho da Besta,
na forma de muitas mortes.
E finalmente,
o Reinado da Besta.
É quando ela chega.
"Ela"? Quem?
Matadora de mundos.
A que traz o fim dos dias.
Esse é o seu propósito.
Lutar contra o Diabo.
O Diabo não existe.
Os deuses perdidos devem cair
para que o novo ascenda.
E a ascensão dela virá
da queda dos justos.
E ela vai reinar,
a não ser
que você lute e a elimine.
A polícia investiga
mais um tiroteio
com a gangue Um-Sete,
que ocorreu essa manhã.
Testemunhas dizem ter visto
um homem da gangue
abrir fogo em uma loja,
matando o proprietário.
Mãe?
Comi todas as batatinhas.
Precisamos ir jantar,
estou morta de fome.
Querida,
a srª Queller vem te buscar.
O quê? É véspera de Natal.
Eu sei disso,
eu estou tão atrasada.
Me sinto horrível.
Me desculpe, querida.
Vai perder o Natal também
ou vai passar dormindo?
Venha aqui.
Sente-se.
Me desculpe.
Lembra-se daquele Natal
no ano que consegui o emprego
em Central City?
Você ficou muito,
muito chateada comigo
porque teve que ir embora
no meio do ano letivo?
Falei que íamos dirigindo.
Foram dias
dentro daquele carro.
Passamos o Natal
em um posto de caminhões.
Fizemos uma guerra
de bolas de neve
e construímos uma árvore
com jornais.
E naquela noite,
dormimos naquela cama
que fedia a naftalina.
Nunca esquecerei.
Você sussurrou
que foi o melhor Natal
da sua vida.
Foi o meu também, Ruby.
Sabe por quê?
Porque estávamos juntas.
Tenho uma coisa para você.
Só ia dar amanhã, mas...
Como você sabia?
Sou sua mãe,
eu sei de tudo.
Sabia que significa
"mais forte juntas"?
Nós somos.
Sempre.
Eu te amo tanto.
Também te amo, mãe.
Então Coville diz
que é um sinal do Diabo.
O 666 kryptoniano.
- Acredita nele?
- Não.
Acho que ele me chamou
para se sentir relevante.
Reafirma a narrativa que ele crê
e lhe dá propósito.
Nem sabemos
se o responsável é kryptoniano.
Podem ser só vândalos
que nem sabem o significado.
Precisam de alguém novo?
Posso dar uma olhada
nos dados que coletaram,
suspeitos que vocês
já dispensaram.
Sou uma versão século XXXI
da "pocilga".
Quer dizer "polícia".
Certo.
Kara, tem um segundo?
Queria conversar com você.
Claro.
Eu só... Eu queria dizer...
Eu sei que você e Mon-El
já estiveram juntos.
E sei que deve ser difícil
me ver por aqui.
Não, Imra. Tudo bem.
Mon-El te amava tanto,
Kara.
Quando chegou ao meu tempo,
só falava em voltar para você.
Ele não superou logo.
Ele passou anos
sem olhar para outra mulher.
Até perceber
que não conseguiria voltar.
- Achei que precisava saber.
- Obrigada.
Obrigada, Imra.
Vou voltar para o trabalho.
Certo,
para onde estamos indo?
Já falei, esse cara tem acesso
às finanças de Edge.
Se ele comprou tecnologia
capaz fazer aquelas marcas,
isso vai nos levar até ele.
Isso é ótimo. Mas, literalmente,
para onde estamos indo?
Jimmy Olsen com medo?
Não se preocupe,
eu protejo você.
Vá! Corra!
Fique abaixada.
Estamos vivos.
- Ainda bem que eu estava aqui.
- Você está bem?
Todo trimestre
alguém tenta me matar.
Sobre isso,
quem é esse cara?
Quem disse
que Papai Noel não existe?
Legal.
Onde conseguiu?
No Polo Norte.
No Polo Norte, é?
É assim que a Um-Sete
é chamada agora?
Tudo bem, obrigado.
A polícia disse que o cara
chamou o advogado.
Não consegui vir mais rápido.
Você está bem?
Sim, graças a James.
Sabe por que tentaram
te matar?
Morgan Edge o contratou.
- Tem provas?
- Circunstanciais,
mas o atirador trabalhava
na Conferência de Tecnologia.
Morgan Edge vai todo ano.
Ele não deveria estar vivo.
É melhor verem isso.
Uma dúzia de membros da gangue
Um-Sete foram assassinados.
Devemos avisar que as imagens
mostradas são explícitas.
Susan, a polícia continua
procurando um suspeito
nas mortes dos membros
da notória gangue Um-Sete.
Amostras das vítimas
confirmam
que foram mortas
por visão de calor.
Então o vilão
é kryptoniano.
E Morgan Edge não fez nada.
Pelo menos não está relacionado
com o atirador de Lena.
Não, ele foi contratado
por Edge para matá-la.
Ele achou que se safaria
culpando o kryptoniano?
É como Coville disse.
Trabalho da Besta.
- É assustador.
- Ele é fanático, não profeta.
Os dois não precisam
ser exclusivos.
Ele disse
que a Besta viria.
Ela iria
marcar e tomar a cidade.
Acho que vale a pena
pressioná-lo pela verdade.
Você desiste dos seus poderes
quando começa a acreditar.
Não vou desistir dos meus.
O que sabemos dessa kryptoniana
é que é uma imitadora.
Derrotei Kal uma vez,
vou derrotá-la também.
Kara.
Continua se afastando.
Não estou me afastando.
Só estou andando.
Só um segundo.
Olha, Imra...
Ela está mal por tê-la chateado.
Não era a intenção dela.
Ela não fez nada de errado.
Ela foi muito gentil,
e generosa,
e esperta, e linda,
e mesmo que pareça uma deusa,
não consigo odiá-la.
Mas se estou bem
com isso? Não.
- Kara...
- Não, pare. Por favor, Mon-El.
Vejo tudo bem claro.
Somos apenas três pessoas
presas em uma situação ridícula.
Mas pelo menos
duas ainda serão felizes.
E só para constar, Mon-El,
eu estou tentando
ficar bem com isso, mas...
Essa é...
Essa é a pior...
a pior coisa
que eu poderia imaginar.
Você olhar para mim...
sem amor nos olhos.
Então, por favor, só...
- Alô?
- Ouvi que foi atacada
por alguém que fez parecer
que tinha sido aquela coisa
que está deixando
marcas alienígenas. Que horror.
Quero dizer, é Natal.
Morgan, você é um vil,
desprezível babaca
que vai morrer sozinho
na prisão.
Preciso ir. Festa de Natal.
- James?
- Alguém tentou atacar Edge.
- Ele chamou a imprensa.
- Feriram ele?
Não. Ele tem um quarto do pânico
de chumbo no escritório.
Mas alguém quer matá-lo,
foi sorte.
Entendido.
A kryptoniana atacou Edge
em seu escritório.
Não? Não, não, isso é ruim.
Isso é objetivamente ruim.
Não importa quem foi o alvo,
estão matando quem quiserem.
Estamos tentando
encontrá-los.
Vou ao escritório de Edge
procurar por pistas.
Estou cansada
de brincar de esconde-esconde.
Se esperarmos,
mais pessoas morrerão.
O que vamos fazer?
Vamos fazer do jeito deles.
Isso é reconfortante.
Sua vez.
Sei que não é a primeira vez
que uma mulher louca
ataca um homem poderoso,
e certamente não será a última.
Está dizendo
que a Supergirl te atacou?
Eu não posso dizer
que não foi a Supergirl.
Inseto sociopata.
Ele terá o que merece.
Caras como ele sempre têm.
Hoje foi a segunda vez
que salvou minha vida.
Já está virando
um tipo de passatempo.
O lugar certo
na hora certa.
Bem...
Eu te devo uma bebida.
Eu não diria que deve,
mas eu aceito.
Essa é uma dose pesada.
É um dia difícil.
Aos dias difíceis
e à véspera de Natal.
Está bem!
Isso é muito maduro.
Eu te peguei agora,
te peguei.
Kara!
A kryptoniana respondeu.
Como?
Apareceu
onde você deixou sua marca.
E está esperando por você.
Eu preciso ir.
Não assim, me escute!
Sei que tem lutado
pelos últimos meses
e eu tenho tentado
te fazer aceitar sua humanidade,
mas esquece isso.
Seja fria.
Seja kryptoniana.
Eu não sei o porquê,
mas essa coisa me assusta muito.
Então, por favor,
seja alienígena.
Você deveria ser o Diabo?
- O Diabo não existe.
- Então quem você é?
Eu sou de um tempo
anterior ao conhecido.
Nascida para remover o flagelo
e trazer o despertar.
Eu sou Régia.
- Como você veio para cá?
- Sobrevivi à morte de Krypton.
Fui enviada para cá
após sua destruição.
Se isso é verdade,
por onde você esteve?
Estava fazendo justiça.
Aterrorizando pessoas?
Matando pessoas?
Este mundo está submerso
no caos e no pecado.
Muitos eludiram
o julgamento.
Eu não vou deixar
você machucar mais ninguém.
Renda-se agora,
antes que eu force você a isso.
Tão arrogante.
Igual aos kryptonianos justos
que temiam os meus criadores.
Adorando deuses falsos
enquanto assistiam nosso planeta
sufocar de vergonha
e ser apagado da memória.
Afaste-se,
ou te farei juntar-se a eles
no purgatório deles.
Eu não irei a lugar algum.
Então farei justiça
com você.
Dê o seu melhor.
Olha! É a Supergirl!
Afastem-se! Afastem-se!
Todos para trás!
Fiquem longe!
Eu vou matar você.
Você...
você não me assusta.
Você não é um deus.
Assim como eu não sou
o Diabo.
Tudo que sou é verdade.
E julgamento.
E morte.
E eu vou reinar.
Ela está morta?
- O pulso dela está fraco.
- Ela está tendo uma parada.
Precisamos intubá-la.
Ela ficará bem.
Resista, Kara, resista.
Feliz Natal, mãe!
Mãe?
Mãe!
Legende conosco!
www.maniacs.cf