Meu nome é Kara Zor-El.
Eu sou de Krypton.
Sou uma refugiada
neste planeta.
Fui enviada à Terra
para proteger meu primo,
mas minha cápsula
mudou de rumo.
Quando cheguei, meu primo
já havia crescido e se tornado
o Superman.
Eu escondia
quem realmente era,
até um acidente me forçar
a me revelar para o mundo.
Para a maioria, sou uma repórter
na CatCo Worldwide Media.
Em segredo, trabalho no DOE
com minha irmã adotiva
para proteger o planeta
que é meu lar
de qualquer um
que queira prejudicá-lo.
Eu sou a Supergirl!
Anteriormente...
Meu próprio programa?
Estão vendo "The Lockdown"
com Ben Lockwood.
Pai, você ficou famoso.
Duas dúzias
de mundos conhecidos,
e metal Enésimo é o mais forte
que trouxeram à Terra.
Agente Liberdade
tirou tudo de mim.
Farei qualquer coisa
para levá-lo à justiça.
Quem é o Agente Liberdade?
Traiu sua promessa à Fiona.
Se fizer isso, não haverá volta.
Tenho problemas com sono.
- Narcolepsia?
- Isso!
Mamãe indicava médicos,
mas Nia disse que já tinha.
Por que ela mentiria?
Oi.
- Dia quente.
- Já vi piores.
Você se encontraria
com alguém aqui?
Esperando pelo ônibus.
Seu sono é esquisito.
Mas que colega de quarto.
Disse para não me deixar dormir.
Eu te dei duas horas
para não parecer uma viciada
no trabalho de novo.
Os CEOs normais da "Fortune 500"
só dormem 5 horas por noite.
Uma CEO normal
não pode ser uma CEO
se estiver morta de exaustão.
Precisa de um objeto importante
para Manchester, certo?
Qualquer um que me ajude
a alcançá-lo psiquicamente.
Roupas, joias...
Ele machucou alguém aqui.
Parece que ele faz isso
com todos que conhece.
Ainda sinto muito
pelo que aconteceu.
Eu te levei
à armadilha dele.
Você se desculpa por acreditar
no melhor de alguém?
Isso é coisa minha.
- Você não deixaria ele escapar.
- Eu deixei ele me enganar.
A raiva dele era avassaladora,
você o perdeu, acontece.
- Mas ainda não acabou.
- É isso que temo.
Achei que havia luz
em Manchester,
mas quando olhei a mente dele,
não havia mais nada.
Talvez
você consiga recuperá-la.
Soco inglês.
- Ele tem orgulho nacionalista.
- Aí está.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Supergirl 4.08
Bunker Hill
crolzinha
alineana
Bonafé
KryptonGrl
Vinícius
LauraA
Segure a porta!
Obrigada.
Estocando
para a grande guerra do café?
- São extras para amigos.
- Mais uma! Perdão.
- Olá.
- Obrigada. Oi, James.
Oi, Nia.
São todos para você?
Não, ela trouxe extras
para os amigos.
- Como está indo?
- Lena está tão distante.
Mas vamos conversar,
tenho certeza que resolveremos.
Eu me referia ao artigo.
- Você está bem?
- Estou bem.
Nia? Espere, Nia!
Sei que tem
algo acontecendo com você.
Na Ação de Graças,
contou versões diferentes
da história da narcolepsia,
e nenhuma delas batia.
E agora está bebendo
litros de café
- e surtando com a TV...
- Agente Liberdade...
aparecendo na TV me lembrou
de um pesadelo que tive.
Nia, estou preocupada
e quero ajudar você.
Estou mesmo bem.
Eu sou o Agente Liberdade.
Frank...
Com todo o respeito,
não tem espírito de liderança.
Mas sabemos
que estava em Shelley Island,
e seus antecedentes
foram estranhamente apagados.
Então tenho a sensação
de que pode nos dizer
quem é o Agente Liberdade.
Eu sou o Agente Liberdade.
Oferecemos acordos,
ameaçamos trancafiá-los,
e continuam falando
a mesma coisa.
Dando uma de Espártaco.
O Filho da Liberdade capturado
reivindica identidade do herói.
- Está assistindo aos clássicos?
- Estou virando mestre.
Quer discutir auteurismo
e o trabalho de Ed Wood?
- Com certeza!
- Alguma pista em CatCo?
Não, mas nós estamos
nos aproximando.
Posso sentir
nas minhas entranhas.
Pode ser problema probiótico.
Mas eu concordo.
A presença do Agente Liberdade
ainda é uma ameaça, mesmo sem...
O que foi?
Nia Nal viu esta imagem de manhã
e meio que surtou.
Nia Nal?
É, disse que a lembrava
de um pesadelo ou algo assim.
- Quem saberia se é verdade.
- Pesadelo?
E simplesmente
deixou quieto?
- Deixei.
- Do que está falando?
Não, não há uma versão
em que eu conte o que sei
sem impactar
o contínuo espaço-temporal.
Espere, você aprendeu
sobre Nia Nal no século 31?
- Brainy, quem é ela?
- Melhor não falar disso.
Revogação futura,
Efeito Borboleta,
loops causais e etc...
Por que acham
que fiquei calado
quando facilmente entendi
o problema dela?
Só precisam saber que ela pode
nos levar ao Agente Liberdade.
- Precisamos falar com ela logo.
- Certo, mas...
ela está um pouco nervosa,
deixe que eu falo primeiro.
- Claro.
- Vão falar com Nia.
Avisem-me se descobrirem algo
para eu mostrar ao presidente.
Outra reunião particular
com ele?
- Espero que grite com Haley.
- Também espero.
Isso é um desastre.
Nós salvamos vidas
na Ilha Shelley,
terroristas domésticos
foram presos.
Estou falando
da minha popularidade,
que caiu muito!
- Está deixando isso ditar...
- Tem a minha palavra.
Assim que prendermos
o líder da organização,
sua popularidade
voltará ao normal.
Se acha que prender
o Agente Liberdade fará isso,
achem o Agente Liberdade!
Sim, senhor.
Thack, estou dizendo
para não se preocupar.
Essa guerra
tem muitos lados.
Só porque tivemos problemas
nas tentativas mais belicosas...
Belicosa.
Quer dizer "de guerra", Thack.
Certo, Thack, me escute.
O Agente Liberdade
apela para os extremistas.
Ben Lockwood
está mudando...
Ben Lockwood, eu.
Quis dizer, eu.
Estou mudando a opinião geral
contra Supergirl e sua raça.
Então só estou pedindo...
Podemos deixar Agente Liberdade
um pouquinho de lado?
Ele voltará
no momento certo.
Enquanto isso...
Neste momento,
vamos deixar o Ben comandar.
THE LOCKDOWN,
COM BEN LOCKWOOD,
TERÇAS-FEIRAS, ÀS 17H.
Aí está ele.
Ben, seu amigo da universidade
está aqui, Manchester Black.
Pensei em aparecer
para dizer "olá".
Manchester...
Onde você está?
Decidi sair da cidade
hoje à tarde...
e visitar o velho Benjamin.
Matando dois coelhos
com uma cajadada.
Você é muito atencioso
por vir até aqui
para agradecê-lo.
Depois do que ele fez,
eu tinha que vir.
- Estou falando do presente.
- Claro, o presente.
- Que presente?
- O presente de casamento.
Um jogo de facas
para mim e minha noiva...
Fiona.
Você está bem, Benjamin?
Manchester,
diga-me onde você está.
Eu sinto você.
Você está bem? É o chá?
Não, o chá está ótimo.
Obrigado.
E, veja, já acabou.
Te acompanho até a porta?
Sim, acho que sim.
- Foi um prazer te conhecer.
- Você também, Lydia, obrigado.
Ótima xícara de chá.
Você quer a mim e me pegou,
mas deixe ela ir.
Mas ela é
a convidada de honra.
Seja bonzinho.
Vá em frente.
- Calma, calma.
- Lydia, pode pegar mais chá?
Manchester
vai ficar um pouco mais.
Claro.
Diga algo
e ela morre gritando.
- Kara...
- Eu sei que quer ficar sozinha
e irei embora
depois de você me ouvir.
Porque acho que preciso
da sua ajuda.
E acho que você precisa
da minha.
Obrigada.
Minha família é de...
- um lugar muito longe.
- Tudo bem.
São de um planeta
chamado Naltor.
Sabe que podia ter me dito,
não é?
Sei que não é o melhor momento
para anunciar que é alienígena.
Eu me conheço muito bem.
Sempre conheci.
Mas uma vez por geração,
algumas das nossas mulheres
tem essa...
oneiromancia genética.
Elas podem
sonhar com o futuro.
E você consegue fazer isso?
Meus sonhos não são como pensa.
Não controlo o que vejo.
Geralmente eu nem entendo
o que está acontecendo.
E quando entendo,
é assustador.
Na última vez,
eu vi o Agente Liberdade
quase matando uma mulher.
Você a reconhece?
Sabe quando ele fará
ou onde?
É o que estou tentando
dizer a você.
Se eu pudesse, ajudaria.
De verdade, mas não posso.
E se eu dissesse que conheço
alguém que pode te ajudar?
- A ajuda seria bem-vinda.
- Ótimo.
Sua ajuda é bem-vinda!
- Brainy?
- E aí, garota?
Estou bem!
Posso perguntar
como sabe tanto sobre mim?
- Tenho nível 12 de...
- É muito inteligente.
Tudo o que precisa saber
é que o que você vê
não é necessariamente
o que será.
Logo, há necessidade
de explorar e interpretar.
Mas é para isso
que estou aqui.
Então não tem
com o que se preocupar, Nura.
- Você me chamou de Nura?
- Não, eu não chamei.
Você a chamou de Nura?
Ela não chamou.
Agora...
Ouça a voz da Kara
e conte de trás para frente.
Três, dois, um.
- Estou aqui.
- O que você vê?
Um gancho.
Daqueles ganchos
do tipo para carregamento.
- Estava no sonho na última vez.
- Você vê algo novo?
- Eu não sei.
- Ela precisa relaxar.
Nia, está tudo bem.
Só relaxe e se lembre
que o sonho é seu.
Ela voltou.
A mulher...
Ela está tremendo.
É horrível.
Acho que a desacelerei.
- Posso parar a tremedeira.
- Ela já está modulando o sonho.
Isso é ótimo, Nia.
Isso é ótimo.
Depois disso,
terei muitas perguntas.
Pare! Abaixe a arma!
Por favor, abaixe a arma!
Está me assustando.
Pare! Por favor, pare!
Por favor, pare!
Abaixe a arma!
- Tem mais alguém aqui.
- Ela precisa seguir adiante.
É o Liberdade.
Kara, quero sair.
- Conte até três: um, dois...
- Quero sair agora!
- Três.
- Estamos aqui, está segura.
Mas aquela mulher não está.
Sei aonde precisamos ir.
Bem-vindos a Collinwood.
Não parece tão ruim.
Claro,
o que poderia dar errado?
Esse é o fim da voltinha
pelo lar dos Lockwood.
Bem, Lydia e Benjamin,
vocês têm um adorável lar.
Tenho toneladas de trabalho
para atualizar.
- Adoraria...
- O que é isto?
O tataravô do Ben as fez.
Ele era um ferreiro.
A baioneta foi...
uma das primeiras coisas
que os Lockwood forjaram.
- É da Revolução Americana.
- É mesmo?
Posso?
Então...
Sabe...
É da batalha de Bunker Hill.
Lembra-se dessa?
Os britânicos acharam
que tinham vencido,
mas foi tão sangrenta
que custou-lhes a guerra,
- e não valeu a pena
- "Sangrenta" está correto.
Consegue imaginar
enfiar isso em um rapaz
e torcer nas tripas dele?
- Que gráfico.
- Gráfico. É mesmo.
"Lockwood", uma peça fina.
Já desejou que seu marido
fosse um homem de aço?
Pare.
Claro que não é mais
o negócio da família.
Agora só veste
máscaras maneiras de metal.
Não é mesmo...
Agente Liberdade?
Ben,
do que ele está falando?
Eu nunca vi você
na minha vida,
e não sou
quem está dizendo que sou.
Manchester!
Manchester, diga-me onde está.
- Saia da minha cabeça.
- Você prometeu.
- A promessa morreu com Fiona.
- Mas não morreu comigo.
Se não consegue manter
sua promessa, eu farei.
O quê?
Eu sinto a sua dor, Manchester.
Desista.
Quer sentir a minha dor?
Sinta.
Você é louco!
Ele não é o Agente Liberdade!
Apostaria sua vida nisso,
Lydia?
Em algum lugar...
da sua casinha perfeita,
tem uma fantasia tola
que ele veste
para fazer terrorismo.
Mostre a máscara.
Pensando bem,
faz sentido que mais uma pessoa
tenha corrido 5 km
em Collinwood.
- Reconhece algo?
- Não.
Tudo que vi no meu sonho
foi a mulher,
a sombra e um gancho.
Acha que devemos procurar
por um canteiro de obras?
Não,
você deve ter visto símbolos.
Jungiano, Freudiano...
De onde venho,
chamamos de Frundiano.
- Desculpe.
- Não, Nia, não se desculpe.
Estamos no caminho certo.
Isso é bom.
Apesar de que sinto
um pouco...
de hostilidade
nos moradores.
Não é uma surpresa.
Escaneei
os dados de Collinwood
e vi que existiam atividades
antialienígenas.
- Parece "Uma Noite de Crime".
- James DeMonaco, 2013.
- Achei que só visse clássicos.
- E?
Vamos conversar rapidinho.
Só um minuto.
Não olhe agora,
mas aquelas pessoas ali...
com aquele cão farejador
de alienígena...
- estão nos seguindo.
- Quem? Onde? Eles?
Não! Pare! Eu disse...
Acho que são
Filhos da Liberdade.
- Presunçosa.
- Eu usei meu raio-X.
Eles têm armas e a mulher tem
uma máscara de metal na bolsa.
- Problemático.
- Ou poderia ser perfeito.
Em vez de sairmos
vagando pela cidade
procurando a garota
que Nia viu no sonho,
por que não achamos o cara
que vai atacá-la?
- Agente Liberdade.
- Exato.
Ele está aqui
ou estará daqui a pouco.
E aqueles podem
nos levar até ele.
Tramoia, muito bom.
Vou distrair Nia
enquanto sonda nossos amigos.
Avise-me quando acabar.
Olha, Nia, uma loja de artes.
- Conhece a mágica dos cordões?
- Olá!
Oi, será que poderiam
me ajudar?
E acabei de fazer um teste.
Aquele, vocês sabem, de DNA?
Descobri
que meu nome verdadeiro é...
Kara Liberdade.
Então agora estou procurando
pelo meu pai biológico.
- Agente.
- Como?
Agente Liberdade.
Ele está por aqui, não está?
Que cachorro fofo...
Ele é tão amigável.
Cordões
com muitos diamantes.
Nossa, não são atrativos?
Nia?
- É para nós? Que rápido.
- Estão atacando a Kara!
- Nia!
- Larguem ela!
- Nia, não!
- Isso é problemático.
Não precisa fazer isso.
Pode só...
- Vai ficar tudo bem.
- Tudo bem? Fomos sequestrados.
Quando você é sequestrado
quer dizer que está indo bem.
- Mas isso não faz sentido.
- Diga isso a Lois Lane.
- Quem?
- É simples.
Esperamos a hora certa
e aí atacamos com nosso super...
kung fu.
Pois temos várias faixas
de todas as cores do arco-íris.
Nosso plano está funcionando.
Está vendo isto?
Eles têm armas por todo o lugar.
Equipamentos.
Esse é o perfeito
esconderijo do vilão.
Devíamos falar com ele.
Quer contar ao Agente Liberdade
que temos repórteres aqui?
- Nia?
- Quem decidiu isso?
Eles precisam morrer.
Kara? Brainy?
Quer falar algo para ele?
Ele é um assassino, sabia?
Matou o amor
da minha vida desperdiçada.
Por favor,
diga que não é verdade.
Sinto muito.
Estava feito e terminado.
Eu ia parar.
- Coloque o traje.
- O quê?
Quero que morra
fazendo o que ama.
- Não, por favor, não.
- Agora!
Aquilo foi incrível.
O que você fez com a bala
e com as algemas,
como fez aquilo?
Não sei, foi como um reflexo.
Vi o momento antes do disparo.
Os poderes nunca fizeram isso.
Simplesmente soube como agir.
Faz sentido.
Poderes são como músculos.
Ficam mais forte com o tempo...
Foi o que me disseram.
Temos um problema,
os líderes estão desmaiados.
Espere.
Aqui diz:
"Aço da Família Lockwood."
- Acha que Lockwood é...
- Ben Lockwood?
Celular, por favor.
A empresa da família Lockwood,
Aço da Família Lockwood,
faliu logo após
a terraformação
que destruiu esta fábrica
e matou o pai do Ben.
Vou conseguir ajuda.
- Kara?
- Brainy, Nia e eu
fomos a Collinwood
e achamos Filhos da Liberdade.
Você está bem?
É claro que está bem.
Nos trouxeram até uma fábrica
cheia de armas e suprimentos,
coisas de guerra.
Mas adivinha
de quem era a fábrica?
- Ben Lockwood.
- O quê?
Acha que tem chance
de ele ser o Agente Liberdade?
Vamos descobrir.
Oi, Frank.
O acordo está fora de cogitação.
O quê? Por quê?
Era pela sua cooperação,
mas não precisamos.
Sabemos que Lockwood
é Agente Liberdade.
Lockwood? Quem?
Ainda está com ele.
Ele ainda está com ele.
- Com quem está falando?
- Quer saber? Está tudo bem.
Se mudar de ideia,
me ligue da prisão secreta
onde forem mandar você.
Espere!
- É ele.
- Tem certeza?
Pegamos o cretino.
Pare!
- Vamos, levante-se.
- Ben...
Todo vestido
para o funeral dele.
Quando isso acabar,
vão te identificar pelos dentes.
Afaste-se.
Poderia ser pior.
Poderíamos seguir a Bíblia.
Olho por olho.
Você matou Fiona,
eu a mato.
Sente isso?
É assim que se sente
quando vai perder tudo.
O que quer J'onn?
Não vai me fazer desistir.
Eu sei e sinto muito.
- Pelo quê?
- Não me deixou escolha.
Está certo.
Porque nunca vou parar.
Não até você me matar.
Vá em frente. Desafio você.
Sabe que pode fazer.
- Não.
- Então por que está aqui?
Corra!
Não deveria ter feito isso.
Lockwood?
- Supergirl.
- J'onn, o que foi?
Manchester quer guerra.
Não sei ao certo,
mas acho que pegou
o Agente Liberdade.
Vou achá-los.
Eu disse para esperar
pela Kara.
Tudo bem.
Estamos melhor juntos.
Vi que vieram por aqui.
- Metal "Enésio".
- Metal Enésimo.
O elemento mais forte que há.
Tem um pouco nisto.
Achei que era
um anel de formatura.
Fui educado em casa.
Espere.
É aqui.
Esse é o lugar
dos meus sonhos.
Tudo vai acontecer.
Nia Nal.
Você possui grandeza.
Não posso dizer como sei,
mas podemos parar isso.
Você pode acabar com isso.
Eu posso acabar com isso.
- Você viu... algo a mais.
- Brainy, precisamos ir lá fora.
Benjamin Lockwood!
Venha ter o que merece, rapaz!
Agora creio
que a pergunta correta é:
alguma última palavra?
Vim aqui para detê-lo.
Não me faça deter você.
É agora que me diz
que violência não muda nada?
- O que... fez comigo?
- É pó de lua.
Tão afiado que corta
DNA kryptoniano.
Desagradável.
Você acabou de encher os pulmões
de lua alienígena.
Parte dele é
nanometricamente afiado.
Aposto que você é
mais frágil por dentro.
Se você matá-lo,
o que isso fará de você?
O intolerante que sobrou.
Se queremos vencer,
temos que ser melhores.
Deixe-me prendê-lo.
Mostrar às pessoas quem ele é.
Não seja idiota!
Aquelas pessoas te odeiam!
Pode usar uma capa
e dizer que é super-heroína,
mas para ele e todos como ele,
você só será uma alienígena.
Um inseto!
Hora de escolher um lado,
Pollyanna.
Com eles, fantoche do governo,
heroína do "McLanche Feliz".
Ou comigo,
e acabamos com todos.
Todo terrorista que transforma
ruas em zonas de guerra.
Você diz que essa é
uma batalha sem fim.
Que tal eu e você
terminarmos com ela juntos?
Eu nunca serei como você.
O que foi?
O que você está vendo?
Supergirl.
- Lydia!
- Ben!
Querida, você não pode
ficar aqui, temos que...
Ora, ora.
Não!
- Gancho.
- Spielberg, 1991.
- Você se machucou?
- Estou bem.
Nós temos que sair daqui.
Ben?
- Ben, pare!
- Ben, não!
Ben, abaixe essa arma!
É Metal Enésimo, Supergirl!
- Não há por que lutar.
- Não estou lutando.
Estou voando!
Srtª Nal, certo?
Bom trabalho.
Obrigada.
- Você acha que acabou?
- Acho que é um começo.
Agora todos vão ver
quem ele realmente é.
Pequeno.
Ele não é um movimento,
ele é um algoz.
E agora,
ele vai pagar por isso.
Algum de vocês viu a Kara?
Sr. Lockwood,
algum comentário?
Não sei, olhe meu rosto.
Olhe o que fizeram comigo.
Eu usava a máscara para proteger
a mim e à minha família,
porque há alienígenas
que não gostam do que falo,
não gostam de ouvir a verdade
e eu que sou exposto.
E a Supergirl?
Vocês sabem quem eu sou!
Quem é ela?
Por que você está aqui?
Duas vezes
você me deixou escapar feliz.
Duas vezes eu fui fazer...
Vamos chamar
de "coisas indescritíveis".
Minha teoria é que parte de você
queria que eu escapasse.
Queria que eu fizesse
o que você não podia.
Você está errado.
Porque você quer ser
um maldito santo.
Porque não vai mais
guerrear.
- Acha que isso é uma fraqueza?
- Um defeito de caráter.
Há duas semanas,
você tinha esse mesmo defeito.
Talvez essa seja minha maldição.
Acreditar em quem não merece.
Acha que minha alma
ainda tem jeito, coroa?
Acho.
E penso
que você também acha isso.
CATCO
EDIÇÃO ESPECIAL
Supergirl o pegou mesmo.
Será difícil para o Lockwood
parecer sensato
agora que todos sabem
que ele é um louco de máscara.
Coronel Haley.
Diretora Danvers.
- Olá, Supergirl.
- Presidente Baker.
"Ativista de Direitos Humanos
na prisão."
- Palavras deles, não minhas.
- "Direitos humanos"?
Muitas pessoas e doadores...
estão perguntando
como toleramos isso...
em um governo
que deveria ser para o povo.
Isso significa
que os alienígenas não são?
- Não são o quê?
- Pessoas, senhor.
Claro que não.
Você trabalha para o governo,
assim como eu.
Como tal,
precisamos ter certeza
que estamos servindo
todas as pessoas deste país,
não só aquelas
com que concordamos.
Por razão de segurança nacional,
o DOE exigirá agora,
total transparência
dos funcionários.
Precisamos saber sua identidade
secreta, Supergirl.
Não, mantemos em segredo
por uma razão.
- Ela não pode contar, senhor.
- Por que não?
Lockwood colocou grande holofote
para mostrar o fato
de que você está escondendo
quem realmente é.
Agora,
esse segredo gera confusão.
Dá ao público mais razões
para desconfiarem de nós.
Fazendo isso, senhor,
todos que amo estarão em risco.
Minha família está neste momento
com o Serviço Secreto.
Você acha
que não estão em perigo?
Ninguém deve estar
acima do resto de nós.
Precisamos colocar
o país em primeiro lugar.
Desculpe-me, senhor.
Não posso dar o que quer.
Então,
agradeço pelo seu serviço,
mas você está demitida
a partir de agora.
Espero que você obedeça.
Os Estados Unidos
não quer guerra com a Supergirl.
Então confio
que não começará uma.
Só me dê um tempo.
Eles mudarão de ideia.
Proteja este lugar
e tudo o que ele representa.
Obrigado, Jim.
Estamos aqui fora da cadeia
onde Ben Lockwood,
o Agente Liberdade, está preso.
- O que eles protestam?
- Manifestantes uniram-se...
- Contra nós.
- Bloquearam as ruas...
CADEIA MASCULINA
DE NATIONAL CITY
Liberdade.
- Liberdade!
- Eu te vejo em breve.
Liberdade!
Aguarde
que ainda não acabou...
TERRA-90
Você falhou.
Por que está fazendo isso?
Você fez isso
consigo mesmo.
E agora
todos vocês perecerão.
Legende conosco!
www.maniacs.ga