O meu nome é Kara Zor-El.
Há 24 anos atrás, o meu planeta, Krypton,
estava em grave perigo.
O meu primo, Kal-El,
foi enviado para um planeta chamado Terra,
para sua própria segurança e protecção.
Vocês devem conhecer a sua história.
Mas, aquilo que não sabem...
é que eu fui enviada
para protegê-lo.
As coordenadas da tua cápsula
estão interligadas com as do Kal-El.
- irás segui-lo até à Terra.
- Não tenho medo, pai.
Estarás a dormir
a maior parte do caminho,
e nós estaremos contigo
nos teus sonhos.
Vais viajar para a Terra para
cuidares do teu primo mais novo, Kal-El.
Por causa do Sol da Terra,
terás grandes poderes naquele planeta.
Poderás fazer coisas incríveis.
Não irei decepcionar
o Kal-El nem a ti.
Adoro-te, Kara.
Tens que ir, agora.
Vai!
As coisas não correram exactamente
como a minha mãe planeou.
A destruição de Krypton
originou uma onda de choque,
que me empurrou para
a "Zona Fantasma".
Uma região do espaço onde
o tempo não passa.
Fiquei lá a dormir
durante 24 anos...
mas, de alguma forma,
cheguei aqui.
Quando cheguei, ainda
era uma rapariga de 13 anos.
Mas, durante esse tempo,
o meu primo Kal-El já tinha crescido
e mostrado o seu poder ao mundo...
como Super-Homem.
O homem mais poderoso
do Universo.
O meu primo queria
tivesse o mesmo...
tipo de infância humana
que ele teve.
Então, colocou-me na
minha família adoptiva.
Os Danvers.
Cientistas que outrora o ajudaram
a compreender os seus superpoderes.
Sabes que não sou a
tua mãe, querida.
Mas, estás segura aqui.
Eles tinham uma filha, Alex.
E apesar de termos nascido em planetas
diferentes, temos uma coisa em comum...
sabíamos que as nossas vidas
nunca mais seriam as mesmas.
O meu primo...
não precisava da minha protecção.
Eu já não tinha uma missão.
Mas, mesmo tendo os mesmos
poderes que ele...
Desculpe, desculpe.
Decidi que a melhor coisa
a fazer era adaptar-me.
Afinal...
a Terra não precisava
de mais um herói.
Preciso de dois bilhetes
na Secção Orquestra para "Wicked".
Não, não é para a Sra. Grant,
é a mãe dela que quer ver.
Sim, novamente.
Claro, eu espero.
Charlie? Estou a ligar sobre o
Jantar dos Correspondentes,
preciso de garantir que a Sra. Grant não
se senta perto do Bill O'Riley outra vez.
Trabalho na "CatCo Global Media".
Um império de comunicação social "online",
criado pela minha chefe, Cat Grant.
A mais poderosa mulher
de National City.
Pelo menos...
durante os próximos dias.
Viste isto? Houve um assalto
a um carro blindado ontem à noite.
Não há testemunhas, mas, um sem-abrigo
que disse o criminoso tinha chifres!
Obrigado.
Quer dizer... na cabeça dele!
Já te disse,
eles andam por aí: Extraterrestres!
Winn, não existem extraterrestres.
Bem, talvez mudes de ideias
ao ler este "website".
Tu criaste esse "website".
Eu... contribuo.
Então...
Queria saber se tu talvez...
gostarias de ir ao cinema
esta noite.
E... não posso.
Sinto muito.
Tenho um encontro.
Um encontro, a sério?
Isso é óptimo...
Os encontros amorosos são divertidos.
Com... com quem é?
É um encontro "online".
Parece que somos 82%
compatíveis, então...
Deverá ser bom.
Sabes que não podes quantificar
as emoções com base num algoritmo?
Winn, és da Informática, a tua vida
não se baseia toda em algoritmos?
Sim, então, se houvesse um algoritmo
para cálculo do amor, acho que eu saberia.
Apenas... vais saber, imediatamente,
quando ele te atingir, Kara.
Será como...
Este elevador parece uma placa de Petri humana.
É como se fossemos em pé na classe turística...
Ela chegou.
Como é que fazes isso?
Bom dia, Sra. Grant.
A única razão pela qual comprei este edifício,
é porque tinha um elevador particular.
Assim, não preciso de ficar ensopada em perfume
barato todas as manhãs a caminho do escritório.
Descobre quem é que o utilizou, adverte-o
ou dá-lhe um banho, não me importa qual...
Aqui está o seu café com leite.
Está quente.
Isso seria algo
novo e diferente.
Tenho uma reunião com o Conselho de Administração
ao almoço. Desmarca o "sushi" com a minha mãe.
E cancela o meu terapeuta. Não irei precisar
dele se não vou falar com a minha mãe.
Entendi.
Outra coisa...
Enviei-te uma lista por "e-mail".
Prepara cartas de despedimento
para os funcionários do "Tribune".
Pelo que sei, são muitos.
Mas, seria tão bom se
lhes escrevesses à mão.
Utiliza o papel de menor qualidade.
Vai despedir os funcionários
do "Tribune"?
Mas, foi a sua primeira aquisição.
Vai verificar se o novo director
artístico preparou o "layout".
Não é que eu não veja
a tua expressão de espanto,
apenas não me importo o suficiente
para perguntar porquê.
Todas aquelas pessoas...
vão perder os seus empregos.
O que é que lhes vai acontecer?
Às suas famílias?
O "Daily Planet" não
despediu ninguém.
Metropolis tem uma pessoa...
que usa uma capa...
e voa por aí,
a efectuar actos heróicos.
O "Planet" coloca este
homem extraordinário
na capa do jornal 54% das vezes.
Queres salvar o "Tribune"?
Encontra-me um herói, Kira.
Kara.
Olá?
- Olá?
- Só um momento.
A Sra. Grant pediu-me para vir buscar
os modelos, ela não gosta de esperar.
Ela pode esperar um minuto.
Já conheceu a Sra. Grant?
Sim, achas que ela me vai despedir
logo depois de me contratar?
A perda seria dela.
Olá.
Sou o novato.
É ele!
Já vi esta imagem um milhão de vezes.
Ela ganhou um Pulitzer.
Caramba!
Sim. Apenas porque foi a
primeira fotografia real dele.
Um pequeno segredo: Na verdade,
ele posou para esta fotografia.
Acho que gosta de mim.
Meu Deus, és o Jimmy Olsen.
O fotógrafo do "Daily Planet".
James Olsen.
Bem, "Jimmy" está reservado para
a minha mãe e o "grandioso".
Mas, podes-me chamar assim.
Eu sei aquilo que li, mas...
como é que ele é na vida real?
Ele é...
Tudo aquilo que quiseres
que ele seja, e muito mais.
Estava com medo de
me mudar para cá.
Mas... ele disse-me que o maior risco
é nunca correr nenhum, então...
Podes ficar com ela.
- Podes ficar com ela.
- O.. O quê?
Não. Não, eu não posso.
- Não posso...
- É, apenas, uma cópia.
Por favor, fica com ela.
Mas, primeiro terás que
me dizer quem és.
Não me disseste o teu nome.
Meu Deus...
Claro.
Kara.
Kara Danvers.
Kara...
Alguém já te disse que és
um bocado parecida com ele?
Não.
Não, és o primeiro.
- Muito obrigado.
- Sim, é claro.
- De nada.
Modelos.
Claro.
Quase me esquecia deles.
Adeus!
Tenho uma conferência em Genebra e tenho
que estar num avião daqui a duas horas.
E eu tenho um encontro daqui a meia hora,
e preciso de ajuda para me vestir.
- Ganhei.
- Porque é que me fazes isto?
Porque sou tua irmã e adoras-me.
Não sei. Sinto que não estou
a utilizar todo o meu potencial.
Fui trabalhar com
Cat Grant porque pensei que
trabalhar para uma empresa de comunicação
social, liderada por uma mulher poderosa,
que, na verdade, influencia
a forma das pessoas pensar,
seria a forma de fazer
a diferença.
Mas, em vez disso, apenas
vou buscar modelos e café.
Sempre quiseste ser normal,
certo?
Então, ter uma má chefe e
absolutamente nada para vestir...
chama-se ser normal.
Eu não sou normal!
Tenho os mesmos poderes que ele.
Consigo levantar um autocarro,
parar uma bala.
Alex, consigo voar!
Ou, pelo menos, acho que sim.
Não o faço há anos.
Kara...
Tens um bom trabalho,
és bonita,
e graças ao teu DNA extraterrestre,
não podes ter borbulhas.
A vida não é assim tão má.
Mas... se realmente queres
ajudar alguém,
escolhe um destes, para que
eu possa ir apanhar o meu avião.
Boa escolha. Mas, quando tiveres dúvidas,
escolhe o azul, fica-te melhor.
Manda-me uma mensagem com todos
os pormenores do teu encontro,
e eu ligo-te quando
regressar de Genebra.
- Adoro-te.
Então, de onde é que és natural?
Tipo, onde é que eu nasci?
No Norte.
Tenho que atender, um momento.
A conta, por favor.
Certifica-te que
colocas o teu número.
- Se acabou de se juntar a nós...
- Aumenta o volume!
O vôo 237 da "National City Airlines"
para Genebra,
está a perder altitude.
O piloto parece estar a sobrevoar pela
cidade após uma aparente falha mecânica.
Ele disse Genebra?
Alex.
Acabamos de perder outro motor.
Mayday, mayday, mayday.
Hospedeiras,
preparem-se para o impacto.
Estamos a melhorar.
Então!
Os passageiros do vôo 237,
aparentemente,
tiveram um anjo da guarda,
algo que muitos descrevem
como uma "mulher voadora"
que os salvou da morte.
Lena Winn em directo do local.
Obrigado, Rick. Anjo da guarda
ou uma bola de destruição humana?
- O quê?
- Há destruição em toda a Ponte Otto Binder.
Bem, tenta salvar um avião pela primeira
vez. Vê se não destróis algumas coisas.
Meu Deus...
Eu sei!
É incrível!
Desculpa.
Foi demasiado forte.
Estou, apenas... muito entusiasmada.
- Ainda não acredito que o fiz.
- Pois.
Nem eu.
- Estás bem?
- Eu?
Se eu estou bem?
Tu estás bem?
- Sim, obrigado.
- Assustaste-te?
Eu também estava assustada,
mas... tu devias estar aterrorizada
porque não fazias a mínima ideia
que eu te ia salvar.
- Preciso de uma bebida.
- Certo!
Sim, precisamos de celebrar.
Já fazia tanto tempo,
que quase me esqueci como voar!
Bem, não tanto
"como", mas mais...
mais como me sentiria, tipo...
com medo, mas, um bom medo.
Tipo... como aquele momento em que
beijas alguém pela primeira vez.
E agora... é tipo...
Não tenho bem a certeza
aquilo que acontece depois.
Talvez saiba, mas,
apenas tenha medo das consequências,
e se significa aquilo que
eu penso que significa.
No que é que estavas a pensar?
Expuseste-te...
perante o mundo inteiro.
Estás lá fora agora, Kara.
Todos irão saber sobre ti,
e não podes voltar atrás!
Não o quero fazer.
Era sobre isto que
eu estava a falar, Alex,
Sempre senti a necessidade
de ajudar as pessoas,
e, esta noite, finalmente,
tive essa oportunidade.
Não viajei dois mil anos-luz
para ser, apenas, uma assistente.
E se as pessoas
descobrirem quem és?
Aquilo que és?
É apenas...
DESASTRE DE AVIÃO EVITADO
POR HEROÍNA DESCONHECIDA.
Não é seguro fazeres
este tipo de coisas.
Nunca mais.
Estou um bocado cansada,
acabei de...
transportar um avião às costas.
Vou-me deitar.
Devias ir embora.
Não digas que não te avisei.
Bom dia, National City.
A nossa melhor história,
A única história sobre a qual
toda a gente anda a falar:
Quem é a misteriosa mulher voadora
que salvou o avião?
Apesar de inúmeros esforços,
ninguém foi capaz de
identificar quem ou o que é que
ela é.
Muito fixe, não é?
Uma mulher a salvar um avião?
Como é que o planeta te pode levar a sério
se nem sequer apareces vestida com um fato?
A Metropolis tem-no a ele.
E o que é que tem National City?
Uma heroína novata?
Sei que muitos de vocês estão
habituados a estar em segundo plano,
mas, isto é novo para mim.
O acontecimento mais incrível
da história de National City
e, ainda assim, não temos
qualquer tipo de conteúdo exclusivo.
Não tenho muita coisa,
apenas, imagens de baixa resolução.
Presumo que ela meça 1,50m. É difícil calcular
a altura dela em comparação com o avião.
Tem cabelo castanho.
Ou... preto.
Talvez o cabelo dela
esteja apenas sujo.
Sabem, da fuligem.
- As emissões de gases do avião.
- James, o teu argumento é muito válido.
Achas que tem existe alguma
ligação entre esta heroína e...
O meu amigo vestido de azul?
Não sei. Quer dizer, nada que ele
tenha mencionado, mas...
se ela for alguma coisa
parecida com ele,
é uma heroína.
Salvar pessoas é aquilo que eles
nasceram para fazer. Ela voltará.
É melhor que o faça.
Esta rapariga é a resposta.
Exactamente aquilo que preciso
para salvar o "Tribune".
Excepto comida gordurosa, não há nada
que as pessoas gostem mais do que um herói.
Vamos torná-la famosa.
Vamos escrever sobre ela
"online" e em papel,
Mas, precisamos de imagens,
precisamos de vídeos, precisamos de
uma entrevista, um conteúdo exclusivo.
Então, vão.
Arranjem-me esta rapariga.
E Kara...
Vai-me buscar um
"wrap" de alface.
É engraçado. Isto também foi
a primeira coisa que ele fez.
Salvar um avião, quer dizer.
Winn, preciso de falar contigo
no telhado.
No telhado?
Kara?!
Podes ser breve naquilo que me queres
dizer? Não gosto muito de alturas.
Está bem... Winn...
Vou-te dizer uma coisa sobre mim,
que apenas outras três pessoas
na minha vida sabem.
Posso confiar em ti?
- Sim, claro.
- Óptimo. É que...
preciso mesmo que alguém
fique feliz por mim.
E eu...
Muito bem, como é que...
Há algo sobre mim...
do qual fugi a maior
parte da minha.
Mas, ontem à noite,
aceitei aquilo que sou.
- E não quero parar.
- Meu Deus, és lésbica!
Kara, por isso é que não
gostas de mim, óptimas notícias!
Não.
Eu não sou lésbica!
Eu...
Eu sou ela!
A mulher que salvou o avião!
Está bem.
Pois. É claro.
Kara, o que é que estás a fazer?
Então, Kara!
Afasta-te da berma,
podes-te magoar.
Kara!
Tu és... tu és ela!
Sim!
Com mais notícias
a chegar a todo momento,
a pergunta que fica é se existe
alguma relação entre esta rapariga..
- Mais café.
- E o Homem de Aço.
- Então!
- Desculpe por isso, senhor.
Consegue acredita nisto?!
Uma heroína!
Agora, a minha filha
tem alguém em quem se inspirar.
Pois... muito porreiro.
O que é que aconteceu
com o avião, Vartox?
Tinhas ordens para abatê-lo.
O nosso plano funcionou.
Os agentes do Departamento de Actividades ExtraNormais
(DAE) estavam a bordo e a bomba explodiu.
- Então, porque é que não estão mortos?
- A rapariga...
Ela voou e apanhou o avião.
Quem é ela?
O Jor-El salvou o filho
antes da destruição de Krypton.
- A filha da Alura...
- Ela está a trabalhar com os humanos.
12 anos. Fomos obrigados
a ficar escondidos nas sombras.
Mas, a chegada da
General é iminente.
Nada deverá interferir.
Estás autorizado a eliminar
os operacionais humanos.
Podes adicionar essa
rapariga à lista.
Não posso prometer que a morte dela
não se torne do domínio público.
- Nem que seja "limpa".
- As vítimas humanas são irrelevantes.
Óptimo.
E se ela for filha
da Alura Zor-El,
então, pagará pelas
dívidas da mãe.
E a cidade dele também.
Então, como é que está?!
Serve-te?
Não pretendo andar por aí
a salvar pessoas com esta coisa.
Nem sequer usaria isto na praia.
- Onde é que está a minha capa?
- As capas são lamechas!
Diz ao teu primo que eu disse isso.
Na verdade, nunca, nunca faças isso.
És mesmo muito bonita
sem os óculos.
- Winn...
- Então...
Para seres uma super-heroína,
precisamos de encontrar um crime.
"Pirateei" o "site" da
Polícia de National City...
Está a decorrer uma perseguição
de carro, na Via Rápida 112.
Uma perseguição
parece-me adequado!
Uma capa ajuda na aerodinâmica,
eu devia ter pensado nisso.
Assalto ao "West National City Bank",
entre 6th e Spring.
Suspeitos estão
armados e perigosos.
Tens a certeza que
és à prova de bala?
Espero que sim.
Muito bem, a tua nova capa é feita
de polímeros estruturais compostos.
É bastante mais forte que...
E...
Esta tem o "S".
De "Super", igual
à do teu primo.
Não é um "S".
É o brasão da minha família.
A casa de El.
- Incêndio entre Dicks e Hickon.
- Imagino que não ardas.
São feitas de "kryptonite"
de baixa intensidade.
Um mineral radioactivo do teu planeta
de origem. Enfraquece-te.
Onde... onde é que eu estou?
- Quem é você?
- O meu nome é Hank Henshaw.
E acho que já conhece
a Agente Danvers.
Ela não precisa disso.
Bem vinda ao DAE.
O Departamento
de Actividades ExtraNormais.
O DAE monitoriza e protege a Terra da
presença de extraterrestres ou...
de invasores.
Como tu.
A tua nave.
Guardamo-la aqui como recordação
do dia em que caíste na Terra.
És a razão de tudo isto.
Eu? Mas...
O meu... mas, o meu primo esteve
duas dúzias de anos antes de mim!
E a sua vinda foi o motivo pelo
qual criamos esta organização.
Apercebemo-nos que não estávamos sozinhos no
Universo e, em breve, poderíamos receber mais...
imigrantes.
E, depois, apareceste.
E contigo...
Fort Rozz.
Fort Rozz?
A prisão de máxima segurança de Krypton.
Banida para a "Zona Fantasma".
O mesmo local onde a tua nave ficou presa,
mas, tal como ela, a prisão não ficou lá.
Não sabemos como é que a
tua cápsula foi lançada.
Aquilo que sabemos é isto:
Arrastaste Fort Rozz contigo.
Quando ela se despenhou,
os presos extraterrestres...
os piores criminosos da galáxia,
fugiram todos.
E trouxeste-os para cá.
Alguns destes seres têm poderes
dignos dos nossos piores pesadelos.
Nos últimos 10 anos, mantiveram-se escondidos,
mas, no último ano, começaram aparecer...
Dando-se a conhecer.
Estão a planear algo.
Mas, ainda não sabemos o quê.
O teu avião.
Aquilo não foi um acidente.
Eles estavam a tentar matar-te.
Posso ajudá-lo a detê-los.
Como? Nem sequer conseguiste
impedir-nos de te capturar.
Eu... ainda estou a aprender.
O nosso trabalho é esconder das pessoas
a presença de extraterrestres na Terra.
E, nada define melhor uma "missão secreta" que uma
mulher a voar por aí com uma mini-saia vermelha.
Eles sabem da existência do meu primo
e não têm medo dele.
Muitos têm... apenas,
não é muito boa ideia admiti-lo.
Queres ajudar?
Regressa às entregas
de café a alguém.
Sei que estás zangada
e te sentes mal.
Todos os dias te quis contar...
Em vez disso, todos os dias me disseste
para esconder aquilo que realmente sou.
- Tens que me ouvir.
- Não posso!
Tudo isto parece ser uma
enorme coincidência, não parece?
Trabalhas aqui, caças extraterrestres
e, por acaso, eu sou um deles?
Não consigo deixar de pensar que a verdadeira
razão para teres sido recrutada fui eu.
Eu fui recrutada pela minha
formação em Bioengenharia.
Algo que me torna uma especialista
em fisiologia extraterrestre.
E, sim... o facto de partilhar
um quarto de banho com um deles ajudou.
Vou-me embora, agora.
A não ser que me querias
tentar impedir.
E se eu fosse a ti,
não tentaria.
Sei que não quer ouvir isto, Agente
Danvers, mas, ela é perigosa.
Você, melhor que ninguém,
devia saber isso.
Obviamente, deixem a magnata da comunicação
social Cat Grant dar-lhe um nome.
A Sra. Grant apelidou a nova heroína
de National City de "Super-Rapariga".
E se o "Twitter" é um bom indicador,
parece que está a funcionar...
"Super-Rapariga"?!
Nós não lhe podemos chamar isso!
"Nós" não fizemos nada.
Certo, eu...
Desculpa, apenas...
Eu... Não quero menosprezar a
importância desta história.
É uma heroína,
não lhe devíamos
chamar "Super-Mulher"?
Desculpa, querida,
não te consigo ouvir.
A cor dessas tuas calças
baratas distrai-me.
Se lhe chamarmos
"Super-Rapariga",
subestimando aquilo que ela é,
isso não nos torna
culpados de sermos
anti-feministas?
- Não disseste que ela é uma heroína?
- Eu é que sou a heroína.
Marquei esta miúda, dei-lhe um nome,
ela estará sempre ligada à "CatCo",
ao "Tribune"...
e a mim.
E...
O que é que vês de
tão mau na palavra
"rapariga"?
Eu sou uma rapariga.
Sou a tua chefe,
sou poderosa,
e rica, gostosa e inteligente.
Se achas que "Super-Rapariga" é
algo menos que excelente,
não serás tu o
verdadeiro problema?
E se és assim tão inteligente,
Kara,
podes-me dar, pelo menos, uma
boa razão para não te despedir?
Imprimi-a.
A resolução é ainda melhor
do que esperava.
James...
estás a interromper...
um despedimento
muito particular.
A Kara queria surpreendê-la,
mas, teve que dizer à amiga dela
que trabalha no
"West National City Bank".
- A sucursal que foi roubada.
- Certo!
Pois, sim, eu fui lá.
Sabe, demorei algum tempo
para estacionar o meu carro nas...
ruas. As tuas de sentido único
são tão confusas.
Dizes as coisas muito melhor.
A Kara convenceu a fonte dela a deixá-la
a tirar fotografias, então, ela tirou-as.
Conseguiste uma imagem nítida
da Super-Rapariga?
Kara, se não consegues assumir as coisas,
mesmo quando as fazes bem,
irás ficar para sempre
no fim da cadeia alimentar.
Mas, "mazel tov".
Acabaste de ganhar mais um dia.
Eu tinha tudo sob controlo.
A sério? E qual era o teu plano? Que gritassem contigo
e fosses despedida? Porque estava a funcionar.
Não preciso que tu, nem ninguém,
lute a minhas batalhas por mim.
Estou a comunicar
a 50000 Hertz.
- Se consegues ouvir isto...
- Estás bem?
Não nasceste neste planeta.
Sim, eu... eu tenho uma dor de cabeça...
Preciso de um copo d'água.
Doloroso, não é?
Os humanos de National City irão sofrer
10 vezes mais se não me enfrentares.
Vem ter comigo à central eléctrica
de National City.
Quantas pessoas inocentes irão morrer,
até provares que não és uma covarde?
Filha de Alura...
Inteligente. Escolher um
local cheio de chumbo.
Mas, ainda consigo ouvir
os teus batimentos cardíacos.
No meu planeta, as mulheres
curvam-se perante os homens.
Este não é o teu planeta.
- És parecida com a Alura.
- Como é que sabes o nome da minha mãe?
Não é fácil esquecer o nome da mulher
que me condenou à prisão.
Fort Rozz?
Ela era a nossa juíza.
E carcereira.
Não posso matá-la...
então, matar-te terá que servir.
Só porque tens esse símbolo ao peito,
não significa que sejas igual a ele.
Seria uma honra
lutar contra ele.
Lutar contigo é,
apenas, exercício.
Achas, realmente,
que me podes parar?
Que serás capaz de parar
qualquer um de nós?
Agora, já sabes como é sangrar.
Em breve, toda a cidade irá sangrar.
- ITRAP-1, persiga o inimigo.
- Entendido.
Então, então, estou aqui.
Estou contigo. Estou contigo.
Vais ficar bem.
Nunca senti uma dor assim antes.
Eu nunca senti dor.
Não és indestrutível, Kara.
Bela jogada, deixares aquele
extraterrestre quase cortar-te a meio.
Se conseguirmos identificar a arma dele, isso
poderá mostrar-nos uma forma de o derrotar.
Olha para isto...
Tu ajudaste.
Sabias da minha mãe?
Que foi ela que prendeu
todos estes extraterrestres?
É por essa razão que eu
não queria que saísses por aí.
Que te mostrasses,
que mostrasses isto.
Os fugitivos de Fort Rozz
fariam qualquer coisa para
se vingarem da tua mãe e...
a única forma deles conseguirem
fazer isso agora...
é magoando-te.
Estou a tentar proteger-te.
Tinhas razão.
O mundo não precisa de mim.
Kara, sou eu.
Podemos conversar?
Eu sei que me consegues ver.
Sei aquilo que estás a pensar.
Que tudo isto é culpa tua.
Mas, não é.
Antes de vires viver connosco...
eu era a estrela.
E depois, quer dizer...
Como é que eu podia competir...
contigo? Com alguém
que podia tocar nas estrelas?
E fiquei contente quando
decidiste não utilizar
os teus poderes. Sabes...
o facto de te sentires menos importante,
de alguma forma...
fez-me sentir mais importante.
Agora...
O mundo precisa que voes,
Kara.
Não posso, Alex.
Não posso fazer isto.
Sim, podes.
A tua família acredita em ti.
- Eu sei que acreditas.
- Não.
Não me estava a referir a mim.
- É escrita "kryptoniana".
- Sim.
O Hank e a sua antiga equipa recuperaram-na
da cápsula que te trouxe para a Terra.
Mãe.
Kara, minha valente filha.
Nesta altura, já te deves ter
tornado a mulher que
esperava que te tornasses
quando crescesses.
E apesar de teres sido enviada para
a Terra para proteger o jovem Kal-El,
o teu destino não está
vinculado ao dele.
Não existe um caminho
correcto na vida.
Irás perder o rumo muitas vezes.
O importante, é encontrares o caminho de
regresso à valente rapariga que sempre foste.
Sê sábia,
sê forte...
E sê sempre fiel a ti mesma.
Então, o que é que
faremos agora?
Em primeiro lugar...
Tens que trocar de roupa.
É a Agente Danvers e a sua irmã
vinda de outro planeta.
Ela está aqui para nos ajudar
a lutar contra o Vartox.
Já te disse,
não confio em extraterrestres.
Não há ninguém em
quem eu confie mais.
Tal como o primo, ela também
foi enviada para nos ajudar.
E, se quiser a minha
ajuda novamente...
- iremos permitir que ela ajude.
- Encontrei o Vartox!
Senhor, senhoras...
Onde?
O pedaço de metal que extraiu
do braço da Super-Rapariga...
O machado do Vartox tem uma
assinatura nuclear única.
Os satélites identificaram-no
a caminho da cidade.
O Vartox disse que estava pronto
para começar a matar humanos.
Envia a equipa de assalto
para o interceptar.
Os seus homens não serão
capazes de o impedir.
Obrigado pela sua opinião,
Miss Danvers.
Director Henshaw...
Os habitantes desta cidade irão morrer
por algo que eu fiz.
Eu comecei isto.
Tem que me deixar impedi-lo.
Assegura-te que vences.
Estás a ver o alvo?
Já o avistei.
Não devias ter voltado
para fazer guerra.
Ela não é suficientemente forte.
Porquê?
Porque é, apenas, uma rapariga?
Ela é, exactamente,
aquilo que precisamos.
Analisei o metal de que
é feito o machado.
É alimentado por
uma carga atómica autónoma,
que atinge temperaturas
até 1400 graus.
E como é que isso ajuda?
Acho que se ultrapassar
essa temperatura, irá explodir.
Ela, apenas, precisa de se aproximar
o suficiente para utilizar os seus poderes.
Pára... eu rendo-me!
Não quero morrer.
Dá os meus cumprimentos
à tua mãe!
Kara, fá-lo, agora!
Não está a funcionar!
Não posso fazer isto!
É o motivo pelo qual foste
enviada para cá.
Acredito nisso agora,
também tens que acreditar!
Acabou!
Achas que eu sou a ameaça?
Não fazes ideia
daquilo que se aproxima.
Ela seguiu as suas ordens.
Venceu.
Sim. A primeira vez.
Director Henshaw...
Não fui, apenas,
recrutada por causa da minha irmã,
pois não?
Sim, é por causa dela
que ela estás aqui.
E, é graças a ela...
que podes ficar.
Se... eu acredito
nos comentários no teu "website",
eles falam sobre uma "luta
de vida ou morte entre uma
mulher e um réptil no deserto".
Contar-te-ei tudo
na nossa próxima hora de almoço
para combater o crime.
Espera, então, os Super Amigos
estão de regresso?
Não iremos utilizar esse nome.
James!
Queres vir almoçar comigo?
Deves estar com fome.
Provavelmente, deves ter
queimado imensas calorias,
a lutar contra um extraterrestre
com um machado.
Encontra-te comigo no telhado.
Tu sabias?
Este tempo todo?
Ele disse-te?
Bem, ele sabia que eu estava
a tentar expandir os meus horizontes,
então, como um favor,
pediu-me para o fazer aqui,
em National City.
Vir aqui.
Estar perto de ti.
Então, espera um minuto.
Ele...
Ele queria que eu fizesse isto?
Porque é que ele, simplesmente,
não me disse?
Porque queria que
tomasses a decisão.
Da mesma forma que ele a tomou.
É aquilo que vos transforma
em heróis, Kara.
Toma.
Ele enviou-te isto.
É o cobertor em que ele
estava embrulhado, quando era bebé.
Aparentemente,
esta capa não irá rasgar.
Obrigado.
Ele está muito orgulhoso de ti.
E eu também tenho.
Agora... não tens
uma cidade para proteger?
Sabes...
Para cima e adiante!
Fui enviada para cá
para proteger o meu primo.
Mas, aparentemente,
ele não precisou da minha ajuda.
Mas, há um planeta cheio
de pessoas que precisam.
A Terra já não tem,
apenas, um herói.
Agora, tem-me a mim.
Agora, tem a Super-Rapariga!
General, Vartox está morto.
Ele escolheu morrer,
para evitar ser capturado.
Típico da sua raça.
Ele conseguiu
descobrir uma coisa.
A identidade da rapariga.
Parece que...
ela é filha de Alura.
A minha querida sobrinha.
É claro.
Ela fugiu com o primo.
Uma ameaça muito menor para
os nosso objectivos do que ele.
Estás enganado.
Se ela herdou algo da mãe,
será igualmente poderosa.
Era o meu direito,
governar Krypton,
agora, irei governar a Terra.
Todos iremos.
Encontra-a e mata-a.
Tem a certeza, General?
Afinal...
a Kara Zor-El é
sangue do seu sangue.
Não podemos permitir que ninguém
se atravesse no nosso caminho.
Nem sequer a minha sobrinha.
Legenas em PT-BR por Amazo Legendas e FlashSubs
Adaptação para PT-PT por mpenaf
Resync WEB-DL:
tlfonseca87