Anteriormente...
Lamento não poder ser o guardião
dos Símbolos Sagrados, pai.
H'ronmeer nos deu os Símbolos
no coração do deserto de T'ozz.
Eu poderia devolvê-los lá.
Isso é mais do que TEPT.
Temos que falar com Lena.
Nossa grande nação
foi atacada pela Supergirl.
Estou declarando
lei marcial.
E, Supergirl, se estiver vendo,
é a inimiga número um do país.
Estou mais atrapalhando
do que ajudando agora.
É como dizem: "A pena é
mais poderosa do que a espada".
Pode ser até mais poderosa
do que uma capa.
A PROCURA POR LEX LUTHOR
E PELA VERDADE
Vá para casa, alienígena!
Já escureceu.
Abra a porta, alienígena!
- O que foi isso? Supergirl?
- Olá, rapazes.
- Quem é você?
- Sou seu pior pesadelo.
Bons sonhos.
Saia daí, Sonhadora.
A van do DOE está chegando.
O lugar ficará infestado
de homens do Lockwood.
BELA ADORMECIDA
ManiacS
Haters Gonna Hate!
Supergirl 4.19
American Dreamer
Darrow
crolzinha²
Vitória²
Bonafé
LauraA
Estamos há poucos dias
sob lei marcial
e as pessoas
já estão te notando.
Precisamos
ser estratégicos.
- Está preocupado comigo?
- Estou.
A revogação da Anistia
nos deixou vulneráveis.
Ben Lockwood
está prendendo alienígenas
que para ele têm
tendências anti-humanas.
E vigilantes mascarados
são o alvo nº 1.
Alguém tem que proteger
os inocentes.
Com Supergirl na surdina,
temos que vestir a capa.
Você poderia vestir a sua capa
e me ajudar lá fora.
Sem Supergirl,
há 63,6% de chance
de que eu e você
sejamos apreendidos.
Se não formos espertos
e cautelosos...
Pode me dar licença...
Sério?
Era um holograma o tempo todo?
- Terminamos a discussão depois.
- Espere!
Frequência cardíaca a 186.
PIC a 22mm.
Pressão sanguínea
a 160 por 30 e subindo.
Eletrocardiograma irregular.
Desculpem por dizer o óbvio,
mas acredito que a extração
não está funcionando.
Está tirando plasma,
não Harun-El,
e está exacerbando
os sintomas.
Está tudo bem, continue.
Meu Deus. Estou bem.
Desculpe,
pensei que funcionaria.
Peguei a tecnologia da AmerTek
da cela do Lex
e segui as instruções do plano
do laboratório da Eve.
Em nome da Ciência,
você experimentou superaudição?
Agora tem superaudição
também?
Parece que cada ataque
traz uma nova habilidade.
Vou concertar isso,
só preciso entender melhor!
Isso vai demorar,
precisamos de outra estratégia.
Para a sorte de James,
sou adepto a estratégias.
Já ouviu falar
de palácio mental?
"James, como você pediu,
aqui está o orçamento obscuro.
Como dito, tudo está
dentro dos conformes. Eve."
Merda.
LEX + EVE TRABALHANDO JUNTOS?
HÁ QUANTO TEMPO?
EVE & OTIS
TRABALHANDO JUNTOS
LEX ROUBOU
PESQUISA DE LENA
VISTA POR ÚLTIMO NA L-CORP
METALLO DO LABORATÓRIO
DE EVE ESTAVA VIVO
POR QUÊ? ONDE?
AMERTEK:
QUEM É O DIRETOR EXECUTIVO?
Edna, se for pega mudando
registros pessoais alienígenas,
AmerTek pode fazer mais
do que te demitir.
Apenas tenha cuidado.
Estava falando com alguém
que trabalha na AmerTek?
Minha irmã.
Estou fazendo artigo
para expor Lex Luthor,
e a AmerTek está envolvida.
Acha que sua irmã
falaria comigo?
- Não sei...
- Franklin, você dormiu aqui?
Lockwood e seus homens invadiram
o prédio em frente ao meu.
- Sinto muito.
- Eu também.
Mas por isso é tão importante
que coloquemos um fim nisso.
Pede para ela me ligar?
Obrigada, Franklin.
Kara?
Franklin está
com medo de ir para casa.
Não acha que talvez...
Seja hora de reunir
os Superamigos?
Nia, acha que eu não queria?
Mas veja o que estão dizendo.
Expor Lex
é minha única forma de ajudar,
e quando conseguir,
limparei o nome da Supergirl
e poderei sair com você
para ajudar as pessoas.
Não, você tem razão.
Continue atrás do Lex.
Mas ficarei de olho
nas ruas.
Alguém precisa
colocar Lockwood para dormir.
Um palácio mental é um espaço
interativo na mente de James.
Este dispositivo
se liga ao lobo temporal,
permitindo-me
mapear as memórias.
Tudo que ele experimentar
será real e verdadeiro.
Se ele for capaz de identificar
e encarar o trauma,
ele pode conseguir
controlar os ataques.
Sabemos por que Harun-El
piora os ataques?
Foi desenhado
para atacar doenças.
Neste caso,
foi direcionada ao TEPT.
Intensificando
o ataque de pânico.
E como o soro te dá
superpoderes,
os ataques te fizeram
perder o controle deles.
Mesmo melhorando os sintomas,
ainda terei superpoderes?
Terá, sim.
Mas conseguirá controlá-los.
Vamos começar?
Vamos.
- Vamos!
- Ele não é contra os humanos!
- Ele é inocente, não fez nada!
Abra a porta!
Por favor,
ele é um homem bom.
Se ele fosse um homem
não estaríamos nessa situação.
Não faça um escândalo.
Suas filhas perderam o pai.
Eu odiaria vê-las
perder a mãe também.
Eles parecem tão humanos...
- Às vezes, eu esqueço.
- É bem mais fácil
quando tem uma cobra
saindo da cabeça deles.
Não podemos humanizá-los.
Lembre-se,
nunca ache que eles são
mais do que insetos.
Marcus, venha aqui,
por favor?
Ótimo trabalho.
Estava pensando
se George podia ficar com você
pelo resto do seu turno.
Ele ainda está se acostumando
com o que fazemos.
Ótimo, vamos.
Obrigada, tenha um bom dia.
Minha bolsa! Pare! Socorro!
Eu sinto muito!
Sou tão desastrada,
sinto muito.
Desculpe.
- Kara? Sou a irmã de Franklin.
- Edna?
O clima na AmerTek
está ruim.
Muito ruim.
Ouvi que vão instalar
um detector de alienígenas
nas entradas,
na próxima semana.
AmerTek fez negócios
com Lex ou aliados
nos últimos 18 meses?
- Eu sou do RH.
- Tem acesso aos registros?
Eu quero acabar com eles.
Mas estão prendendo
alienígenas.
Isso pode colocar minha família
e amigos em perigo.
Edna,
eu sei que está assustada,
mas Franklin me contou
como tem sido corajosa.
Pegando arquivos dos alienígenas
do seu escritório.
O que está acontecendo
é errado.
Mas o único jeito
de pararmos
é expondo os criminosos
por trás disso.
Pode me ajudar?
Obrigada por estar aqui.
Significa muito para mim.
Não gostaria de estar
em outro lugar.
Há 86,7% de chance
de seu trauma ser relacionado
com Lex Luthor.
Então começaremos
explorando essa região.
Todos prontos para começar?
Ótimo.
Eu estou no Planeta Diário?
Bem-vindo
ao primeiro nível.
QUEM É O SUPERMAN?
Foi logo depois
de eu conhecer Superman.
A primeira vez
que Lex me sequestrou.
Não, espere.
Há algo errado.
Não foi isso
que aconteceu naquele dia.
As memórias
estão se sobrepondo.
Quem são eles?
Quem são vocês?
Brainy,
o que está acontecendo?
Este sou eu.
O que houve?
Eu vi o papai.
- Vai demorar muito?
- Não muito.
Uma base militar em Rubniu?
Quem é Sebastian Melmoth?
Pesquisei sobre os executivos
da AmerTek, nunca vi esse nome.
Trabalha no RH,
conseguiria o registro dele?
Esses servidores requerem
meu número PIN.
Eles saberiam que fui eu.
Alguém está vindo.
A luz dos arquivos está acesa?
Ninguém pediu acesso.
- Esconda-se.
- Quem está aí?
A porta está congelada.
Problema no ar-condicionado.
Chamarei a manutenção
para abrir.
- Está tudo bem.
- Sinto muito.
Mas você não sabe como é
ser um alvo
só por ser quem você é.
Não posso olhar os registros.
Não posso fazer isso.
Começando o teste 7.5
da extração do Harun-El.
Os batimentos
estão a 180 por minuto.
O aparelho
está a 350 mega-hertz.
Quinta marca.
Os tumores estão emergindo.
O volume do coração
aumentou em 30%.
Parece que conseguimos.
Achamos o seu principal trauma,
James.
E, incrivelmente,
não é o Lex tentando te matar.
É a morte do seu pai.
Você disse que o que veríamos
na minha mente
seria baseado
em memórias reais.
Eu não estava
no funeral do meu pai.
Você estava, sim.
Indubitavelmente.
Não, Brainy, ele não estava.
Eu estava sozinha.
Isso não é algo
que você esquece.
Considerem a possibilidade
de James ter estado lá
e de você não tê-lo visto,
Kelly.
Eu estava
do outro lado da rua.
Em uma lanchonete.
Fiquei preso no banheiro
e ninguém me ouvia.
Quando o gerente
abriu a porta,
o funeral...
O funeral tinha acabado.
Talvez isso seja só
uma imagem da verdade
que ficou gravada
na sua mente.
Uma desculpa inventada
que você acabou acreditando.
A mente tem truques
para se proteger.
Pense nas memórias
como uma aquarela.
Quando está pintando,
as cores se misturam,
sem bordas claras,
até ficarem opacas.
- Quando seca, a imagem fixa.
- Lamento, preciso de uma pausa.
Foi a minha metáfora?
Oi, eu sei como é difícil ver
um irmão sofrendo.
Mas precisa saber
que Brainy e eu
não deixaremos
nada acontecer com James.
Não... não é isso.
Essas memórias
são gatilhos para mim.
As memórias
de James no funeral?
James não foi para o funeral,
Alex.
Eu tinha 8 anos.
E foi
o pior dia da minha vida.
Meu pai estava morto.
Precisaram segurar minha mãe,
de tão triste que estava.
Eu estava com medo
que ela morresse também.
James jurou
que ficaria do meu lado.
Que tudo ficaria bem,
porque enfrentaríamos
juntos.
Ele desapareceu
antes de começar.
E eu sentei ali,
sozinha,
com as lágrimas rolando
pelo meu rosto,
encarando a porta,
esperando meu irmão mais velho
entrar por ela
e fazer tudo...
Fazer tudo ficar bem.
Ele não apareceu.
- Onde ele estava?
- Eu não sei.
Eu não sei onde ele estava.
Eu entendo,
ele também era uma criança.
Mas não é um dia
que eu gostaria de reviver.
Eu entendo.
Sabe,
nós duas somos muito parecidas.
Somos boas
em tomar conta dos outros,
mas não tomamos conta
de nós mesmas.
Não tem que fazer isso.
Eu posso ficar junto de James
por você.
Eu...
Na verdade,
eu acho que consigo.
Obrigada.
Sebastian Melmoth.
Quem é você?
Por que comprou
uma propriedade
na inexistente Rubniu,
em outubro?
SAQUE
Lena.
- Olá?
- Kara?
- Que surpresa.
- A nova assistente me recebeu.
- Ela parece ser legal.
- Só espero que não me traia.
Lena, eu sinto muito
pelo que Eve fez com você.
- Obrigada.
- É por isso que estou aqui.
Estou escrevendo um artigo
sobre Lex.
Eu quero expô-lo.
Quero acabar com ele
e com tudo isso.
Um dossiê sobre o Lex?
É um desafio e tanto.
Achei algo que talvez você possa
esclarecer.
L-Corp já fez negócios
com a AmerTek?
- Talvez um projeto militar?
- Claro que não.
Desculpe não poder
te ajudar agora...
Eu estou tentando ajudar
James.
Sabe, Alex está aqui.
Você não tem aparecido.
Supergirl tem me ajudado.
A pessoa que me julga
só pelo meu sobrenome.
Mas minha melhor amiga
não está.
Lena, eu...
Eu sinto muito...
Estava tentando pegar Lex
para você.
Por isso
estou fazendo isso.
Claro que me importo
com o que sente.
Só se importa menos como amiga
do que como repórter.
Não é isso.
Gostaria de poder explicar...
Talvez seja melhor eu ir.
Entre,
antes que alguém veja.
Não passou da hora
de dormir?
- O que é isso?
- Usamos o bar como refúgio.
Não sei arrumar a cama.
Pode me ajudar?
Relações Alienígenas!
Estão todos presos!
Como assim?
Não fizemos nada errado.
Alienígenas não podem se reunir
após o toque de recolher.
- Levem-nos para a van.
- Terão que passar por mim.
Como quiser.
- Saiam daqui!
- Peguem-nos!
Vou atrás do garoto!
- Charlie?
- George, não me leve.
- Por que não contou o que era?
- O que você acha?
Vamos embora!
- Estão seguros agora.
- Seguros?
Não nos pegaram hoje,
mas voltarão.
Somos alienígenas.
Não existe lugar seguro.
Conheço essa careta.
Querido, qual é o problema?
Só...
Você se pergunta...
sobre as políticas
do papai?
Talvez estejamos
agindo errado.
Claro que não, George.
Seu pai está salvando o país.
A invasão no bar
não foi como planejado,
mas ajudou
a tirá-los do esconderijo,
e seu pai está orgulhoso
de você.
Nia?
- O que foi?
- O bar do Al.
Ele está abrigando
alienígenas,
e os caras de Lockwood
acabaram de invadir.
Eu os impedi, mas...
As pessoas lá
estão sem esperança.
E quero fazer mais
para ajudá-los...
Só não sei
o que mais posso fazer.
Sei bem como se sente.
Estive tão cega
que piorei as coisas.
Deixei a irmã de Franklin
mais assustada.
E fui uma péssima amiga
para Lena.
Por que
foi uma péssima amiga?
Esteve ao lado dela
desde que Lex fugiu.
Era a Supergirl.
Claro.
Está uma droga lá fora.
Queria poder contar a história
de todos os alienígenas.
Para os humanos saberem
que não precisam temê-los.
Talvez só precisem
da história de uma alienígena.
- Como assim?
- Nia... Nia!
Estivemos tão focadas
em lutar e registrar,
que esquecemos que a parte
mais importante de ser herói
é dar esperança!
Supergirl vai voltar?
O mundo não precisa dela
agora.
Precisam de um herói
que fale do conflito social.
Alguém alienígena e humano.
Alguém que possa uni-los.
- Como?
- Quero entrevistar você.
Quero apresentar Sonhadora
ao mundo.
Sei que é difícil, James,
mas estarei com você
o tempo todo.
- É o dia do funeral.
- Você está adiantado.
Lembro de usar esse terno.
Amo você, pai.
Prometo que passarei
minha vida
deixando você orgulhoso.
Não pode ficar aqui.
O funeral não começou.
Aí está ele.
Estávamos te esperando.
Lembro-me deles.
Billy New e Brandon Palmer.
Eles me perseguiam,
roubavam meu dinheiro.
Meu pai era um soldado.
Tenham respeito!
Vamos mostrá-lo o respeito.
Soltem-me!
Não façam isso!
Os sinais vitais
estão subindo.
Atravesse a memória!
Perdi a conexão.
Não consigo alcançá-lo.
Kelly, creio que a mente dele
se fundiu com a do jovem James.
Você estava lá, pode alcançá-lo.
Você entrará?
Não, não, eu não posso.
Ele precisa de orientação.
Ele irá reconhecê-la.
Não, Brainy,
é pedir muito para ela.
Tem que ter outro jeito.
Eu vou.
James, por favor,
me deixe entrar.
- James?
- Kelly, posso escutá-la.
Precisa me tirar daqui.
Não posso ver isso.
Estou aqui.
James, estou aqui com você.
Espere, aquele é você?
Não estava na lanchonete?
Você estava preso
aqui embaixo?
Esses meninos
fizeram isso com você?
James?
James, onde você está?
- Meu Deus, é a minha voz.
- Aqui em baixo, Kelly!
- Socorro!
- Eu estava te procurando.
Papai morto não pode salvá-lo.
Acha que sua irmãzinha pode?
Perdedor patético.
Eu devo ter empurrado
a vergonha...
e a memória tão fundo...
que esqueci.
Contei a história da lanchonete
tantas vezes, que acreditei.
Eu queria estar lá, Kelly.
Eu queria estar...
Eu sinto muito.
Eu sinto tanto.
Está tudo bem.
Não é culpa sua.
Você pode mudar
essa narrativa.
Lute.
Vamos.
James, você conseguiu.
Você se sairá bem.
- Está pronta?
- O quanto poderia estar.
Tudo bem.
Não consegui solucionar
a extração, Brainy.
É por isso que vim.
Urgência não é mais necessária.
James conseguiu completar
seu Palácio Mental.
Desbloqueando o trauma,
a Harun-El parou de atacar
o TEPT e se regulou no corpo.
O prognóstico de longo termo,
com a sua droga no sistema...
é bom.
Boa noite, aqui é Kara Danvers,
pela CatCo Media.
Esta é uma exclusiva
em escala mundial.
Estou aqui com a heroína
que tem lutado nas sombras.
Esta é a Sonhadora.
Minha primeira pergunta.
Quem é você?
Eu sou a Sonhadora.
Sou descendente
de uma filha de Naltor.
Quando veio de Naltor?
Não vim, nasci aqui nos EUA.
Cresci em uma cidade...
- Desligue isso.
- O sistema foi hackeado.
Humanos e alienígenas
vivem em harmonia.
Minha mãe era naltoriana,
mas meu pai era humano.
Então você é
humana e alienígena?
Sou.
Meus pais acreditavam
que poderíamos coexistir.
E sou prova viva disso.
Mas crescer não foi fácil.
Também sou
uma mulher trans.
Sou diferente, srtª Danvers,
mas todo mundo é.
E não sei quando isso virou
uma coisa tão ruim.
O maior presente
que podemos dar uns aos outros
é nosso eu verdadeiro
e o compartilhamento disso.
Compartilhar nossa verdade
é o que nos torna fortes.
Então, aqui estou.
Sou humana e alienígena.
E sou uma mulher trans.
S'more é
minha sobremesa preferida.
Mas sempre vou preferir
o salgado ao doce.
Quebrei meu nariz quando tinha
15 anos jogando queimada.
Minha mãe era meu coração.
E desde que a perdi,
parece que um pedaço
de mim está faltando.
Mas meu pai é minha coluna.
Sou da Grifinória!
Meu patrono é
um garanhão cinzento.
Sou idealista.
Sou uma amiga Miranda.
Da Casa Stark.
Amo quintas-feiras
e abril...
E meninos nerds
que pensam demais.
Tenho orgulho
de tudo que sou.
Deveria ter.
Como é estar apaixonado?
Tem medo do que o mundo
achará de você ser alienígena?
Claro.
Mas sabe de uma coisa?
Medo é uma droga.
É uma droga.
E cansei tanto
de não ter esperança.
A alvorada não chega
sem nossa vontade.
Mas não precisamos esperar
por um novo dia.
Nós somos o novo dia.
Sua mãe ficaria orgulhosa.
Meu Deus,
você está vazando.
Sempre me considerei
forte e valente...
Se abrir dessa forma...
Se entendi
a Sonhadora direito,
nenhum de nós
deveria ter medo de quem é.
Nem deveria
ter medo de se abrir.
Sinto-me tão paralisada
por não conseguir...
não conseguir
seguir em frente.
Não consigo achar Lex,
nem consertar James.
Entendo...
que foi traída...
por muita gente na vida,
Lena.
Eu conheço o sentimento.
Mas se quer que confiem
e aceitem você,
precisa confiar também.
Será arriscado,
mas se fechar todas as portas,
você terá 99,9% de chance
de ficar triste.
Quero que prendam
essa Sonhadora agora!
Vamos.
LOCKWOOD FOI ATÉ A CATCO.
Não consigo falar com Kara.
Lockwood vai para CatCo.
Precisamos tirá-las de lá.
Você irá à corte marcial
se tentar parar Lockwood.
Não podem nos pegar
se não nos virem.
Conte-me depois.
- Certo...
- Bom trabalho.
- Obrigada.
- Valeu, Franklin.
- Relações Alienígenas! No chão!
- Não se mexam!
Sonhadora, está presa...
por fazer
transmissões ilegais
para incitar violência.
Vocês estão incitando violência.
Estamos desarmadas.
- Será fácil, então.
- Agora, Brainy.
Onde ela está?
Encontrem e prendam-na!
Você veio.
Um mulher sábia disse
que medo é uma droga.
Então vamos derrotá-lo.
- Franklin, você me salvou!
- Salvei?
- Salvou! Vamos nos esconder.
- Claro.
Vamos sair daqui.
Ser pego é uma droga também.
Sonhadora!
Você virá comigo.
Saia da CatCo... agora.
Não sem a alienígena.
Que alienígena?
Só vejo jornalistas exercendo
o direito de livre expressão
e cumprindo o dever
de preservar a imprensa livre.
A não ser que vá reescrever
a Constituição,
saia agora!
Não sei o que houve com você
ou como fez isso.
Mas descobrirei.
Vamos!
Eu encontrarei...
essa tal de Sonhadora.
- Kara?
- Edna?
Vi a entrevista
com Sonhadora ontem.
Foi inspiradora.
Percebi
que você tinha razão.
Só podemos parar isso
expondo essas pessoas.
Tenho algo para você.
Achei que poderiam ajudar.
São os documentos de aquisição
da base militar.
Mas saberão que foi você.
E o seu emprego?
Não me importo.
Se precisar de uma fonte
na AmerTek,
estou disposta a depor.
Isso... é muito corajoso.
Está pronta, mana?
Obrigada, Edna.
De verdade.
Desculpe pela forma
como agi com você.
Você só tentava fazer
o seu trabalho.
Amizade é
o trabalho mais importante.
Estive tão focada
no meu artigo,
que esqueci o que era
realmente importante.
Não, Kara, a verdade é...
que mesmo que estivesse
ao meu lado quando Lex escapou,
eu não teria deixado
você me ajudar.
O que quer dizer? Por quê?
Por que sou eu
quem tem guardado segredos.
Eve não era a única
trabalhando com Lex...
Eu também estava
trabalhando com ele.
Ele entrou em contato
há 4 meses.
Ele sabia
que eu tinha a Harun-El.
Ele tinha câncer
e estava com medo de morrer.
Ele é meu irmão.
No fundo do coração,
eu sabia que ele me manipulava,
mas eu acreditei nele...
Eu o ajudei,
e ele me traiu.
Eu fui fraca e nunca vou
me perdoar por isso.
Imagino o que pensa de mim,
Kara, não te culpo.
Não, não.
Você não é fraca.
Você tem uma alma genial,
benevolente e linda.
Seu irmão pediu ajuda.
Em situações de vida ou morte,
ajudamos a família.
Ninguém pode
te julgar por isso.
Lamento por ter sentido
que não podia me contar.
Eu sinto muito.
Obrigada.
Quero muito te ajudar
a investigar Lex.
CHARLIE, ESTOU AQUI CASO PRECISE
DE UM AMIGO. GEORGE.
Então, Sebastian Melmoth
sacou US$ 5,8 bilhões
da L-Corp
no dia 10 de outubro.
No mesmo dia,
AmerTek pagou US$ 5,8 bilhões
por uma base de mísseis
em Rubniu.
- Coincidência?
- Não, não acredito nisso.
Mais provável que o misterioso
pegou o dinheiro da L-Corp
e pagou pela base de mísseis
usando AmerTek como disfarce.
Então quem é Sebastian Melmoth?
E onde fica essa tal de Rubniu?
Aquele cretino nostálgico.
Quando Lex tinha 13 anos,
leu as obras de Oscar Wilde.
Por semanas, nos fez chamá-lo
pelo pseudônimo de Oscar Wilde,
Sebastian Melmoth.
Está dizendo que Lex Luthor
comprou uma base de mísseis?
Mas não em Rubniu.
Lex ama códigos,
então Sebastian ama códigos.
Uma cifra de chave interrompida.
A favorita de Lex!
Acho que vamos para Kaznia.
Não, não, não...
Lydia! Não!
Querida?
Não, não...
Não!
DESERTO DE T'OZZ
Pai.
Você agiu bem, meu filho.
Vá para casa agora.
Junte-se à sua família.
Legende conosco!
www.maniacs.ga