Meu nome é Kara Zor-El.
Eu sou de Krypton.
Sou uma refugiada
neste planeta.
Fui enviada à Terra
para proteger meu primo,
mas minha cápsula
mudou de rumo.
Quando cheguei, meu primo
já havia crescido e se tornado
o Superman.
Eu escondia
quem realmente era
até um acidente me forçar
a me revelar para o mundo.
Para a maioria, sou uma repórter
na CatCo Worldwide Media.
Em segredo, trabalho no DOE
com minha irmã adotiva
para proteger o planeta
que é meu lar
de qualquer um
que queira prejudicá-lo.
Eu sou a Supergirl!
Anteriormente...
- Sou Nia.
- Nia, prazer conhecê-la!
- Al, Fiona está aqui?
- Ela não apareceu para o turno.
Quem é você?
Um agente da libertação.
Otis e Mercy Graves.
Um time de irmãos.
Somos os bonzinhos,
lutando para salvar este país!
Você acha que nos impediu hoje,
mas a chama foi acesa.
- Pegou-os?
- Só um.
Tentativa de assassinato revelou
que a presidenta é alienígena.
SEM ÓDIO! SEM MEDO!
VIVA E DEIXE VIVER!
- Paz para todos!
- Insetos fora agora!
TODOS SÃO BEM-VINDOS
NA TERRA!
- Senhora presidenta?
- Supergirl, obrigada por vir.
Sinto muito.
Renunciar é mesmo necessário?
Deve haver outro jeito.
Minha presidência viola
o Artigo 2º da Constituição.
Se eu ficar
e lutar contra o impeachment,
haverá mais caos e tumulto.
Fez muitas coisas boas,
as pessoas têm que lembrar.
Cada passo de sua presidência
promoveu compaixão e igualdade.
Para ser honesta,
uma parte de mim está aliviada.
Esconder quem sou
teve seu preço.
Eu compreendo.
Mercy Graves expôs a senhora
porque queria acender a fogueira
do medo e do ódio.
Vou impedi-la, prometo.
Quando ela for exposta,
perceberão que não precisavam
ter temido você.
O medo pode gerar monstros
onde não existiam antes.
Lembre o mundo
que ainda existe bondade.
Seja o farol da esperança
que ainda precisamos.
Não decepcionarei a senhora,
Presidenta.
Traidora!
Volte, não precisamos de você,
seu inseto feio!
Feio é quem faz o que é feio.
Você é o feio aqui.
Paz e igualdade para todos!
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Supergirl 4.02
Fallout
É hora de conversar
um com o outro...
não de brigar!
Darrow
crolzinha
LuisaM
Bonafé
KryptonGrl
mands
LauraA
Enquanto me afasto,
deposito minha total confiança
no vice-presidente Baker
como comandante-chefe.
Ela é uma traidora,
pertence às nossas celas.
Revelar a identidade
não a torna uma criminosa.
Torna, sim.
Ela sabotou nossa democracia,
não podemos confiar nela.
Parem com isso!
Isso é um ambiente de trabalho.
Se querem discutir política,
façam no tempo livre.
Nossa missão aqui
é defender todos os cidadãos,
sejam humanos ou alienígenas
igualmente.
Voltem aos seus postos.
Diretora Danvers,
coloquei Otis Graves
no interrogatório como pediu.
Obrigada, Jensen.
Já descerei.
- Oi.
Como está a presidenta?
Vi que não a perdoaram.
Ele não queria
causar mais confusão.
O irmão de Mercy falou?
Temos ideia da localização dela?
Otis se faz de bobo,
mas está protegendo ela.
Só disse que a presidenta
foi só a primeira fase.
Não deixaremos
chegar na segunda fase.
Este país ainda tem
compaixão e empatia.
- Ainda posso alcançá-los.
- Ontem eu acreditaria em você.
Agora temo
que algo fundamental mudou.
Por que insiste em deixar
o copo meio vazio?
Acabei de separar uma briga
entre os nossos, no DOE.
Deixe-me mostrar algo.
Brainy rastreou as ameaças
antialienígenas da dark web.
Isto é de ontem à noite,
antes de descobrirem
que a presidenta é durlana.
Isto é dessa manhã.
FUNCIONÁRIO DA L-CORP
Segure!
Desculpe pela grosseria,
estava com pressa.
Não levo as coisas
para o lado pessoal.
Sabe o que dizem sobre nós
no noticiário?
Dizem
que infestamos o planeta.
Eles se rebaixam, nós erguemos.
Vamos superar isso.
Al, Fiona veio hoje?
Não, ela perdeu três turnos.
Não é do feitio dela.
- Alguém falou com o noivo dela?
- Ele está na Inglaterra.
- Você sabe onde ela mora?
- Já volto.
Sarah, fale sobre a cidade,
veja algo na Prefeitura.
Falarei dos crimes dos Graves.
Começando na L-Corp.
- Só fatos, sem opinião.
- Certo, limpo e direto.
Notícias não escrevem sozinhas.
Vamos trabalhar.
- Sr. Olsen, tem um minuto?
- Claro, Nia, o que foi?
Estava pensando se,
como editor-chefe,
você vai escrever um editorial
sobre a posição da revista
nessa questão
da presidenta ser alienígena.
Agora, o que precisamos
é focar nos fatos.
Certo.
- Farei isso.
- Obrigado.
Vamos tentar de novo.
Aonde Mercy
geralmente gosta de ir
depois de matar
dúzias de agentes?
Naquele restaurante italiano
da Rua 6.
- Isso não é uma piada.
- Os aperitivos também não.
Tudo bem, eu entendo.
Lá fora, sua irmã
é quem manda, não é?
Mas aqui, eu que mando
e posso fazer da sua vida
um inferno.
Eu sei.
Ouvi histórias sobre o DOE.
Envenenaram
um monte de daxamitas
infestando a atmosfera
com chumbo.
Cabum!
Vocês são cruéis como gelo.
Aposto que guardam
o dispositivo como troféu.
Quer saber?
Mercy é inteligente demais,
não contaria o plano para você.
Por que tem que ser tão má?
Jensen, leve o Einstein
de volta para a cela.
Continue procurando, chefe.
Aqueles dois já estão tão longe
que devem ter chegado na China.
Alô.
Otis deixou escapar algo.
Quando falava de Mercy,
disse "aqueles dois".
Temos que descobrir
quem é o parceiro.
Talvez seja alguém
que conheceu na L-Corp.
Vou encontrar Lena.
Tentarei descobrir.
Houve tumulto com manifestantes
na Casa Branca.
Mas Supergirl estava lá
para promover a paz.
Quem acha que é fácil
tirar doce de criança,
nunca tirou um notebook
de um nerd pré-adolescente.
Olhe para a Supergirl
tentando ajudar.
Ela será um problema, não?
Será,
mas lidaremos com ela.
Onde conseguiu isso?
A internet é obscura
e cheia de coisas legais.
Você tem que ser
muito cuidadosa com isso.
Não queremos criar
uma mártir.
A única coisa que nós dois
iremos criar é caos.
Isso...
é só por segurança.
- Toc-toc!
- Kara, que bom te ver.
Espere!
Isso é Big Belly Burger?
Você é
a minha pessoa favorita!
James disse que você trabalha
sem almoçar nem jantar.
As vendas do indutor de imagens
explodiram
desde a revelação
que a presidenta é alienígena.
Qual sua opinião
sobre isso?
Parece que o mundo mudou
da noite para o dia.
Sinceramente,
nunca acreditei em políticos.
Não acho que sejam confiáveis.
Obrigada.
- Não sabia que era tão cética.
- Claro que sabia.
Mas tenho que elogiá-la
por renunciar.
A última coisa que precisamos
é queda no mercado de ações,
embargos comerciais
ou outro tipo de caos.
A última coisa que precisamos é
da democracia virando anarquia.
Tem razão, não precisamos disso.
Como você está?
É difícil ver
tanta gente brigando.
Mas James está se esforçando
na CatCo.
Contando os dois lados
da história.
Inclusive, essa é uma das razões
de eu estar aqui.
Será que você pode me ajudar
no artigo sobre Mercy Graves.
Mercy é complicada.
Mas o trabalho dela aqui
está documentado.
- Te darei os arquivos.
- Ótimo.
- Mas antes, os hambúrgueres.
- Hambúrgueres primeiro, sempre.
Escutem,
quero reconhecimento facial
vasculhando cada canto
por Mercy Graves.
- Vamos começar.
- Liderança combina com você.
Não posso dizer o mesmo
do crachá de visitante.
Estamos em um momento caótico.
Seu primeiro como diretora.
Vim ver como você está.
Precisa de algum conselho?
Obrigada, estou lidando.
Mas e você?
Está lá fora,
com todos os tumultos.
- As pessoas estão com medo.
- Aqui não está diferente.
Uma amiga minha
pode estar em perigo.
Fiona Byme,
trabalha no bar do Al.
- Saudações, J'onn.
- Oi, Brainy.
Chequei as câmeras da Rua 3
à Rua 86, atrás de Mercy.
- E?
- Nada, nenhuma pista.
Parece que estão
bem ocupados aqui.
Vou procurar Fiona sozinho.
Eu sei onde fica a saída.
- Certo.
- Se cuidem.
Sinto falta dele.
Não que eu não goste
da sua liderança.
Sinto que você está preocupada
com o estado atual da nação.
Calma,
de acordo com meus cálculos,
essa crise não terá
um grande impacto no planeta.
Não sei se percebeu,
mas não estamos no futuro.
- E o futuro pode mudar.
- Isso foi sarcasmo.
Fica sarcástica quando está
hipoglicêmica, sei como ajudar.
Pizza. Parece que humanos
se acalmam quando comem.
Meus cálculos levam à conclusão
de que a pizza...
pode ser o certo para todos
neste momento.
- Vá.
- Estou indo.
- Já está trabalhando duro?
- Desculpe.
Café! Preciso de café.
Pegarei um pouco, você quer?
Quer, sim. Já volto.
Desculpe.
Amigo, o que vai ser hoje?
Pepperoni? Abacaxi?
Quero 12 pizzas grandes.
Onze completas
e uma com maçã e azeitona.
Depois de você.
Tem café expresso?
Não sabia que seu irmão e Mercy
tinham uma história tão antiga.
Mercy era chefa de segurança,
mas com o tempo se tornou
a fiel confidente dele
e frequente convidada do jantar.
Sabia que Lex era próximo dela,
mas não sabia que você também.
Minha mãe sempre me criticou,
como você sabe.
Ela não ajudou muito
com as coisas da vida.
Então Mercy chegou
e me colocou sob as asas.
Ensinou-me como agir, me vestir,
como sempre pegar a maior arma.
Quase uma irmã mais velha.
Quase.
Foi difícil para você
quando ela deixou Lex?
Foi, me senti abandonada.
Mas não posso culpá-la.
- Sinceramente, só culpo Lex.
- O que houve entre eles?
Mercy ficou frustrada
por Lex focar só no Superman.
Ele perdeu a visão geral.
Inteligência não era suficiente,
para ela, humanos precisavam
de mais poderes e habilidades
do que dos alienígenas.
- Que loucura.
- É.
Mas não discordo
do ponto principal dela.
Por que humanos não podem ser
tão poderosos quanto eles?
Bem...
- O que foi, Eve?
- Conhece Kevin Oh?
Claro, programador-chefe
do indutor de imagens.
Morreu, foi achado de manhã
no prédio onde mora.
- Nossa, que horror.
- O notebook sumiu.
Disseram que está logado
no computador central.
Preciso bloquear a invasão
antes de nos violarem.
SENHA AUTENTICADA
Quanto eu te devo, amigo?
Está quebrado.
Só um momento.
Tem cavalo de troia no sistema.
Querem derrubar a plataforma.
- Um usuário já foi afetado.
- Brainiac 5?
Se não deletar o vírus,
todos serão expostos no mundo.
- O que você é?
- Você me conhece.
Comprei pizza aqui
várias vezes.
É um traidor.
Caras, tem um alienígena aqui!
- Deve ser obra de Mercy.
- Aposto que sim.
Violência é a mais básica
emoção humana
e deve ser
o último recurso...
Caso a comunicação falhe.
Droga! Está hackeando
mais rápido do que corrijo.
Precisa se afastar!
Eu gaguejei?
Disse para se afastar.
BLOQUEIO FINALIZADO
- Consegui!
CONEXÃO ENCERRADA
Bloqueei a nuvem,
para não acessarem o sistema
através de computador.
Mercy Graves nunca entrará aqui.
Como repórter
de CatCo Worldwide Media,
farei todos saberem
da violência
e da crueldade
que presenciei aqui hoje.
Você, senhor, é o traidor.
Agora...
entregue as pizzas dele.
Achei que ele fosse
meu amigo.
Um amigo de verdade
te aceita do jeito que é.
Você parece familiar.
- Eu te conheço?
- Acho que não.
Poderia... te conhecer?
Acho que podemos
fazer isso acontecer.
- Como?
- Meu nome é Nia Nal.
Se quiser me achar mesmo,
vai conseguir.
RESERVE A DATA: CASAMENTO
DE FIONA E MANCHESTER
QUEM SÃO OS JOGADORES?
MUITOS GRUPOS ENVOLVIDOS?
Muito bem, Fiona,
vamos tentar:
11347.
Nia, está tudo bem?
Acabei de testemunhar
um dono de comércio
se recusando a servir
um alienígena e atacando-o.
É, temos recebido
muitas ligações falando disso.
É bom que a gente acompanhe
essas histórias para mostrar
como comerciantes tratam
alienígenas.
Com certeza,
mas é mais do que isso.
Sr. Olsen, acho que precisamos
da declaração do editor-chefe.
Alienígenas estão submetidos
a crimes de ódio como nunca.
É horrível.
Por isso reportamos
esse tipo de coisa.
Mas...
preciso pensar
estrategicamente.
Não é a melhor hora
para que eu escreva o editorial.
Sei que está
sob muita vigilância
desde que desmascararam
o Guardião.
Mas tem outra chance
de lutar por justiça agora.
Tudo bem.
Por favor.
O que tem em mente?
Talvez você não saiba disso
sobre mim,
mas sou
uma mulher transgênero.
Sei como é...
ser atacada e rejeitada...
por ser quem eu sou.
Quando vi o alienígena
sendo atacado,
não pude deixar passar.
Precisei me posicionar.
Segurar um espelho
na cara daquele agressor.
Fiz a diferença.
E sou uma pessoa só.
Você é o editor-chefe
de CatCo Worldwide Media.
Pode segurar um espelho
na frente da cidade toda.
Precisamos mostrar
às pessoas
que violência contra alienígenas
não é bom.
E que o único jeito
de sobrevivermos
é começando a enxergar
uns aos outros.
Obrigado...
por compartilhar
sua verdade...
e seu coração.
Mas tem algo
que quero que entenda.
Os leitores que compartilham
dos nossos valores
já sabem que apoiamos
os alienígenas.
Mas e os outros?
Estamos tentando
criar um diálogo.
Se o editorial
sair cedo demais,
vão nos chamar de tendenciosos
e nos julgar precipitadamente.
Estou na área
há muito tempo.
A única forma de alcançar
as pessoas é com equilíbrio.
Quando inocentes
estão sendo atacados,
a questão não é
o equilíbrio...
é a justiça.
Vai deixar
o pessoal comer as pizzas
ou só nós dois
vamos acabar com elas?
Porque aceito o desafio.
Claro, por favor,
fique à vontade.
Essa é de maçã e azeitona.
Minha favorita.
Kara acabou de me ligar.
Disse que seu indutor de imagens
foi hackeado.
Foi, mas por pouco tempo.
Estou tentando achar
a fonte dessa falha,
parece que veio do computador
de um programador da L-Corp.
Ela e Lena acham
que Mercy foi a responsável.
Lena criou um firewall,
não podem mais hackear.
Então Mercy só acessará
o indutor de imagens
pelo computador central
em L-Corp.
Pela simulação
que criei para ela,
tem 99,99% de chances
de ela estar a caminho de lá.
O que é isso?
- O prédio está em confinamento.
- Mercy está aqui.
- Não podemos ficar aqui.
- Eu sei, mas espere.
Não é o meu alarme de segurança,
coloque isto.
Sentiu? É um ataque sônico.
Mercy derrubou
a equipe de segurança
e controla o prédio todo,
mas como?
Quando era chefe de segurança,
Mercy projetou o sistema.
Kara, espere, não pode sair,
estamos em confinamento.
- Não há passagens.
- Devo me esconder?
Tem um armário, ou sei lá,
onde posso me proteger?
O lugar mais seguro
é comigo.
Sei que Mercy é perigosa,
mas sei lidar com ela.
Mercy quer desligar
o servidor.
Mas agora com o firewall,
só conseguirá manualmente.
Só precisamos impedir
que chegue ao servidor.
Muito bem...
Adorei a reforma, Lena.
Mas fico surpresa por ter
colocado o prédio todo online.
- Não é a sua cara.
- Que hilária.
Qual é o plano?
Nós nos separamos?
Claro que não,
estamos mais seguras juntas.
Cuidado!
- Kara, está bem?
- Estou.
Deve ter contratado
mercenários ruins.
Eles erraram a mira.
Sempre me perguntei
como seria a casa da Lena.
Mas isso é
mais inovador e criativo
do que eu esperava.
Você me subestimou.
É insultante.
Você tem um talento
e não pretendo desperdiçá-lo.
O que ela quis dizer
com aquilo?
- Falha no sistema?
- Eu não sei.
Supergirl?
Supergirl, está aí?
Esperem um segundo.
Oi, Alex, é a Kara.
Estou aqui com Lena e Eve.
- Não conseguiu escapar?
- Sim, correto.
Supergirl não chegou ainda.
O DOE está vindo?
- A equipe chegará em 4 minutos.
- 3,26 minutos.
- Viu a Mercy?
- Só em todos os monitores.
- Onde está agora?
- Lena, onde estamos?
Ala leste,
terceiro andar, corredor B.
Brainy vai ver
onde pode se trocar.
- Ótimo.
- Tem um armário a 8m, ao oeste.
Espere, tem 78% de chances
dos mercenários da Mercy
- chegarem por lá.
- Certo, alguma outra opção?
Um laboratório desocupado,
12m atrás de você.
- Espere!
- O que foi? Mercy está lá?
Ela está.
Na verdade, não está.
Tem 76,8% de chances
de que ela vá por ali
para chegar nos servidores.
67%!
Brainy, para onde?
Não temos tempo.
Vão! Corram!
Perdão, esqueci de tomar
o remédio de alergia.
- Precisamos sair daqui.
- Eve, vamos!
Espere!
As portas foram feitas
com travas de segurança.
Passei um verão
trabalhando em um parque.
Era uma coelhinha.
- Legal.
- Tudo bem, certo.
Eve, vá até a sala de controle
e tente recuperar o prédio.
Vamos até os servidores.
Acho que estou mais segura aqui.
Essa porta parece tão forte.
Tudo bem, Kara,
prometo que está segura comigo.
Estou com você, tudo bem?
Vamos, Eve.
Certo.
- É claro que ela viria aqui.
- Aqui onde? O que é isto?
É onde guardo meus protótipos.
Não publique isso.
Honra de repórter.
- O traje da sua mãe.
- Sim, em pedaços.
Não deveria ter
outro braço aqui?
Mercy levou a maior arma.
Sou obrigada a dizer.
Esse traje é um instrumento
de morte muito requintado.
Essa criação poderia
mover humanos para uma fase
de excelência física.
Eu sei, por isso o criei.
Junte-se a mim.
Destruindo o indutor de imagens,
os alienígenas
vão rastejar até a luz.
Então saberemos
contra quem estamos lutamos.
- Não quero lutar contra eles.
- Não é isso que a L-Corp faz?
Sua luta por controle
e superioridade?
Não, é sobre fazer o bem
e ajudar a limpar o nome Luthor.
Lembra-se
de quando tinha medo
de mostrar suas invenções
para o Lex?
Que você as escondia
até estarem perfeitas?
- Lembra o que ele fazia?
- Lembro.
Dizia que era fofo
e que deveria ser rosa.
Era disso
que ele tinha medo.
Que iria ultrapassá-lo.
Sei que quer resistir.
Mas nós duas somos iguais.
Você não quer ser a melhor,
você já é a melhor.
Eu sei que sou a melhor.
É você que não está usando
todo seu potencial.
Você escolheu um lado.
Eu nunca faria isso.
Você só se importa
em encher os bolsos.
Ela também não é
uma assassina.
Talvez
porque ela ainda não tentou.
- Errou!
- Não estava mirando!
Não, espere!
Não viu que atualizei,
o braço esquerdo está melhor!
- Saia, Kara!
- Tudo bem.
Você não merece o nome Luthor,
traidora da Terra.
Você entendeu errado.
O nome Luthor não merece Lena.
Supergirl.
Perguntaria como entrou...
Mas está em crise
e feliz de me ver?
Isso, obrigada.
Dizem que os gêmeos Graves
são itens de colecionador.
Era Lex, vintage.
Ouvi que valem mais...
se nunca saírem da caixa.
O povo está com raiva,
agente Danvers.
O medo está em metástase.
E você não pode detê-lo.
Está certo, eu não posso.
Mudar corações e mentes
não é o meu forte.
- É o meu.
- E ela é muito boa nisso.
Alguém acha isso engraçado?
Não é engraçado.
Só estou tentando trabalhar.
Quem fez isso?
Quem colocou lascas de madeira
na minha caneca?
Pensei que era isso
que dryades comiam.
Madeira e pedra?
Eu te contei isso
em confidência.
O que está acontecendo aqui,
Mackenzie?
Foi só
uma brincadeira idiota.
Nós respeitamos
as pessoas aqui.
Me desculpe, Franklin.
Ouçam por um segundo.
Eu sei que está tarde.
Sei que vocês estão chateados
com o que a presidenta fez,
mas isso não muda quem somos
como país ou como imprensa.
A CatCo não tolera o ódio
dentro destas paredes
ou em nossas páginas.
É nosso dever, como jornalistas,
expor a verdade.
A ignorância
é o nosso inimigo...
não nós mesmos.
Obrigada.
Lembrem-se disso.
Parece estranho,
não é, Jensen?
Como você sabe o meu nome?
Aposto que quando você entrou
nesta organização,
não pensou que prenderia humanos
nestas celas, não é?
Meu trabalho é manter a paz
entre humanos e alienígenas.
Eles nos atacam
e nos enganam.
Aqueles insetos querem ocupar
o nosso lugar, agente Jensen.
É por isso que eles estão aqui.
Eles vieram para nosso planeta.
E o seu trabalho
é protegê-lo.
No entanto, aqui está você,
trabalhando ao lado
de traidores da Terra
e alienígenas.
Não, eu confio
na Diretora Danvers.
- E fiz um juramento.
- Assim como a presidenta.
Não dá para confiar
em ninguém.
Se a presidenta mente,
em quem podemos acreditar?
Este país
está desmoronando.
Licença. Desculpe a intromissão,
mas o que você disse é verdade.
Não é como
quando éramos crianças, certo?
Não, não é.
O mundo realmente mudou muito.
Não consigo acompanhar.
Trabalho nas ruas
como policial de patrulha
e me sinto mais velho
e menos relevante a cada dia.
- Em qual vizinhança?
- Shorewood.
Eu tenho uma amiga
que mora por ali.
Ela faz trabalhos na comunidade.
Byme, Fiona Byme, conhece-a?
Não, eu me lembraria
desse nome.
Não há muitas Fionas,
talvez a conhecerei.
- Estou indo.
- Certo.
- Cuide-se.
- Foi bom falar contigo.
A resposta era o armário
de vassouras. Eu sabia.
Até um intelecto
de primeiro nível saberia isso.
Por que não falei isso
à Supergirl?
Você está bem?
Eu disse à Supergirl
para ir ao lugar errado.
- Ela poderia ter sido pega.
- Todo mundo erra, Brainy.
Não, eu não erro.
Eu prevejo eventualidades
com precisão de 98,525%.
Costumava ser 99,12%
antes disso acontecer.
Tem a ver com o que aconteceu
na pizzaria hoje?
Quando falhou
o meu indutor de imagens,
eu descobri uma coisa...
bem desagradável sobre Massimo.
Parece que ele não gostou
da minha aparência natural.
Ele não sabia
que você era alienígena.
Ele não ficou
apenas surpreso...
ele ficou irritado.
Eu sei que as pessoas temem
o que elas não conhecem...
mas o Massimo me conhecia.
Vir de Colu
não muda o fato...
de eu também ser o Barney
da pizza de azeitona e maçã.
Barney?
Barney é o meu nome
de pizza e café.
Olhe para mim.
Nem todo mundo é
como Massimo.
Eu sabia que a Terra enfrentaria
um curto período de agitação
até que os humanos
se ajustassem,
- eu só não esperava que...
- Fosse doer tanto?
Eu sinto muito.
Mas na próxima vez
que alguém tentar te machucar...
- você o manda até mim.
- Você é uma amiga verdadeira.
Todos os alienígenas merecem
uma Alex Danvers.
Bem...
Jensen, você quer
me dizer alguma coisa?
Não, senhora.
Tudo está correndo bem.
Ótimo, quero atualizações
de hora em hora.
Sim, senhora.
Concidadãos dos EUA,
estes são
tempos complicados.
Alguns de vocês estão confusos,
muitos estão assustados.
Acabaram de descobrir
que a presidenta dos EUA
não é do norte de Iowa,
como pensavam.
É de um outro planeta
deste vasto universo.
Muitos se sentem traídos
porque foram enganados.
A presidenta Marsdin
se responsabilizou por isso.
Ela se afastou do cargo.
Mas o medo que está
se espalhando no país como fogo
não é porque
a presidenta mentiu.
JUSTIÇA É O QUE IMPORTA
- É por ela ser de outro lugar.
Todos sabem que também sou
de um lugar diferente.
De outro planeta.
Mas vivi aqui tempo bastante
para saber que isso não importa,
porque somos todos iguais.
O caráter de uma pessoa
ou alienígena
não é definido pela origem,
mas pelo que fazemos.
As pessoas que expuseram Marsdin
queriam nos dividir.
Querem nos virar
uns contra os outros,
vivendo com medo,
passando a odiar.
Mas sei que somos
melhores do que isso.
Sei que podemos trabalhar juntos
com amor e respeito,
tratar nossos vizinhos
com bondade.
Sou uma alienígena.
E amo este planeta
que me orgulho de chamar de lar.
Quero o que todos queremos,
ser uma boa cidadã.
Apoiarei a nova administração
conforme esta nação se cura.
Continuarei protegendo os amigos
e vizinhos como sempre fiz.
Espero
que todos façam o mesmo.
Acha que azul
é a escolha certa?
Queria ir de vermelho,
mas todos disseram
que azul parece
mais presidenciável na TV.
Parece presidenciável, senhor.
Você será ótimo.
Tudo aconteceu tão rápido.
Mas quero agradecer
por ter capturado Mercy Graves.
Ainda estamos procurando
os associados dela.
Sei que o medo está crescendo,
mas iremos superar isso.
Estava preocupado
que você não me apoiasse.
Sei que é leal à presidenta,
à Olivia...
Sou leal a esse país, senhor.
Não importa quem o governe.
Estou honrado e encorajado
por ter sua ajuda.
- Obrigado.
- Claro.
Presidente Baker? Posso...
- Pronto, o senhor dá conta.
- Obrigado.
Aceito a responsabilidade
do cargo de presidente
dos Estados Unidos.
Jensen, quero uma atualização
sobre Mercy e Otis.
Agente Jensen, está aí?
Mostre a câmera
daquela cela de contenção.
Otis parece ansioso.
Ele está andando naquela cela
há uma hora.
Espere um minuto.
Olhe aquilo.
É um passo em falso.
Ele não tropeçou, é uma falha.
A segurança foi hackeada.
É um holograma.
Que plateia, não é mesmo?
Quantos perderam o emprego
recentemente?
São muitas mãos.
Sinto muito.
E sendo honesto,
estou com vocês nessa.
Deixem-me fazer
outra pergunta.
Quanto perderam suas casas
para um ataque alienígena?
Quantos de seus filhos
ainda têm pesadelos?
Quantos procuraram um emprego
que precisam desesperadamente,
mas não conseguiram?
E por quê?
Porque vocês não têm
super força.
Isso não está certo.
A lei proíbe a descriminação.
Mas é claro,
protegem sempre os alienígenas.
E quem irá nos proteger?
Com certeza não será o governo,
que permitiu que uma alienígena
se tornasse
a presidenta dos Estados Unidos.
Isso não assusta vocês?
Que estranho
isso assustar vocês.
Supergirl disse
para terem esperança.
É fácil ela falar,
é uma alienígena.
Sabem o que quero
que sintam?
Quero que sintam medo.
Pode dar energia a vocês.
Porque quando o cargo
mais alto do país
pode ser infiltrado
e ocupado por uma alienígena,
nenhum de nós está a salvo!
Todos eles têm super poderes!
Quem de vocês, sozinho,
é forte para se proteger
caso um alienígena ataque?
E eles vão atacar!
Então o que faremos?
Porque podemos nos unir
e podemos acabar
com esses alienígenas
que ameaçam envenenar
nosso mundo.
Podemos convidá-los a retornar
para os planetas de onde vieram!
Podemos restaurar a saúde,
a vitalidade
e a segurança do país!
Eu, como Agente da Libertação,
estarei ao lado de vocês
enquanto ousamos colocar
a Terra acima de tudo!
Quero ouvir vocês!
Terra acima de tudo!
Legende conosco!
www.maniacs.ga