Temos uma fonte de calor
na casa.
Está parada.
Nós a pegaremos de surpresa.
Tome cuidado,
pode ser tão forte quanto Régia.
- Certo, Winn. Nos dê cobertura.
- Claro.
Winn,
onde está a fonte de calor?
Parece que está
no quarto dos fundos.
Essa mulher estava
Cantando minha música
O amante está apaixonado
E o outro fugiu
- Isso é Lisa Loeb?
- Achei que era Julia Freeman.
Você diz que eu só ouço
O que quero
Não escuto
E não presto atenção
À distância que está percorrendo
Nem a ninguém
- É ela?
- Não entendo se você se importa
Só estou ouvindo não
Então liguei o rádio
Sim, é ela.
Quando estamos esperando
Por quem estava morrendo
Supergirl, o que...
O que está fazendo aqui?
- Você é Julia Freeman?
- Sim.
O que querem de mim?
Abaixem as armas.
Tudo bem.
Você sabe...
Não sabe por que estamos aqui,
não é?
Não, o que houve?
Supergirl, por favor, não...
Não deixem que me machuquem.
Por favor.
Não, não se preocupe.
Não deixarei.
Não se mexa.
Fique parada aí.
- Levem-na para o DOE.
- Não é certo.
- Mandei ficar parada.
- Não, não, espere!
J'onn.
Poderia ter sido pior.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Supergirl - 3.13
Both Sides Now
crolzinha
alineana
Altago
Bonafé
KryptonGrl
mauazera
BLuk
Ainda não está
cumprindo a meta.
Te ligo depois.
- Oi.
- Algum problema?
- Não.
Está tudo bem?
Sim. Terei que substituir
umas pessoas do Laboratório TYK.
Posso fazer isso.
Estou animada para voltar
à L-Corp depois de tanto tempo.
Isso não tem nada a ver
com o seu trabalho, acredite.
Mas é porque estou doente.
Acha que não conseguirei
lidar?
Sam,
lembra quando nos conhecemos?
Eram 3h, tinha acabado
de comprar sua empresa
e eu era responsável
pela mudança.
Você era vice-presidente júnior
e era a única no escritório.
Passei por você
e a vi rodeada de tabelas.
Relatórios de análise cruzada.
Eu era ótima nisso.
Estava tão concentrada.
E eu pensei:
"Quero trabalhar com ela."
Todos sabem o quão boa
é no seu trabalho.
Não precisa provar nada.
Diante do que está
acontecendo,
quero que se estresse
o mínimo possível.
Não posso tirar folga
agora.
Pode, sim.
Estou mandando
você tirar folga hoje.
Posso lidar com tudo,
então vá,
fique com sua filha.
Pureza está presa,
só faltam Régia e Epidemia.
- E ainda é quarta-feira.
- Tem sido uma ótima manhã.
Sim e de bônus
o DOE achou isso na casa
da matadora de mundos.
É um artefato kryptoniano,
usado para guardar
informações.
Vi cristais assim
na Fortaleza da Solidão.
Contêm elementos da Fortaleza,
como a assinatura de um artista.
Esse vem de um lugar
com assinatura bem diferente.
Talvez dê para localizar
a sede delas analisando isso.
O primeiro turno é meu.
Winn, pegue as asas de galinha.
Comerei asas de galinha demais
para alguém do meu tamanho.
Está bem?
Você levou
uns golpes fortes hoje.
Eu analisei a frequência
das vibrações
da matadora de mundos.
É sintonizada
especificamente
para machucar kryptonianos.
Os inibidores da cela parecem
estar funcionando nela.
Você está meio estranha.
Deveríamos fazer alguns testes.
Gente?
- Claro, vamos sair.
- Obrigada.
Intervalo!
Não foi o grito sônico
que me incomodou.
- J'onn, preciso de sua ajuda.
- Com o quê?
A nave é o único jeito
de voltarmos para casa.
E perderemos
a habilidade de voar.
Dá para consertar?
Sim,
mas preciso da sua nave.
Vocês consertarão naves?
Porque preciso ver isso.
- Está ocupado.
- Qual é?
O decodificador vai levar
umas cinco horas.
Certo, mas você volta
assim que tivermos informações.
Sim!
Ela estava assustada antes
de os olhos ficarem brancos.
Ela me olhou nos olhos
e pediu ajuda.
Como se alguém
a tivesse possuído.
Com todo respeito,
o que vi naquela casa
foi uma ótima mentirosa
atuando
para chegar perto
e matar você.
Não acho
que ela estava fingindo.
Você contou
sobre a visão que teve.
O mundo estava queimando.
É a matadora de mundos
que viu.
Sim,
mas e se parte dela não for?
Se eu conseguir
que ela seja Julia de novo,
significa que temos alguém
para ajudar.
Isso tudo aqui
não está nos contando nada.
Julia pode contar.
- Tentaremos do seu jeito.
- Obrigada.
E quando falhar,
tentaremos o meu.
Oi, Julia.
Pareceu assustada
mais cedo,
é compreensível.
Estou aqui para ajudá-la.
- Julia.
- Não é meu nome.
Certo, como posso chamá-la?
Eu sou a luz escaldante.
A enchente que leva
os pecados embora.
A palavra
e o grito da justiça.
Dá para resumir um pouco?
- Alex.
- É muita coisa.
Ia me dizer seu nome.
Gostaria de ouvir
o que tem a dizer.
- Sou Pureza.
- Prazer, Pureza.
Vou te chamar de Julia,
tudo bem?
Eu a conheci primeiro
e é com ela
que quero falar.
Me chame como quiser,
kryptoniana.
Você ainda não entende.
Você entende.
Eu? Sim.
Entendo mesmo.
- Posso?
- Alex...
Conheço esse olhar.
Acha que é mais inteligente
do que eu,
mais forte do que eu.
Tudo bem, é a sua opinião.
Mudará com o tempo.
Porque depois de dias,
semanas, meses
aqui,
vai sentir como se eu tivesse
arrancado sua pele
e tivesse visto tudo
embaixo dela.
Me chame de agente Danvers,
Pureza.
Julia, sei que está aí.
Apareça e eu te ajudarei.
Ou nos conte
onde está Régia.
Foi por isso que te trouxemos,
o que foi bem fácil.
Garotas.
Como vão chegar
a um consenso sobre mim?
- Patinar no gelo?
- É o feriado da saúde mental.
- Está tudo bem?
- Claro.
Só estava com saudades.
Os últimos meses foram difíceis
e acho que merecemos uma folga.
Meu Deus,
está falando sério!
- Estou. Gostou do plano?
- Caraca, sim!
Vou deixar passar
o palavrão dessa vez.
Certo.
Um Bel Air.
Sua nave é um Bel Air?
Sim. Dois carburadores de quatro
cilindros, câmera Duntov...
- Qual a quilometragem?
- 700 milhões.
Gosta de carros, Winn?
Se dá para desmontar,
fique certo de que eu gosto.
Olhar sem tocar, certo.
Por que queria ver
minha nave?
A bateria Moran da nossa nave
acabou semana passada.
Então não tem mais energia?
Não totalmente,
temos 5 baterias.
Mas a Moran gera
o campo antigravitacional.
Que é o que faz
a nave voar.
Sem energia,
os circuitos degenerarão.
E virarão abóbora, entendi.
Então precisamos
da bateria Moran
da sua nave para regenerar
as células de combustível.
Você precisa de uma carga?
- Isso.
- Fácil.
Essa bateria parece boa.
Posso segurar?
- Não.
- Certo.
Julia Freeman.
Sem certidão de nascimento,
adotada em 1993
por Lawrence e Molly Freeman.
Vamos ver o que diz aqui.
Alérgica a leite.
Estudou Música
no Conservatório de Cincinnati.
- Julia parece legal.
- Parece.
Gostei dela no pouco tempo
que passamos juntas.
Ela foi divertida
de interpretar.
O que você está lendo
é a descrição
de um personagem.
Julia Freeman nunca existiu
e nunca existirá.
Apenas eu.
Por que ficar fingindo
por tanto tempo?
Quando minha irmã e eu
chegamos,
sabíamos que levaria anos
até que o alinhamento cósmico
das forças acontecesse.
Precisaríamos de disfarces.
Vinita Ripson,
com quem você divide a casa,
seu contato de emergência,
sua melhor amiga por anos...
Aposto que ela está
preocupada com você.
Provavelmente sim.
Vinita sempre foi grudenta.
Ela me deixava louca.
Louca o suficiente
para salvá-la?
Julia?
Acha que me importo com humanos,
só porque você se importa?
Acho que se preocupa, Julia.
E eu me preocupo com você.
Mesmo quando eu...
quebrar todos os seus ossos
e arrancar tudo do seu corpo?
Nunca terá a chance
de fazer isso,
porque você vai ficar nessa cela
até que eu diga o contrário.
E depois, abrirei sua amiga
e comerei o coração dela,
junto com os outros deuses.
Quer falar sobre órgãos?
Porque você terá
oito agências do governo
brigando pela chance
de dissecar você.
Vamos conversar lá fora,
agente Danvers.
Não é uma deusa.
É apenas carne e osso.
Alex!
Alex?
Por que insiste
em teimar comigo?
Você notou que Pureza está
só brincando com você?
Se há chance de salvar Julia,
temos que tentar.
Isso é um ótimo lema, Kara,
mas não é muito prático.
- Como é?
- Mesmo sabendo que está errada,
- você sempre tem esperança.
- É o meu dever.
Pureza é má.
É uma matadora de mundos.
Há mais duas soltas por aí,
pondo vidas em perigo,
e perdemos tempo
com seus sentimentos.
Meus sentimentos
já salvaram muitas vidas.
Alex... Espere. Escute.
Sei que gosta
de seguir regras,
mas desde quando virou
tão dura e cínica?
- Nem todo mundo tem poderes.
- Eu sei.
O cinismo
é o que nos mantém vivos.
Parece que está te matando.
A irmã que eu conheço
tem compaixão pelos outros.
Só estou tentando fazer
o meu trabalho.
Nós tentamos do seu jeito.
Mas agora vamos tentar do meu.
Tudo bem. Tente agora.
Não há nenhum manual
ou algo que possamos consultar
para termos ideias?
Droga!
Pelo visto,
ainda não conseguiram.
Ainda não,
mas vamos conseguir.
Brainy e eu analisamos
a pedra Thysteria,
mas não conseguimos nada.
Conseguiu ajeitar
a bateria?
Não, mas vou dar um jeito.
Certo. Tentou recalibrar?
Tentei, Imra.
Darei um jeito.
Não sou o intelecto de nível 12,
mas sou inteligente.
E como eu disse ontem,
não precisa repetir nada
para mim.
Nunca.
Imra, não faça isso.
Fiz o que me disse para fazer
quando entrei na Legião.
Só estou falando a verdade.
Vou dar uma olhada
no cristal.
- Certo. Vou daqui a pouco.
- Obrigado.
Ainda quer continuar
tentando?
Não há por que continuar.
Onde está Régia?
Temos o seu cristal
kryptoniano
e sabemos que nos levará
ao seu esconderijo.
Onde está Régia?
Não está falando tanto,
não é?
Faz sentido.
Porque não sou plateia.
Só estou olhando
para um inseto capturado.
Para usar
suas próprias palavras,
você acha que é mais inteligente
e mais forte do que eu.
Acha que não posso me defender
da sua ciência.
Sei tudo sobre você,
Alex Danvers.
É um dom que eu tenho,
de saber sobre as pessoas...
De conhecê-las.
Você quer me ferir
porque está ferida.
Quer me ver fraca
porque você é fraca.
Alguém tirou
um pedaço de você
e você sente o buraco
todo dia.
Um buraco
que você mesma cavou.
E não está melhorando,
não é?
Tudo bem. Tudo bem.
Já chega.
- Onde está Régia?
- Alex?
Está vendo essa raiva?
Isso é a sua solidão.
- Cale a boca!
- Vamos.
Teve a chance de ser feliz,
mas você jogou fora.
Alex.
E agora não passa
de uma bonequinha quebrada.
Alex, espere!
Ela estava certa
sobre você.
Você é apenas uma coisa
feita para destruir.
E não vou deixá-la
machucar mais ninguém.
Muito bem, está pronta?
Sou jovem e inconsequente.
Essa eu já ganhei!
- Três...
- Dois...
Não adianta trapacear!
Certo...
Nada, sério? Qual é.
O que houve?
- Eu estou bem.
- Alex? Você...
Droga.
Quem foi que ligou você?
Os três andarão pela terra
e o sangue dos fracos
vai regar o novo mundo.
Rao a desafia.
Eu a desafio
e vou colocá-la
em seu lugar.
Principiante!
Eu ganhei!
Mãe? Mãe?
Contato! Contato!
Achei que tinha saído.
Saí,
mas só para pegar isto.
Venha aqui.
É um tipo
de uísque marciano.
É bem forte e tem propriedades
que aumentam a consciência.
Tem um rótulo.
Sim. Está vendendo bem
em bares de alienígenas.
Saúde.
Sabe, eu...
Já faz alguns séculos,
mas já fui casado.
Por 77 anos,
para ser mais exato.
Estou acostumado
com as briguinhas conjugais.
Sim, mas...
Não é o que você pensa.
Falar sobre isso
pode ajudar.
Obrigado, mas acho que não.
Você tem muitos segredos,
meu jovem.
Eles protegem os outros,
então as intenções são boas.
Mas ajudaria muito
se você compartilhasse.
Imra e eu temos
uma história complicada.
Nosso casamento não foi
exatamente uma escolha.
A família dela
é importante em Titã.
E Titã liderava
a facção de planetas
que se opunham à Terra
e aos seus aliados.
Então, no início da Legião,
devíamos fazer algo simbólico.
Para mostrar
que representávamos todos.
Você uniu os planetas
ao se casar?
Isso mesmo.
Eu não tinha esquecido
Kara.
Imra e eu éramos
amigos e parceiros.
Eu gostava dela.
Eu a respeitava.
Mas eu sabia que ajudaria muitos
casando-me com Imra.
Pareceu ser a coisa
mais lógica a ser feita.
E então, com o tempo...
A mentira se tornou real,
o sentimento cresceu
e eu passei a amá-la.
Eu estava satisfeito.
Mas com Kara...
Não havia nada lógico
em me apaixonar por Kara.
Sabe, ela era...
da elite de Krypton.
E eu era
um misógino egocêntrico.
Não sou mais.
Mas o que eu sentia
por ela...
Era...
Estar de volta é...
Tenho que manter distância
de Kara
porque sempre que a vejo
esses sentimentos voltam.
E preciso
escondê-los de Imra.
Mas, ultimamente,
temos brigado muito.
Sei que é minha culpa
e eu só...
Não sei o que fazer.
Sabe...
Se acha que esconder segredos
da sua esposa é difícil,
deveria tentar esconder
algo de uma marciana.
Minha esposa e eu...
compartilhávamos
nossos sentimentos todo dia.
É preciso compartilhar
no casamento.
Tudo.
Você não é um criminoso
por ter sentimentos complicados.
Se você realmente ama Imra,
deveria compartilhar
com ela.
- O que aconteceu?
- Pureza.
Ruby?
- Você está bem, querida?
- Estou.
O que aconteceu?
Eu me virei
e ela tinha sumido.
Eu sinto muito, querida.
Sua mãe só...
Ela está tendo dificuldades.
Vai ficar tudo bem.
Não está nada bem.
Ela estava muito animada
para sair hoje.
E então ela desapareceu.
Há alguns meses,
ela estava planejando
fazer uma viagem
e algo maravilhoso
era para acontecer.
E quando ela voltou,
agiu como se não tivesse ido.
Ela não se lembrava?
Há algo errado.
Não sei o quê,
mas há algo errado.
É como se ela fosse uma pessoa
completamente diferente.
Eu sei que é assustador,
Ruby.
Mas uma coisa
que precisa saber
é que sempre acho soluções
para os problemas.
- Achou ela?
- Sim, achei.
- Chegou na hora certa.
- Onde ela está?
No metrô, porém não há
nenhum registro de ataque.
Mas terá um logo.
- Devemos ir.
- Mesmo time de antes, certo?
Se puder vir,
podemos precisar de você.
Sim, claro.
- Não vou mais subestimá-la.
- Nunca.
Falando nisso: presentes!
Reformulei algumas
tecnologias antigas
para parar a frequência
que ela usou antes.
Mas irão funcionar?
Perguntou isso mesmo?
Tenho...
95% de certeza.
- Bom trabalho.
- À disposição.
- Agora, vão ser super-heróis.
- Vamos.
Alguém encontrou
uma de suas parceiras.
- Como sabe?
- Ela possui um cristal
como o seu
e ele foi ativado.
Ela está acordando
e você deve guiá-la.
Mas seja sábia
em suas táticas.
Ela é uma recém-nascida.
Delicada, maleável.
Você deve trazê-la para casa
antes que eles a levem.
Eu entendo.
Garota, está tudo bem?
Pureza?
Finalmente aprendeu
o meu nome.
- Alex!
- Entendido.
Todos para fora!
Está tudo bem. Levante-se.
Saiam! Vão!
- Precisamos tirar todos daqui.
- Vá, eu cuido disso!
- Tem certeza?
- Sim, vá!
Pureza!
Eu te ajudo.
Agora, vá! Vá! Vá!
Vou te contar um segredo.
Julia está aqui
e eu vou fazê-la me assistir
matar você.
Não, Julia. Por favor.
Não deixe ela me machucar.
Julia,
sei que você está aí.
Julia!
Não, não, não, Julia.
Julia...
Você ficou na frente de um carro
para salvar sua amiga
porque você ama sua amiga.
E você sabe que a Supergirl
quer te ajudar.
Você consegue
lutar contra isso
porque você é mais forte
do que pensa.
Eu sei que pode me ouvir, Julia.
Eu te vejo aí dentro.
Eu sinto muito
por não ter visto isso antes,
mas juro que vou ajudá-la
a combater isso.
Todos nós vamos.
Mas você precisa lutar.
Julia?
A Supergirl se ajoelha.
Boa prática.
Alex? Alex, não!
Eu vou matar você.
Não!
- Não!
- Pare!
Me leve.
- Você pode ficar comigo.
- Julia, não faça isso.
Pureza, irmã.
Nós encontraremos
nossa terceira,
nossa Epidemia.
Quando finalmente nos juntarmos,
não haverá nada
além de poder imbatível.
Duas costelas machucadas
e algo que parece
um hematoma gigante
na minha bunda.
Mas podia ter sido pior.
Eu poderia ter sido massacrada.
Alex, você podia
ter morrido.
- Não faça piada.
- Acalmem-se.
Winn, dê alguma coisa
para eles pensarem.
Nós perdemos o rastro
de Régia e Julia
minutos depois de saírem.
Logo Régia forçará Julia
a voltar a ser Pureza.
Julia é forte.
Talvez ela consiga resistir.
Talvez seja difícil enfrentarmos
as matadoras de mundos.
Talvez nós não devamos
enfrentá-las.
Como vamos vencê-las?
Nós as salvamos.
Você não precisa ter medo.
Me deixe ir embora.
Pare!
O seu despertar começou,
minha filha.
Eu...
Eu não quero!
Soube
que você a consertou!
- Como você...
- Quer dizer, dei assistência.
Foi mais do que uma assistência.
Ele pesquisou o cálculo Moran.
Eles usam todo
o seu sistema de medição
em escala 12
ao invés de 10.
É como usarmos polegada
e não metro.
Eles devem ter mudado
antes desta bateria ser criada,
o que na verdade
me faz ter esperança no país.
Estávamos sobrecarregando
o combustível.
- Bingo!
- Obrigado, Winn.
Se você quer mesmo
me agradecer,
podia me deixar levar a nave
para fazer um teste.
Foi só uma ideia.
Sinto muito por terem perdido
a matadora de mundos.
Mas você não pensou
em me avisar sobre a luta?
Eu sei.
Eu...
Me desculpe pelo modo
como tenho agido.
Eu só...
Ter voltado para cá tem...
- Tem sido bem confuso para mim.
- Acha que não sei disso?
Aquela briga de ontem,
Mon-El, foi tão boba.
- Sobre o manual?
- Acha que me irritei
por você ter mudado
o manual de lugar?
Eu estava chateada
antes disso.
Nós estávamos no DOE.
Supergirl estava falando
sobre Régia.
E você tinha um olhar...
que eu conheço muito bem.
O mesmo olhar da primeira vez
que você disse que me amava.
Estar próximo
a Kara de novo tem...
sido mais difícil
do que eu tinha imaginado.
Você ainda está
apaixonado por ela?
Eu não sei.
Obrigada
por ter sido honesto.
Foi isso que me fez
me apaixonar por você.
Imra, prometo que sempre serei
honesto com você.
Está bem?
Eu te respeito e te amo.
Isso é mais difícil
do que tudo que posso imaginar.
Mas nós vamos
superar isso, está bem?
Mon-El, eu...
Eu não tenho sido
completamente honesta com você.
Eu sabia que havia riscos
quando planejei essa missão.
Que missão?
É hora de eu te contar
o real motivo de estarmos aqui.
Certo! Comece com isso.
Depois eu vou tentar
te manter longe da tequila.
É uma decisão corajosa.
Você está bem?
Nós estamos bem.
Você quer me contar
o que houve?
Eu pensei
que ficaria mais fácil.
Mas não está.
Alex.
Eu tenho...
Eu tenho duas discagens rápidas
neste celular.
Você...
e Maggie.
E todo dia, todos os dias,
eu olho para este celular
e fico querendo ligar para ela.
Depois,
fico querendo deletá-la.
Mas também não consigo
porque estou com medo
e sou fraca.
- Não, isso não é verdade.
- É, sim.
Porque, do contrário,
eu estaria melhor.
E eu continuo me incentivando
a superar isso,
mas eu não consigo.
É por isso que eu perdi
a esperança.
Por isso fiquei irritada
e me recusei a ver Julia
do modo como você a viu.
Sabe, eu...
Eu também parei
de acreditar.
Eu não pensei que eu pudesse
superar uma separação.
Mas, adivinhe,
eu estou superando.
E você é muito mais forte
do que eu.
- Você sempre é esperançosa.
- Você também.
Você foi esperançosa
quando tomou a decisão...
de que poderia ter mais.
E acho que você está certa.
Eu acho que há outra pessoa
para você por aí
e acho que você será mãe.
Você... você terá tudo.
Eu estou feliz
por você ser assim.
Você também.
Cadê Ruby?
Você disse que a buscou.
Ela está bem.
Ela está no meu apartamento.
Ela me ligou
quando você sumiu.
Ela pensou que você
estivesse aqui, mas não.
Meu Deus, como eu pude
fazer isso com ela?
E se eu estivesse
dirigindo?
Ela está segura, fez o certo.
Ela buscou ajuda.
Ela estava assustada?
Estava. Todas nós estamos.
Você...
Você se lembra de alguma...
Não! Não lembro, eu...
O mesmo de sempre.
Ruby me contou
das outras vezes.
O quê?
Não, ela não sabe.
Sam, ela é
uma garota esperta.
Ela sabe de algo errado.
Ela sabe que você sai
e não se lembra onde esteve.
- Falou que estou doente?
- Falei que ainda não sabemos.
Falou a alguém de 12 anos
que sua mãe tem uma doença
que ninguém conhece?
Eu assegurei a ela
que você não a abandonou...
Você não tinha o direito
de dizer nada a ela.
Ser minha chefe não significa
decidir sobre minha família.
Não, não foi assim. Foi...
Ninguém toma essas decisões,
a não ser eu.
Sam, seus apagões coincidem
com uma coisa.
- Só preciso te fazer algumas...
- Silêncio!
Sam?
Sam, você acabou
de ter um apagão?
Sim.
- Não se lembra do que disse?
- Não.
Sam, querida,
está tudo bem, certo?
Eu sei o que há de errado
com você.
Eu vou fazer
você ficar boa.
Legende conosco!
www.maniacs.cf