Quando era pequena, meu planeta,
Krypton, estava morrendo.
Eu fui enviada à Terra
para proteger meu primo.
Mas minha cápsula saiu de curso,
e quando cheguei aqui,
meu primo já havia crescido,
e se tornado o Superman.
Eu escondi
quem realmente era
até que um acidente me forçou
a revelar-me para o mundo.
Para muitos, sou uma repórter
na CatCo Worldwide Media.
Mas, em segredo, trabalho
com minha irmã adotiva no DOE
para proteger minha cidade
de quem possa prejudicá-la.
Eu sou a Supergirl.
Anteriormente...
- Jeremiah nos ajudou.
- Você viu o papai?
Você é Hank Henshaw.
O verdadeiro Hank Henshaw.
Hank Henshaw está morto.
Sou Superman Ciborgue.
Sobre nós não darmos certo...
Não era verdade.
- Nada pode nos impedir.
Bom dia.
Kara?
Kara!
Foi tão ruim assim?
Foi tão bom assim?
Foi uma ótima manhã
para Supergirl.
A heroína voadora feminista
de National City
já impediu 5 assaltos,
ajudou no parto de cãezinhos,
e deu uma mãozinha
ao dono de um rebocador
carregando um tanque..
Ela fez mais do que eu.
- Bom dia.
- Oi!
- Trouxe isso para você.
- Que cavalheiro!
Obrigado.
- Um segundo!
- Certo.
Oi.
Então...
Eu me diverti muito.
É mesmo? Eu também.
Só uma coisa.
Gostaria de acordar ao seu lado.
É tão bom fazer isso
sem quebrar o nariz de um cara.
Quantas vezes fez isso?
- Menos de cinco.
- Quatro?
Exatamente quatro vezes.
Já que você já acabou
seus afazeres de super-heroína,
podemos ficar por aqui?
- Eu queria, mas não...
- Sim, sim!
Não, porque temos que estar
no DOE em 20 minutos.
Eu sei, eu sei.
Falando nisso,
podemos manter isso em segredo?
- Não quer que ninguém saiba?
- Não, eu quero!
Não é isso...
É só... por enquanto.
Da última vez
que gostei de alguém,
todos na minha vida
ficavam opinando.
Não quero
que isso aconteça com nós.
Então existe um "nós".
- Existe!
- Gostei.
Está bem.
Manteremos em segredo.
Olá, pessoal!
Coisa rápida.
Kara e eu estamos namorando.
Sim, é incrível.
Sim, estamos muito felizes.
E o ciúme de vocês é apropriado.
Podem continuar.
Obrigado. Desculpe.
10 segundos. Acabamos de chegar.
Foram 10 segundos.
Desculpe, não aguentei.
Em Daxam, faziam festas
para esse tipo de coisa.
Foi sorte eu não fazer
um desfile.
Só estou dizendo.
Podemos fingir
que aquilo não aconteceu?
Eu adoraria,
mas como supervisor de vocês,
eu preciso
que se apresentem ao RH.
É sério?
- Ele é seu colega de trabalho.
- Isso... Tem um RH aqui?
Vão para o segundo andar
e preencham os formulários
em três vias.
E tem uma palestra obrigatória
de assédio sexual.
Sério?
- O treino será puxado para mim.
- Você acha?
- Vou me aquecer.
- Nossa Senhora, Cadmus de novo!
Cadmus? Eles andam quietos
desde que Lilian fugiu.
Eles estão de volta
e atrás de vingança.
Tem um caminhão saindo
de um depósito de armas deles.
Diga para Alex e Mon-El
mandarem reforços.
- Irá sozinha?
- Não. Irei com o outro voador.
Trabalho em equipe
é sempre um sucesso.
Não consigo ver por dentro.
Dê-me cobertura!
Meu Deus!
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Supergirl - 2.14
Homecoming
Bree | mands | Zac | Bonafé
ACampos | BZorEl | BLuk
Eles contaram,
mas não acreditei.
Alex. Minha Alex.
Não sei por quanto tempo
ficamos na floresta, mas...
acordei em Cadmus.
Eles me salvaram
para que eu salvasse Henshaw.
Forçaram-me a mantê-lo vivo,
para melhorá-lo.
Transformá-lo fisicamente
no monstro que ele já era.
É estranho
ver você na pele
de Henshaw.
- Espero estar fazendo bom uso.
- Melhor do que ele.
Mas o que houve
depois disso?
Ficou desaparecido
por tanto tempo.
Acho que fiz
um bom trabalho com Henshaw,
pois Cadmus me quis por perto
para ajudar em outros projetos.
No começo,
tentei escapar várias vezes.
Eles não gostaram muito
disso.
- Pai, eu...
- Está tudo bem.
Trabalhar para eles mantinha
você e sua irmã seguras.
Vim assim que soube.
Mon-El de Daxam.
Nós nos encontramos de novo.
Fico feliz
por você estar bem.
Achei que depois
que nos deixou ir embora...
Que iam me prender e me torturar
por traí-los? Você estava certo.
Pai, a...
lesão em sua mão é...
é extensa.
É punição por ter ajudado
Mon-El e Kara a escapar.
Mas faria de novo
sem pensar duas vezes.
Tenho tanta sorte
por vocês terem me encontrado.
Tanta sorte por estar
com vocês duas.
- Mais do que sorte.
- O que quer dizer?
O alerta era de transporte
de armas e eles só chegam
quando liberam um vídeo
ou os pegamos em flagrante.
Mas os pegamos
em flagrante.
Mas eles estavam
chamando atenção
como se nem ligassem.
- Não...
- Não, Mon-El está certo.
Precisam ficar atentos.
Cadmus tem mesmo uma arma.
- Que arma?
- Uma bomba de fusão nuclear.
Irão destruir National City
e culpar alienígenas inimigos.
Como Cadmus conseguiu
a bomba?
Eles não a roubaram.
Eles a construíram.
Com a radiação obtida
da sua visão de calor
quando foi presa por eles.
Meu Deus.
Quando o dispositivo
estará pronto?
Exatamente agora.
O DOE e Supergirl
não conseguirão
nos impedir dessa vez.
Está me dizendo
que Jeremiah Danvers,
ex-agente do DOE
e pai sumido de Alex e Kara,
retornou de Cadmus
com notícias
de que nosso inimigo desenvolveu
um explosivo de fusão nuclear
usando a visão de calor
de outro mundo de Kara,
e que jogarão em National City
para matar todos nós?
Esse lugar aqui
é à prova de bombas?
Poderia rastrear a radiação
da visão de calor de Kara.
Certo!
Se a bomba está armada,
posso apontar sua localização
antes que exploda.
Ótimo. Ao trabalho, Winn.
Jeremiah!
Eliza.
- Meu Deus.
- Senti sua falta.
Kara, podemos conversar
um instante?
O que há?
Sei que está feliz
por ele estar de volta.
- Você não está?
- Eu...
- Ele nos salvou.
- Sim. Exatamente.
Eu estava lá
e vi sua explosão solar
e não parecia que tentavam
capturar sua visão de calor.
Parecia que queriam
que ficasse sem poderes.
Mon-El,
você não é cientista.
Você não sabe como funciona,
mas Jeremiah sabe.
- Por que não confia nele?
- Por que você confia?
Porque ele sempre me protege,
a qualquer custo.
Ele também conviveu
com seu inimigo por anos.
Eles o forçaram
a manter Henshaw vivo.
Por que não acha que ele está
sendo forçado a fazer algo?
Sei que você só quer
nos proteger.
Proteger-me.
Mas ele precisa de nós.
Por favor.
Está bem.
- Está bem, está bem.
- Obrigada.
Faremos um jantar
para comemorar o retorno dele.
Venha conhecê-lo.
Passe tempo com ele
e verá que não há o que temer.
Mesmo.
A volta de Jeremiah não é
um "presente do acaso".
É apenas um presente.
E devemos
nos alegrar por isso.
A última vez que puseram a mesa
foi quando tomei seus celulares.
- Não sei do que está falando.
- Éramos dois anjinhos.
- Sério? Essa é sua teoria?
- Lembro-me de muitos resmungos.
- As coisas mudaram, pai.
- Sim, agora gostamos de ajudar.
Tanto no pouco
quanto no muito.
- Oi. Ouvi que tinha uma festa.
- Olá. Entre.
Oi... Pode entrar.
- Oi, querida.
- Olá...
Pai, essa é minha namorada,
Maggie.
As coisas mudaram.
Não há homem na Terra
bom o suficiente para Alex,
então teria que ser
alguém como você.
Que fofo. Verdade,
Alex merece o melhor.
- Tome.
- E você trouxe...
Tequila.
Certo, ela é da família.
Quer mostrar às crianças
como se faz margaritas?
- Vamos lá.
- Com certeza.
Em escala de um a muito feliz,
quão muito feliz está?
- Nem posso contar. Você?
- Às vezes não posso contar.
Mas agora não conto mesmo.
- Olá.
- Oi! Tudo bem?
- Era para eu usar gravata?
- Não.
Drª Danvers! E dr. Danvers.
Isso é uma faca.
Não aponte sua faca.
Olá, docinho.
- É mais difícil com uma mão.
- Dê-me.
14 anos em Cadmus
e era só nisso
em que eu pensava.
Olhe para nossas meninas.
Obrigado, Lizzie.
Perdoe-me...
por não ter estado aqui.
Vai ser diferente agora.
Podemos recuperar
o tempo perdido.
Não. Não é possível.
Aquele tempo já passou.
O que quer dizer?
Que amo você
e senti sua falta todo dia,
mas não conheço mais você
e você não me conhece.
Estou aqui.
Não vou a lugar algum.
Mas isso terá que ser
algo novo.
Acho que teremos
que nos conhecer novamente.
Acha que podemos
fazer isso?
Então vamos começar
com o jantar. Certo?
- Crianças! Bebidas na mesa!
- Ótimo!
Aqui vamos nós...
- Deixe-me ajudar.
- Obrigado.
- Desculpem o atraso.
- Não seja bobo, J'onn.
Oi! Esqueci de fazer
uma coisa mais cedo.
Obrigado.
Obrigado por salvar minha vida
de novo.
Obrigado por manter a promessa
de cuidar das minhas meninas.
Foi uma honra.
Um brinde.
Pela volta para casa.
Agora, obviamente,
haverá um período de ajustes.
Mas espero
que tenham paciência comigo.
Vi e fiz coisas
que não desejava.
Pai, não.
Não. Se quero seguir em frente,
não posso ignorar o passado.
Cadmus... me mudou.
Tentaram me destruir.
No processo,
tornaram-me perigoso.
Sei as fraquezas daquele lugar
e estou aqui...
para trabalhar com vocês
e proteger este planeta.
Então, se me aceitar, Diretor,
gostaria de voltar ao DOE.
- Oficialmente.
- J'onn? Ele pode?
Você deve fazer avaliação mental
e exame de campo...
Mas mostro o lugar para você
amanhã.
- Obrigado, amigo.
- Certo.
Só pude fazer xixi sozinho
após dois meses no DOE
e ele simplesmente volta?
Diga algo legal para ele.
Agora.
Só queria que tivesse voltado
em tempos de paz, senhor.
Todos queríamos.
Foi muita sorte voltar
quando voltou.
Quer dizer quando foi resgatado,
não é, Mon-El?
Quero dizer, que é uma sorte
o dr. Danvers ter voltado
bem quando uma bomba nuclear
virou uma ameaça.
Uma bomba que só ele mencionou
e mais ninguém viu.
- Mas que presente!
- O que está insinuando?
E agora ele logo vai voltar
para o DOE.
Acesso total, eu imagino,
não é, J'onn?
Sem checar os antecedentes
do amigo soldado.
Por que não o deixam
entrar direto?
O que foi?
Por que está me empurrando?
Vocês vão dar a ele
livre acesso?
- Por que ninguém questiona?
- Se seu pai entrasse aqui,
depois de tantos anos achando
que estava morto, o que faria?
- Eu fugiria.
- Fugiria?
Porque ele não era um bom homem.
Então...
Desculpe, mas a questão aqui
não é você ou sua suspeita.
Seu desrespeito se excedeu.
Precisa sair da minha casa.
- Kara... Isso...
- Não. Não, não!
Você tem ignorado
o que eu digo o dia inteiro.
Pedi privacidade e tempo,
você ignorou.
Pedi uma chance para Jeremiah,
você também ignorou. Eu não...
Sinto muito.
São duas rebatidas minhas,
tudo bem, mas vamos...
Vamos deixar...
Eu não sou beisebol.
E até que aprenda
que o que eu digo importa,
isso não irá funcionar.
- Por que não acompanho você?
- Acho uma ótima ideia.
Já estava de saída mesmo.
Como cientista, o senhor
acredita em questionamentos.
Era o que eu
estava fazendo.
- Sinto muito se...
- Sei quem você é.
E?
Só isso.
Eu sei quem você é
e duvido que Kara
iria gostar da verdade.
Para você. Momento perfeito.
Obrigado por vir.
Sempre feliz em beber,
mas você sabe que estamos
lotados de trabalho agora?
Tentando rastrear
aquela bomba
n-u-c-l-e-a-r.
- Muito discreto.
- É. Falando nisso...
O que é tão secreto
que não pôde falar no DOE?
O retorno de Jeremiah.
E se Cadmus nos deixou
resgatar o Jeremiah
para que nos sabotarem?
Bem quando a bomba está prestes
a detonar. Pense nisso.
Não deveria ter passado
minha senha da Netflix.
Maratonar "24 Horas"
não é saudável.
Não estou sendo paranoico,
Winn. Não estou.
Quando foi a última vez
que tivemos tanta sorte?
O suficiente para Cadmus mover
seu prisioneiro mais valioso,
um cara que o DOE não encontrou
em mais de 15 anos?
E ele simplesmente cai
de mãos beijadas?
Você acha que Jeremiah...
Precisamos ficar atentos
com ele.
Ao menos até sabermos
o que ele andou fazendo
nos últimos 15 anos.
Está bem. Eu ajudo você.
Você... Mesmo?
- Obrigado.
- De nada.
- Você é um bom amigo.
- Eu sei.
Você sabe que agora...
Você me deve
um favor em troca.
- Qualquer coisa.
- Cuide bem dela.
Cuidarei.
Achei que só encontraria você
mais tarde.
Estou colocando a conversa
em dia com meu amigo, Mon-El.
- Prazer em conhecer você.
- Você também.
Vejo você à noite.
Cuide bem dela.
Você realmente
transformou esse lugar.
O crédito não é meu.
Por anos tive medo de mudança,
de revelar minha identidade
através de uma ação
pró-alienígena.
Suas filhas
me ajudaram com isso.
Elas demandam
que sejamos melhores.
- Devo muito a elas.
- Não se desvalorize, J'onn.
É fácil para os jovens
querer mudanças.
E você estava aberto a isso.
Você fez sua parte.
Muitas vidas serão melhores
graças a você.
O que eu disse?
Você foi o primeiro humano
a me tratar como igual.
Sabendo quem eu era.
Não achei que fosse
veria você de novo, meu amigo.
Não conte as meninas,
mas estou feliz por ver você.
E aqui estou.
Coloque-me para trabalhar.
Com prazer.
Agente Danvers,
vá até a enfermaria.
Familiarize-se
com os equipamentos.
Verificarei a busca
pela bomba nuclear.
Nós nos vemos depois.
- Winn, queria me ver?
- Queria... Dê-me só...
- Se isso é o que eu acho que...
- Não. Não. Meia volta.
Meia volta. Volte para lá.
Winn encontrou algo
e acho que deveria saber.
Mais cedo, J'onn estava guiando
Jeremiah pela instalação.
Certo.
Quando o J'onn se afastou,
eu vi Jeremiah tentando invadir
o mainframe do DOE...
Espere um pouco.
Estava espionando Jeremiah?
- Kara...
- Foi você que mandou?
Não está ouvindo?
- Winn encontrou algo.
- Algo bem grande.
- O quê?
- Ele invadiu mesmo o sistema.
- Fale baixo!
- Desculpe.
Mas parece que é Jeremiah
que está nos espionando.
- Sem novidades da bomba?
- Não. Nenhuma.
É possível terem desenvolvido
um dispositivo para ocultá-la?
Não, não. Precisariam
que eu construísse para eles.
Continuem procurando.
Uma hora aparecerá.
Jeremiah...
- Podemos conversar?
- Claro. O que foi?
Está tudo bem?
Você acessou arquivos
do servidor principal do DOE.
- Isso é verdade.
- Por quê?
Tentei usar o meu antigo código
para olhar alguns arquivos,
mas o código de acesso mudou,
então dei uma pesquisada
- para entrar.
- O que estava procurando?
Arquivos dos últimos
24 meses.
Queria saber o que minhas filhas
andaram fazendo.
As crises que passaram,
as pessoas que salvaram.
As aventuras que tiveram.
Estive tanto tempo fora...
Casos arquivados são apenas
para sentir que estive presente.
Um pouco.
Desculpe.
Winn?
Ele está dizendo a verdade.
Aparenta ser casos antigos.
Pai.
Vocês dois
são inacreditáveis,
mas você é outra coisa.
Podemos conversar?
- Não tenho nada para falar.
- Alex...
Alex!
Estou magoada
e assustada como você.
Sinto a mesma coisa,
mas também...
estou vendo com clareza.
Jeremiah passou um longo tempo
com Cadmus.
Nunca enfrentamos
um inimigo mais perigoso.
Devemos a nós mesmas
olhar de todos os ângulos,
mesmo sendo desconfortável.
- Está falando igual a ele.
- A quem?
Mon-El!
Entendo que está
na fase de lua de mel,
mas sério, Kara,
não precisa concordar
com tudo que ele se posiciona.
A questão não é Mon-El,
é a verdade.
E a verdade é que Jeremiah
invadindo o sistema do DOE
é estranho.
Ele perdeu mais de uma década
como nosso pai.
Não o culpo
por querer acompanhar,
- do jeito que puder.
- Era só perguntar.
Estamos bem aqui!
Ele passou a manhã com J'onn.
Por que esperar
até ficar sozinho?
- Você não confia nele, confia?
- Não confio em Cadmus.
Farei o que for preciso
para nos proteger.
Acho que já escolheu
seu lado.
- Não existem lados.
- Existem!
Ou você é parte dessa família
ou não é.
- Não diga isso.
- É meu pai.
- É meu também.
- Então aja como filha!
Assim mesmo. Respire.
Está tudo no punho.
Está no alvo!
É um tiro certeiro no alvo!
Devagar, lindo.
Quer ir de novo,
ou devemos ir para outro lugar?
Tem alguma coisa
que não saiba fazer?
- Adoraria retribuir o favor.
- Parece ótimo.
Vamos.
Olá, amigo do Winn.
- Impressionante.
- Obrigado.
A última vez que joguei dardos,
furei o cabeça de peixe.
- Ele foi legal, mas...
- Sim, Kevin é incrível.
Estava falando
dessa sua parceria.
- Você é um parceiro horrível.
- Horrível.
Posso não ser horrível,
só para constar.
Não tente tanto, cara.
Kara é durona.
Ela não precisa
de um protetor,
ou de alguém para exibi-la.
Ela faz tudo isso sozinha.
E o que sobra para mim?
Pergunte para ela.
Escute-a.
É ela que você está namorando.
Espere um pouco.
Lembra-se de quando
eu era bom em tudo?
- Não.
- Valeu a pena!
Rastreamos o sinal da radiação
da Supergirl.
Cadmus está
movendo a bomba.
Tudo certo. Em posição.
- Está aí, pai?
- Bem aqui, Alex.
Esperando suas instruções
ao entrarmos.
Cuidado. Se algo acontecer
antes de a bomba ser desarmada,
a cidade inteira pode ruir.
Nada vai acontecer.
Vamos pará-los de uma vez,
meninas.
Estamos prontas, J'onn.
Ao meu sinal.
Três.
Dois. Um. Entrem!
Vazio!
O quê?
Tem algo errado.
J'onn,
nenhum sinal do alvo.
Repito, nenhum sinal do alvo.
Não tem nada aqui.
O que está acontecendo?
Por que não posso ler
sua mente?
J'onn?
Pai?
- O que você é?
- Sinto muito, amigo. Eu mudei.
J'onn!
Coloque-o no chão!
Não se mexa!
Temos que voltar. Agora!
Vamos nessa!
O que você fez?
Não se levante.
Não quero machucar você de novo.
Fiz uma pergunta!
- O que você fez?
- O que tive que fazer!
Mon-El estava certo.
Você é do Cadmus!
J'onn, por favor,
essa não é a história toda.
- Não deixarei que vá!
- Não tem escolha!
TRANSFERÊNCIA
65%
100%
- Ele está bem?
- Sim, ele ficará bem.
- Jeremiah o atacou.
- Ele não conseguiria.
Mesmo se meu pai se transformou,
é impossível derrotar J'onn.
- É o que eu pensava.
- Graças a Deus você está bem.
O braço de Jeremiah
que pensávamos
estar lesionado...
Foi aprimorado.
Ciberneticamente.
Igual a Hank Henshaw?
Jeremiah não é mais quem era.
Sinto muito.
- Não tanto quando Cadmus.
- Nós o encontraremos.
- Como?
- Certo...
Certo.
Não fiquem bravos.
Escondi um rastreador
em Jeremiah.
Está atrasado, Danvers.
Jeremiah, quanto tempo.
Houve mais resistência
do DOE do que imaginei.
Nada que não pudesse
ser resolvido.
Pegou os arquivos?
Acabou.
Ainda não,
mas acabará logo.
Pai, você vem conosco.
Isso é improvável, querida.
Não!
Vá para o trem.
Alex!
Pai!
Pare!
Olhe para mim!
Como pôde?
Acreditaria se eu dissesse
que fiz por você?
Você traiu todos no DOE.
Seus amigos, sua família.
Todos que amo.
- Fez isso por mim?
- Família é complicado, querida.
Você virá comigo.
Não vivo.
Se quiser me levar de volta...
terá que atirar em mim.
Se você atirar...
eu vou entender.
Você sempre será
a melhor parte de mim.
Não, o fio verde encaixa
no outro fio verde.
Não, o outro verde...
Eu vou até aí. Certo?
- Oi, oi, oi. Conseguiram?
- Perdemos eles.
Sinto muito.
- Já está de pé?
- Não há tempo para perder.
- Sabe o que ele roubou?
- Ainda não.
Tenho que checar o servidor
e só então rodar um diagnóstico.
- Rápido. Quero informações.
- Sim, senhor.
Como estão vocês?
- Está difícil.
- Alex?
Com licença.
Soube o que seu pai fez.
O que está pensando?
Só estou preocupada.
Preocupada com o que significa
para Alex, para mim, para...
Jeremiah e Eliza...
Para nossa luta contra Cadmus.
Só estou preocupada
que isso mude tudo.
Mudará.
Ficaremos mais fortes.
Entre.
Olá.
O que aconteceu?
Como foi o primeiro dia
de seu pai?
Tão bom assim?
Certo, vá com calma.
Vá com calma.
Estou aqui. Certo?
Pode me contar tudo.
Olhe para mim.
O que aconteceu
com seu pai?
Querida...
Vai ficar tudo bem.
Está aberta.
Olá. Você está bem?
- Não.
- Não?
Hoje foi um pouco...
Eu só quero...
Não vou falar.
Por que não me diz
do que precisa? Vou ouvir.
Só fique aqui comigo.
Venha aqui.
- Você quer ficar sentada aqui?
- Quero. Quero ficar assim.
Precisa de mais algo?
Que acorde comigo.
Eu adoraria.
Não precisa...
Winn, descobriu o que Jeremiah
roubou dos computadores do DOE?
Não é nada bom, Kara.
Ele roubou o registro nacional
de alienígenas.
Certo, já estou indo.
O que foi? O que aconteceu?
Cadmus tem a lista com todos
os alienígenas do país.
- O que nós fazemos?
- Nós nos levantamos.
Nós nos levantamos.
Ótimo trabalho, Jeremiah.
Sei que não foi fácil.
- Temos um acordo, não temos?
- Sim, nós temos.
E nosso trabalho
logo chegará ao fim.
Logo a Terra será livre.
Para sempre.
Legende conosco!
www.maniacs.cf