Lembro-me de quando o mar
Estava cantando
E todos os meus pensamentos
Estavam tocando
Atravesso o oceano
Ao redor do mundo
Acelerando
E ninguém conseguia
Me pegar
Sonhando acordada
Mas estou
Sonhando acordada agora
Sonhando acordada
Com o tempo que conhecemos
O relâmpago
Eletricidade
Gritando
Entre mim
E a sirene
No oceano, as ondas
Subiram até o céu,
Até as estrelas,
Até o limite
E estou
Sonhando acordada agora
Sonhando acordada
Cuidado!
Segure-se!
Estamos sendo arrastadas!
Meu Deus!
Supergirl, você é a melhor!
Nem para mais
para dar autógrafos.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Supergirl - 3.01
Girl of Steel
Bree | crolzinha
kkdias | Bonafé
KryptonGrl | mands
BLuk
Corrida de carro legal.
Bem veloz, bem furiosa.
Já identificou o que fugiu?
Não. Ainda fazendo
reconhecimento facial.
- Temos mais alguma coisa?
- Isto é dele.
Winn, envia isso
para o laboratório de Alex?
Talvez o DNA dele
já esteja no sistema.
- Certo. Isso é novo e nojento.
- Eu deveria ter algemado ele.
Você o arremessou
no teto daquela caminhonete.
Sem falar que salvou
minha noiva e eu.
E o carro estava
cheio de tubos de alumínio,
o que não parece muita coisa,
até ser usado para criar
- uma centrífuga nuclear ilegal.
- É uma grande vitória.
Não até que eles estejam
atrás das grades.
Vamos pegar esse cara.
Amanhã Maggie e eu iremos
para a degustação do casamento.
Três horas de petisco
e nada além disso.
Guiozas, drinques de ostra,
enroladinho de salsicha.
Mencionei guiozas?
Você quer...
Se eu não estiver ocupada,
claro.
Vamos nos encontrar no bar,
então se quiser...
Tentarei.
Achei ruim quando ela não foi
à noite da pizza,
mas aperitivos de graça?
Fala sério.
- É o começo dos dias sombrios.
- Sofrimento não tem prazo.
Eu sei, mas ela foi
de uma pessoa radiante
para Alex.
O quê?
Não sou daquele jeito!
Alex, seriedade implacável é
uma de suas melhores qualidades.
Eu não sou daquele jeito.
Não sou!
Gostam de dizer que capitalistas
só se importam com eles mesmos,
mas a verdade é que,
sem as empresas,
a cidade ainda estaria
nas mãos dos daxamitas.
Olhe para nós agora.
Ocupadíssimos!
Acho que todos nós
deveríamos nos parabenizar.
E não vamos nos esquecer
do prefeito.
Sem ele,
nada disso teria acontecido.
Foi você, Morgan. Foram vocês.
Fizeram o impossível em 6 meses.
- E a Supergirl.
O trabalho pesado literalmente
não seria feito sem ela.
Sim, mas é claro.
Por isso estou animado
para inaugurar a estátua
da Garota de Aço na orla.
Sr. Prefeito, é preciso ter
mais do que uma estátua
para levar o povo
àquela porcaria de lugar.
Estou conversando
com a comissão, Morgan.
Explique a eles que meu projeto
irá revitalizar aquele bairro.
Removeremos
o desalojamento e o crime
e levaremos oportunidade
e maior arrecadação de impostos.
Todos nós já ouvimos
sua lábia de vendas, Morgan.
Sim, tenho certeza
de que todos aqui já leram
as matérias agressivas da CatCo
sobre essa lábia.
Matérias que se tornaram
bem duvidosas
desde que passou a tomar conta
do microfone de Cat Grant.
Seu projeto
vai demolir toda a área,
vai tirar o povo de suas casas
e construir para os ricos.
Lena...
Está apoiando a CatCo?
Sério?
Não deveria me surpreender,
já que tem recebido
tantos elogios na mídia.
Ela mereceu os elogios.
Ela doou milhões de dólares
para as reconstruções.
Engraçado...
Achei que era a indenização
pelo que o irmão dela fez.
Ou foi a mãe dela?
Ou foi Lena? Foi ela que trouxe
os alienígenas para cá.
Um conselho
para os negócios, Lena...
Culpa não é
uma boa estratégia de negócios.
- Não?
- Não.
Exploração também não é.
Só quero
uma audiência justa.
Odiaria pensar
que um de vocês foi injusto.
Meus funcionários
organizaram um lanche,
está na sala ao lado.
Por que não paramos
para conferir o lanche?
Sr. Olsen,
o senhor também é bem-vindo.
Não nos entendemos,
mas podemos comer juntos.
Edge, você não é
tão poderoso quanto pensa.
Não sou?
Por que estamos
em meu escritório?
- Srª Grant!
- Diga, Carl.
A presidente acredita
na mudança climática?
Sim... Sim, Carl.
Ela acredita, sim.
Ela também acredita
que 2 mais 2 são 4
e que a Terra é redonda
porque ela não é burra.
Até crianças sabem o problema
que é o aquecimento global
e fico feliz em dizer
que o intelecto da presidente
não é inferior
ao de uma criança de 8 anos.
Próxima pergunta.
Sabia que ela ainda faria muito,
mas o povo sentirá saudades.
Melhor secretária de imprensa
desde Robert Gibbs.
Gibbs não é ninguém
perto dela.
Com ela em Washington
e Snapper de férias,
este lugar será
estranhamente amigável.
Daremos o nosso melhor.
Vamos, pessoal, animação.
Estamos a uma semana
da conclusão dessa edição,
preciso saber de tudo.
O que temos nos esportes?
Ontem à noite
os Monarcas de Metrópolis
conseguiram oficializar
o pior recorde no beisebol.
- Crimes?
- Não há quase nada.
As tacas caíram 65%
nos últimos 6 meses.
Supergirl cuidou
da cidade inteira sozinha.
O que me leva a outro ponto.
E a entrevista com a Supergirl?
Supergirl anda muito ocupada
para falar sobre a invasão.
Inauguram a estátua
no fim de semana.
Darei o meu melhor.
Bom, já sabem o que fazer.
Vamos ao trabalho.
Obrigado.
Kara...
Está bem mesmo para escrever
ou será desconfortável?
Eu disse que escreveria.
Certo. Estou aqui
se quiser conversar ou beber...
Você quer que eu escreva
ou que eu beba?
Escute...
Estou do seu lado, certo?
Sei mais do que qualquer um
o quanto a Supergirl tem feito.
É o meu trabalho.
Ainda posso fazer mais.
Posso mudar
a vida das pessoas.
- O que esse chato quer agora?
- Com isso...
quero anunciar a nova direção
que minha empresa tomará.
Eu irei comprar a CatCo.
Nos últimos anos,
a imprensa desta cidade
tem guinado muito
para um lado.
Oi.
Odeio esse vidro
de perfume barato.
- Você sabia?
- Não. James também não.
Ele está se culpando
por ter provocado Edge.
Só ele gastaria tanto
por causa de rancor.
Acha que os acionistas
ouvirão Cat?
Cat pôs suas ações
em um blind trust
quando assumiu o cargo,
mas pesquisei um pouco...
Edge tem adquirido ações
até hoje,
quando fez uma oferta
para ser sócio majoritário.
Fim da imprensa livre!
Mas você investiu nele.
Se conversarem,
talvez consiga persuadi-lo.
Edge não aceita opiniões,
muito menos de uma mulher.
Lena, você ajudou a Supergirl
a salvar o mundo.
Como um teimoso sexista
seria uma dificuldade?
- Verei o que posso fazer.
- Obrigada.
Estou com saudades.
Está tudo bem? Eu te chamo
para sair e você nunca pode.
- Estou ocupada.
- Certo...
Queria dizer...
Queria dizer
que sinto muito
pelo meu papel
no que houve com Mon-El.
E que estou aqui
se precisar.
Você fez
o que tinha que fazer.
E foi uma escolha da Supergirl,
não sua.
Notícia urgente
nesta manhã.
Relatos de um roubo em Old Town.
Traremos as últimas...
Tenho que ir.
Vamos marcar um brunch?
Falamos agora
do centro de National City.
Parece que a Supergirl
está em todo lugar ultimamente.
Ela sabe que às vezes a polícia
consegue trabalhar, não sabe?
- Ela não vai aparecer hoje.
- Nem terminar a matéria.
- Por quanto tempo esperaremos?
- Não sei se aguento muito mais.
- Por mais chato que seja...
- Muito.
Ela que perdeu alguém.
Temos que ter paciência.
De acordo?
Sei que é egoísmo,
mas sinto muito
a falta da minha irmã.
Eu sei.
Anime-se.
Está na hora da degustação.
Você não quer ir, não é?
O que aconteceu?
Por que desanimou?
Não é isso. Eu só...
Não sei.
Avise quando descobrir.
Achamos o mercenário.
Recebi um alerta.
Supergirl nos encontrará lá.
Você conseguiu encontrá-lo
com o sangue?
Esse é Robert DuBois.
Conhecido como Sanguinário,
um bom apelido
para um mercenário.
O que sabemos sobre ele?
Lembra-se das bombas
na prefeitura? Foi ele.
Ele estava desaparecido
desde então.
Ele era militar.
Qual foi seu último posto?
Forte Harrison,
a 20 minutos da cidade.
- Ele trabalhou na segurança.
- Saberia o movimento da base.
Pode entrar escondido
e achar o que quiser.
Ligue para o Comandante,
descubra o que ele sabe.
- O que foi?
- O servidor está fora do ar.
- Alguém hackeou o sistema.
- Deixe comigo.
Chumbo...
Quem está aí?
Me ajude!
Por favor...
Tudo bem. Estou aqui.
Vou te ajudar.
Nenhuma tem lesão interna.
Você vai ficar bem.
O que houve?
Por que acionou o sinal?
Você não entregou
a matéria.
Você me bipou
por conta da matéria?
O relógio
é para emergências.
Eu sei,
mas isso parece uma emergência.
Estou preocupado e às vezes
terei que agir como seu chefe.
Não. Nunca mais
faça isso de novo!
- Pedir para fazer seu trabalho?
- Eu estou fazendo.
Não, Supergirl está.
Kara Danvers sumiu.
Desculpe, ando meio ocupada.
O mundo não se salva sozinho.
Você ainda tem uma vida.
Ainda tem um trabalho
como repórter.
É quem você é.
Não, eu sou a Supergirl.
Essa é quem eu sou no meu cerne.
Olha quem fala, Guardião.
Guardião significa muito
para mim.
Mas James Olsen também.
Ele é o chefe da CatCo.
E é um trabalho importante.
Quer saber? Se eu tiver
que deixar a Supergirl de lado
só para escrever
essa matéria,
acho que ser repórter
não é uma boa ideia.
- O quê?
- Faço coisas importantes,
mas não aqui como repórter
ou como Kara Danvers.
- Kara, não faça isso.
- Eu me demito.
Kara...
E exatamente
quando iria nos notificar
que tem posse
de uma nave de guerra daxamita?
Artefatos alienígenas
são da competência do DOE.
Com certeza falarei
com a presidente, general Lane.
E se algo acontecer
por causa do seu abuso,
guarde minhas palavras,
ela tirará sua patente.
Respeito!
Aprecio a confiança,
agente Schott,
mas tem palavras
que realmente possam me ajudar?
Palavras, não.
Imagens, com certeza.
Tenho o inventário do que DuBois
levou da base militar.
Acontece que não foram
só cilindros de alumínio.
Isso é um regulador
de alta pressão.
Os cilindros foram só fachada.
Esse era o real alvo.
Para que precisava disso?
Roubou o aparelho de camuflagem
da nave daxamita.
E como os dois se conectam?
O regulador pode estabilizar
a pressão interna
do F-18 ou do B-52
para suportar a força emitida
pelo aparelho de camuflagem.
Capaz de adaptá-lo para camuflar
totalmente uma aeronave.
Nosso equipamento
não detectaria isso.
Nem a visão raio-X
da Supergirl.
Poderia soltar um míssil
e ninguém em National City
o veria sobrevoar.
Até ser tarde demais.
Agente Schott, procure armas
em todos voos de National City.
- Ar e espaço.
- Sim.
Alex, ponha a equipe
em alerta e avise Supergirl.
Está bem.
James, o que foi?
Duas vezes no meu escritório
em dois dias, Lena.
As pessoas
vão começar a comentar.
Tem o carisma de Michael Douglas
nos filmes dos anos 90, Morgan.
- Veio aqui para me elogiar?
- Vim porque tenho uma proposta.
Bom. Adoro propostas.
Não concordo
com seu projeto,
mas você ainda é
o melhor do ramo na cidade.
Beba algo quando esse elogio
deixar um gosto ruim na boca.
Investi devido ao seu trabalho
e pretendo investir mais.
Deixe-me adivinhar.
Devo ficar longe da CatCo?
Por favor, Morgan. CatCo não é
um bom negócio e sabe disso.
A cidade deve ser reconstruída.
Você é bom, foque-se nisso.
Pode tirar o Luthor do seu nome,
mas ainda não confiarão em você.
Isso é um sentimento fácil
de reforçar
quando eu tiver a CatCo
sob meu controle.
As pessoas acreditam
no que leem.
Usar a CatCo para difamar
os inimigos e se promover.
- Isso é desprezível.
- Não.
- Isso é um bom negócio.
- Eu saio sozinha.
- Está pronto?
- Nós estamos.
Eles serão pegos
de surpresa.
Essa é a ideia.
A presidente não colocou
nenhuma escuta
nas caixas de som, micro-ondas,
torradeiras ou sapatos.
Ou em outros lugares,
nos locais ou nas pessoas.
Estamos tão acostumados
com mentirosos
que não achamos nada
do que ele diz loucura.
Que bom.
Novidades
sobre o Sanguinário?
O que ele roubou
da base militar?
Você se demitiu?
- James está rodeando.
- Ele está preocupado.
Eu estou preocupada com você.
Desde quando desiste?
CatCo não é mais importante
para mim.
Passou anos trabalhando
para tornar-se repórter.
E foi uma perda de tempo.
Quero ver você falar isso
para Cat Grant.
- Cat mudou. Por que não posso?
- Está bem. Chega disso.
Cansei de andar em ovos.
Todos nós cansamos.
Mantive distância, dei tempo
para sofrer sem ser incomodada,
- sem falar sobre Mon-El...
- Não tem o que falar.
Sem ser forçada
a ir aos jogos ou ao bar.
- Teve um roubo.
- Sempre tem um roubo!
Mas eu deixei passar.
- Tivemos pena de você.
- Pena de mim?
Quem é você agora?
- Kara Danvers não desiste.
- Desiste do que não importa.
CatCo importa!
Você ajuda pessoas lá.
Não como a Supergirl.
- Kara Danvers...
- Kara Danvers não presta agora!
Supergirl é ótima.
Supergirl salvou o mundo.
Se posso escolher ser ela,
por que escolheria
ser a garota triste
cujo namorado partiu?
- Não gosto dessa garota, Alex.
- Sei que dói...
Não, não sabe!
Nunca tomou uma decisão assim!
Certo,
então me diga como é.
Por favor, deixe-me...
Deixe-me ajudar.
- Deixe-me ajudar a superá-lo.
- Superá-lo?
- É...
- Ele não terminou comigo.
Eu o mandei embora.
E ele pode muito bem...
- O quê?
- Não importa.
Você não está
se deixando sentir nada.
Está guardando dentro
e está fazendo más decisões.
- Estou preocupada...
- Se fosse Maggie, o que faria?
Se a mulher
com quem fosse se casar
fosse embora para sempre,
o que faria?
- Eu...
- Estaria no bar toda a noite.
Estaria um desastre
no trabalho.
- Estaria devastada.
- Estaria.
Eu estaria.
- E tudo bem se estiver.
- Não estou.
Isso é o que humanos fazem.
Sou melhor do que isso.
Clark mesmo me disse.
A decisão que tomei,
ele não poderia
ter feito esse sacrifício.
Mas eu não conseguiria viver
comigo mesma se não fizesse.
Sempre tomarei
a decisão que tomei.
Não sou humana.
Tentei ser.
Mas não sou.
Kara Danvers foi um erro.
Se tiver notícias do trabalho,
gostaria de ouvir.
Se não tiver...
Sanguinário consegue
camuflar uma arma nuclear.
Achamos que ele atacará
a inauguração da estátua.
- J'onn quer todos lá.
- Eu estarei lá.
Tudo bem.
Kara Danvers...
é a minha pessoa preferida.
Ela me salvou mais vezes
que a Supergirl.
Então pense duas vezes
antes de tentar se livrar dela.
Sem sinal do Sanguinário.
Está silencioso aqui.
Sabe, eu raramente
voava em Marte.
Era para batalha,
não diversão.
Quando vim para a Terra,
passei horas no céu.
É o único lugar
no qual podia me sentir vazio.
Não é o que estou
fazendo aqui.
Perdoe-me por dizer, mas parece
que está cortejando o vazio.
E essa não é você.
Tentei ser Kara por 15 anos,
mas não deveria ser ela.
Não deveria ser humana.
Mas tem
um coração humano agora.
Dói, tem cicatrizes,
mas continua batendo.
Se tentar arrancá-lo,
vai perder algo essencial.
Não posso ajudar
se estiver quebrada.
Você não está quebrada.
É a pessoa
mais forte que conheço.
Você me salvou, lembra?
Ensinou que minha perda
me fez mais forte.
Aquela foi Kara Danvers,
não Supergirl.
Ainda sonha com eles?
Com sua família?
Às vezes.
Nos últimos meses,
quando sonho, eu vejo...
Eu vejo Mon-El...
com a minha mãe.
Devemos manter
os olhos no céu agora.
Danvers, está escutando?
Preciso de sua atenção.
Estou aqui.
Lado leste, e você?
Oeste. Tudo limpo.
Sobre ontem à noite...
Não é a hora nem o lugar
para falar sobre isso.
Você não quer
se casar comigo?
É claro que quero.
Eu quero ser sua esposa,
quero ter um cachorro,
quero ter uma casa,
quero tudo. Eu só...
Só não quero
um casamento grande.
Por quê?
Fale, por favor.
Diga-me o que está acontecendo.
Porque meu pai
não vai estar lá.
Ele não pode ir,
não pode me levar ao altar.
Podia ter me contado isso.
Não queria fazer
muito caso.
Você já está lidando
com muitos problemas de família.
Eu esperava
que eu deixasse para lá.
Tenho mais prática em escolher
minha família porque preciso.
E eu acho que,
se respirar fundo,
vai achar uma saída.
Tem muitas pessoas
que a amam.
Pense em como tornam
o nosso dia bom
e diga-me
como posso ajudar.
Tudo bem, vou fazer isso.
- Certo, eu te amo.
- Eu também. Para sempre.
Vocês são
meu casal favorito.
- Winn, cala a boca.
- Desliga isso, Winn.
- Desculpe!
- Cuidado!
Rubes! Venha aqui, querida.
Venha aqui.
Isso não foi
um pedido de desculpa.
Desculpe-me
por me esbarrar em você.
Tudo bem,
obrigada por pedir desculpa.
Posso ir, mãe?
Quero ficar na frente.
Só não vá muito longe,
tudo bem?
Ela é divertida.
Obrigada, estou tentando
aproveitar os segundos que tenho
antes que vire adolescente.
- Tchau!
- Tchau.
Senhoras e senhores
de National City, por favor,
recebam à presidente e dona
da L-Corp,
Lena Luthor.
Eu sei que não vieram
me ver,
então vamos para a parte boa
e depois direi algumas palavras.
Meus companheiros
de National City,
a Garota de Aço!
Lá está você.
Estou honrada por apresentar
essa estátua de nossa heroína.
Alguns devem estar pensando
que é um dia frio no inferno
para uma Luthor estar louvando
uma kryptoniana,
mas desde que cheguei
ela tem sido uma inspiração.
Ela tem sido uma mentora,
e mais importante,
ela tem sido uma amiga.
Agora seria um bom momento
para descer e ver as pessoas.
Ruby?
Schott, você viu
de onde veio esse míssil?
Não há sinal de calor,
não há ruptura atmosférica
e não há rastro eletromagnético.
Alex,
você viu alguma coisa?
Contato visual negativo.
Ele surgiu do nada.
Vamos, continuem seguindo.
Estamos puxando
informações de segurança
em um raio de 3km.
Tem que haver um ponto de origem
para a coisa
que atingiu a orla.
J'onn, pode achar DuBois
telepaticamente?
Tentarei.
Eu não consigo senti-lo.
Um aparelho de camuflagem
não esconderia um míssil.
Então o que nos atingiu
e de onde veio?
O pressurizador não foi feito
para alta altitude e sim baixa.
Eles estão embaixo d'água.
Eu não consigo rastrear
a fonte da explosão.
O radar não pegou
nenhum sinal subaquático.
Eu vou cobrir
aquele prédio.
Danvers, Sawyer,
fiquem na orla.
Supergirl,
encontre o submarino.
Ela não respira
embaixo d'água.
- Ela nos achou.
- A camuflagem caiu.
- Ataque.
- Estamos livres.
Ataque agora!
Ruby!
- Ruby!
- Mãe!
- Ruby?
- Mãe?
Detone!
Ruby!
Ruby! Querida. Socorro!
Alguém me ajude!
Venha aqui, querida.
Não!
Supergirl? Supergirl?
Acabe com eles.
Kara, me responda.
Kara!
Kara.
Acorde!
Ataque!
Entre!
Oi! Eu estava prestes
a te ligar.
Eu deveria ter te ligado.
Fiquei sabendo sobre o ataque.
Eu estou bem.
Supergirl pegou o cara dela.
Agora precisamos discutir
sobre o nosso.
Eu falei com Edge...
Me diga que o convenceu
a não comprar a CatCo.
É impossível argumentar
com um tirano.
Então o quê,
a CatCo acabou?
Não... Eu a comprei.
Você está brincando.
Você está brincando?
Bem incrível, não é mesmo?
Estou tentando, do meu modo,
ser como a Supergirl.
Lena...
E eu gostaria
que você lançasse a notícia.
Na verdade, me demiti.
Seja readmitida.
Não posso fazer isso sem você.
Não sei como comandar
um império da mídia.
- Nem eu.
- Você sabe mais que eu.
Você aprendeu com Cat.
Eu confio em você.
Com que frequência
pode trabalhar com sua amiga?
Você é ainda mais louca
do que seu irmão.
- Como é?
- Eu poderia arruinar você.
Está perto de ser
expulso pela segurança.
Quer saber?
Vou embora e deixarei você...
cuidar disso.
Você vai se arrepender tanto
do dia que ferrou comigo.
Espero que tenha se divertido.
Porque agora...
você tem
toda minha atenção.
Edge, como toda mulher
que já teve toda sua atenção,
eu não dou a mínima.
Srtª Luthor,
terminou com ele?
Ele é todo seu.
O que acha que vai fazer?
O ataque à orla.
Sei que foi você.
Para poder prosseguir
com seu empreendimento.
É o único
que se beneficiaria com isso.
Você não pode provar nada.
Ainda não.
Mas estou de olho em você, Edge.
National City
é minha cidade.
E agora você tem
toda minha atenção.
Não pode simplesmente
me deixar aqui!
- Oi.
- Oi, Alex.
Acho que ambos merecemos
uma bebida.
Vamos,
eu pago a primeira rodada.
Já sabemos
que Winn não pagará.
- Posso falar algo com você?
- Claro, vá em frente.
Maggie e eu já decidimos.
Teremos um casamento
bem grande.
O maior casamento
e mais lésbico
que National City já viu,
na verdade.
E preciso
que todos que amo estejam lá.
Claro.
Sabe que não perderia por nada.
Eu sei.
Mas vou precisar
de algo de você.
Algo mais
do que apenas estar lá.
Você sempre foi
como um pai para mim.
E J'onn,
eu escolho você
para ser minha família.
E eu quero,
se você aceitar,
que me leve até o altar.
Pare, não chore.
Se você chorar, eu vou chorar
e todos aqui saberão
que podemos chorar de verdade.
Alex, será uma honra.
Venha cá.
Deixe-me te ajudar
a comemorar.
Tenho que usar um terno?
Vou de colete e botas,
então...
Acorde.
VEJO VOCÊ AMANHÃ, CHEFE.
Legende conosco!
www.maniacs.cf