- Você tem poderes?
- Eu tenho poderes.
PLANETA DIÁRIO
Você esteve indo muito bem,
mas desta vez,
o planeta vai revidar.
- Como está fazendo isso?
- Como acha que fiz?
Sou Lex Luthor.
TRÊS ANOS ATRÁS
Levante sua mão direita.
Jura dizer a verdade,
apenas a verdade,
- nada além da verdade?
- Juro.
Um desacordo sobre a obsessão
e ele me afastou.
Expulsou-me da empresa
e entrou na cruzada dele.
Ele matou pessoas.
Luthor continuou oferecendo
um trabalho para Superman.
É claro que o Superman sabia
quem ele era.
E Luthor não aceitou
a rejeição.
Ele dizia que éramos
"fadados à excelência",
e que éramos
eu e ele contra o mundo.
Para ser honesta comigo mesma,
eu acreditava.
Era cega, achava que queria
uma parceira...
- Mas queria um mascote.
- Mas queria uma puxa-saco.
Ele me sequestrou.
E tenho
16 cicatrizes da tortura.
Mandei como evidência
toda nossa correspondência.
Já é incriminador o bastante.
Além disso...
Quando ele fez
o sol ficar vermelho,
eu estava com uma escuta.
Sr. Luthor,
você é acusado de assassinato,
ecoterrorismo
e crimes contra a humanidade.
Já que escolheu
se representar,
tem algo a dizer
antes que eu dê o veredito?
Superman me forçou
a fazer isso.
É uma mudança de paradigma.
Alienígenas estão entre nós.
E pelo resto
da história humana,
apenas existirá
"antes de Superman"
e "depois".
Estou protegendo a raça humana
de um evento de extinção.
E se esse júri hipócrita...
de pares... quer me colocar
atrás das grades por isso,
convido eles a tentarem.
Mas saibam...
que sempre terei
um dedinho de envolvimento.
Alexander Joseph Luthor,
foi julgado culpado
de todas as acusações.
Irá cumprir 31 sentenças
consecutivas...
de prisão perpétua.
Talvez devessem ser 32.
Sr. Luthor!
Perdão, com licença.
É uma bela prisão
a que tem aqui.
É para visitas conjugais.
Ainda assim, depois disso
voltarei ao ferro e concreto.
Parece solitário.
Stryker é uma placa de Petri.
Uma cidade engarrafada.
Fui até capaz de ensinar xadrez
a alguns detentos.
Gosto de ser mentor.
É um desperdício.
Você tem uma mente única.
É o único homem entre nós
e a aniquilação total.
- Eu escrevia cartas para você.
- Eu as li.
Você é instruída
para uma garota do Manson.
Você não é Manson.
E para constar,
não sou qualquer garota.
Tenho diplomas de Yale
em Literatura e Física,
e sou ex-miss infanto-juvenil
da Carolina do Norte.
Não preciso
do seu currículo.
Mas talvez eu conheça...
alguém que precise.
Srtª Tessmacher?
- Eve.
- Srtª Tessmacher...
Eu preciso
que me faça um favor.
O que sabe
sobre a revista CatCo?
Que as vendas
não estão boas?
Jimmy Olsen trabalha lá.
Ele tem sido um incomodo.
Mas está ligado
à segunda kryptoniana.
E eu sei que Cat Grant
precisa de uma assistente.
Com os seus talentos,
será fácil conseguir o emprego.
Considere isso feito.
Mas eu posso fazer mais...
E fará. Você será inegável.
SEIS MESES ATRÁS
- Diretor.
Seu marido gostou
dos ingressos de hóquei?
Claro, na beira da quadra.
Ele se sentiu como Nicholson.
E os outros presos parecem amar
a lagosta que você trouxe.
Lagosta é comida de camponeses
do século 18.
Só serve para os serviçais
e encarcerados.
Não sabia
que você era um artista.
É só geometria.
Hannibal cruzando os alpes.
E o que representa?
Tédio.
Posso ajudá-lo, diretor?
Desculpe.
Tem uma ligação
da embaixada da Kaznia.
Ministro, há quanto tempo.
Você disse para eu ligar
se algo acontecesse.
Outra kryptoniana.
Ela é uma cópia
de Supergirl.
Não tem memórias.
- Você tem certeza?
- Sim, sr. Luthor.
- Ela tem poderes?
- Tem sim.
- Venha o mais rápido possível.
- Certo.
Diretor,
precisarei sair por 72 horas.
O quê? Você não pode...
Sua mãe ainda mora
na Rua Maple, nº 245?
Vai para o bingo
toda sexta-feira?
Não queremos
que a chata da Betty Byrom
consiga finalmente ganhar.
Queremos?
72 horas.
- Como vai sair sem...
- Deixe comigo.
Preciso das minhas coisas
e alfaiate.
E do meu jato.
Torre para E8.
Rainha para H5.
Bispo para G6.
Rainha para H8.
Xeque-mate.
Olá.
ManiacS
Haters Gonna Hate!
Supergirl 4.16
The House of L
Darrow
crolzinha³
Bonafé
alineana²
LauraA
SEIS MESES ATRÁS
Espere. Você, pare.
Ela é perigosa.
Ela é só uma garota.
Olhe para ela.
Só está perdida,
como um cachorro.
Vejam...
Quem é você?
Incrível.
Você parece exatamente com ela.
Confirmamos
onde Supergirl está?
Estados Unidos.
- Alex.
- Quem é Alex?
Você será uma boa garota?
Uma boa arma, não é?
Eu acho que sim.
Alex.
Kaznia.
Pai. Mãe.
Obedecer.
- Ouvir.
- Muito bem.
Agora
vamos te mostrar o mundo.
O sol te dá habilidades,
Snowbird.
Agora, escute.
Contenham-na!
Alex...
Ela é uma cópia
de Supergirl.
- Você tem certeza?
- Tenho, sr. Luthor.
- Ela tem poderes?
- Tem, sim.
Venha o mais rápido possível.
Pode vir agora mesmo?
Socorro.
Não tenha medo.
Socorro!
Por favor, alguém me ajude!
Três pessoas mortas.
Meus homens têm medo de entrar.
Olá.
Ele não tem nada a temer,
nem você.
Meu nome é Lex.
Alex?
Claro.
Alex.
Posso ensiná-la
a usar os poderes
e ajudar você a contê-la.
Eu sei que é o homem certo
para isso, Lex Luthor.
O maior especialista
em tudo de Krypton.
- Ela será uma arma para Kaznia?
- Ela odiará quem você quiser.
Condicionamento
é minha especialidade.
Mas preciso
que siga as instruções à risca.
Não podemos quebrá-la,
mas talvez possamos dobrá-la.
- E em troca?
- Dinheiro, como discutimos.
Não tem mais
a mesma liquidez.
Lembre-se,
é só um consultor.
- Eu juro.
- Foi aquele que a incomodou.
Livre-se dele.
Ele irá a outro lugar na base.
Ela não o verá novamente.
Ela vê através das paredes.
Pyotr.
Da próxima vez, não hesite.
Morei em um lugar assim
por muito tempo.
Gosta daqui?
Eu não sei do que gosto.
- Eles te ensinaram inglês?
- Um pouco.
Você está...
com raiva de mim?
Por salvar uma criança?
Não,
você fez a coisa certa.
Eu ouvi a dor.
- Eu não conhecia minha força.
- Você gostaria de conhecer?
Alex, seu nome é
a única coisa que eu lembro.
Digamos
que nós éramos "migos".
Amigos. Bons amigos.
De onde eu venho?
Eu sou diferente.
Por quê?
Eu te contarei tudo
em breve.
Acabou o tempo
e tenho que ir.
Vá em frente.
Precisa ver o mundo
como eles veem.
Eu te mandarei livros.
Materiais para estudar.
E quando eu voltar...
será na minha língua.
Nossa senhora,
como isso aconteceu? Clone?
Acho que sei.
É Harun-El, kryptonita preta.
Divide kryptonianos em dois.
Supergirl deve ter tocado.
Ela não tem
as memórias de Supergirl.
- Nós não sabemos como funciona.
- "Nós"?
Lena, e ela tem mais.
- Brava.
- Falei que seria útil à L-Corp.
- Como está minha irmãzinha?
- Obcecada.
Perto de um avanço
com a Harun-El,
mas ainda não teve
resultados.
Certifique-se
de que ela tenha.
Eu fico aqui
com os comunistas?
- Não, você vai dirigir.
- Claro.
- Qual é o plano?
- Tigres de papel.
Uma expressão chinesa.
Eles parecem ameaçadores,
mas são facilmente destruídos.
Kaznia quer atacar os EUA.
São mais loucos que a Rússia.
Querem de volta
a glória da União Soviética.
Você quer ajudá-los?
Não ligo para política.
Regimes mudam, reis morrem.
Mas se a Kaznia atacar
os Estados Unidos,
e eu evitar o ataque,
os EUA me verão como herói.
Precisarei manipular as coisas
no Leste e no Oeste.
Otis, busque sua irmã,
e procurem um cidadão de bem.
Alguém carismático
e radical.
Acho que conheço um cara,
sr. Luthor.
Ben Lockwood.
Parece ser inteligente.
Bom que alguém parece.
- Para onde você vai?
- De volta para Stryker.
Prisão é o melhor álibi
que já inventaram.
E eu precisarei
de muitos álibis.
O USS Yosemite chegou mais perto
do mar da Kaznia hoje,
fazendo mais pressão
em uma área volátil.
Críticos do presidente Baker,
que assumiu há 2 semanas,
após a presidenta Marsdin
ter renunciado,
questionam as decisões...
DE: ALEX
"O GRANDE GATSBY"
"ASSIM FALOU ZARATUSTRA"
"DECLÍNIO E QUEDA
DO IMP. ROMANO"
"CONTRUIBUIÇÃO A CRÍTICA
DA ECONOMIA POLÍTICA"
"O GRANDE GATSBY"
Alex.
Quando era garoto,
aprendi esse jogo
com um grande mestre,
Anatoly Karpov.
Foi como aprendi
sua língua.
Faz sentido que aprenda
a minha assim.
Seus livros
já me ensinaram.
Ensinaram? Certo.
Filipe da Macedônia?
Reinou de 359 a.C.
até seu assassinato.
Pai de Alexandre, o Grande,
seu homônimo.
Felipe tinha uma base pequena
e queria construir um império.
Mas, no fim,
só temos uma vida.
Alexandre herda
o trabalho do pai,
só que faz mais
do que Filipe jamais sonhou.
- Ele conquista o mundo.
- Isso te agrada?
Você fala
como a minha irmã.
Lena.
Sim, você presta atenção.
Você me lembra ela,
às vezes.
Eu achava
que éramos inseparáveis.
Que iríamos mudar tudo.
- O que houve?
- As pessoas te decepcionam.
Não foi ruim.
Leu aquele ali
mais do que os outros.
"Gatsby". Por quê?
É bonito. Exuberante.
Eu acho
que é essa a palavra.
A linguagem...
É difícil imaginar
um mundo como aquele.
Eu não te dei
porque é bonito.
É um livro sobre tolos monótonos
e depravados.
Dinheiro só é adquirido
às custas de alguém.
Mas você tem dinheiro.
Tem que ter.
Do jeito que vai e vem...
Eu tenho.
Porque é a arma deles.
É como o mundo deles funciona.
Leia de novo.
Obrigada, Mikhail.
- Sua mãe está trabalhando?
- Está, sim.
Sinto muito que fique
tanto tempo sozinho.
Tentarei visitar mais.
Na noite que ela te salvou,
por que aqueles homens atacaram?
Eles eram ladrões.
Moro sozinho
com a minha mãe.
- Por quê?
- Meu pai era um homem mau.
Ele nos deixou.
Eu tive um pai mau também.
- O que ele fez?
- Ele ficou.
Eu rezava por uma heroína
como a que você teve.
Demorou bastante...
mas aqui estamos nós.
Hora de irmos.
Desculpe, Mikhail.
Não entendo.
Por que a pressa?
- O que é isso?
- Você tem que entrar!
O que está acontecendo
comigo?
Só há uma coisa
que pode te machucar,
e os americanos
empestearam o ar.
Está doendo!
Nunca sentirá isso de novo.
Eu te protegerei.
Mas precisamos
fazer algo antes.
Sua carne está fraca,
temos que fazer agora.
Um dia,
talvez você precise enfrentá-la.
Quem?
É hora de você saber
toda a verdade.
Você é forte.
Você é a Kaznia.
Mas também é algo mais.
Aquela luz verde que viu
é veneno para sua espécie.
Feito de fragmentos
do seu planeta.
Você é uma das últimas filhas
de Krypton.
Krypton?
Você trará uma nova era
de paz, igualdade.
Nações diferentes da Kaznia,
que acreditam na ganância,
irão se levantar
contra você.
E a maior heroína deles ficará
entre você e seu trabalho.
Não há mais
kryptonita no ar.
Posso voltar
a treinar agora?
Em inglês, eu já disse.
- Precisa manter seu sotaque.
- Por quê?
- Quer que eu vá para os EUA.
- Algum dia. Não está pronta.
Sim, eu estou.
Quero ver, quero saber mais.
Quem é essa Supergirl...
para mim?
Por que se parece comigo?
Simplificando, é sua irmã.
Ela usurpou
a sua posição no mundo.
- Tirou-a de você.
- Como sua Lena.
Isso.
Talvez devesse ver mais.
QUATRO MESES ATRÁS
National City.
Você conhece a Kaznia
e Krypton.
Agora precisa
experimentar a Babilônia.
Menina! Qual é o seu nome?
Linda.
- Linda Lee.
- Bem, Linda Lee...
por que não vai buscar
mais disto?
É claro.
O que viu?
Um chiqueiro.
Um dos homens
tinha um broche
com a insígnia da AmerTek.
Eles fazem armas.
São as exportações do país,
filmes e bombas.
Kaznia sofre para os americanos
viverem assim.
E Supergirl defende
esses homens?
Sim, porque ela é... mole.
Acostumada
com um certo estilo de vida.
Quer entendê-la?
Este é o lugar.
Aqui é onde
a Supergirl mora.
Ou, como alguns a conhecem...
Kara Danvers.
Um dia,
talvez precise ser como ela,
se mover como ela,
pensar como ela.
Então... o que vê?
Ela gosta de conforto.
É indisciplinada.
Tudo isso é só para ela?
Ela é como uma princesa
em uma torre.
E com um salário
de repórter.
Alguém está vindo.
Kara?
- Alex.
- Não estava em Smallville?
Quero dizer,
eu lembro de você
me pedindo para cuidar
dos seus dependentes folhosos.
Sim, Smallville...
Isso, eu...
Você não cancelou
as suas férias, foi?
Eu falei que seguraria
as pontas no DOE.
Mas você faz falta.
Não, é claro que não cancelei
minhas férias.
Eu só esqueci...
meu diário.
Olhe para mim.
Escritora trouxa...
sem seu diário.
Tudo bem, que bom.
Você deveria ir.
Certo, eu vou.
Obrigada, Alex.
- Tchau, até mais.
- Tchau.
Kara Danvers
tem uma Alex também?
Vocês têm muito em comum.
A viagem acabou.
- Preciso voltar...
- À prisão.
Isso. Volte para a Kaznia.
Garanta que não seja vista.
Ninguém pode saber
que você existe.
Srtª Grant só ameaçou
me demitir 6 vezes hoje.
Acho que ela está
gostando de mim.
Lena não percebe
como tem potencial.
Pelo menos espero
que o mundo perceba.
Lena Luthor.
Kara! O que faz aqui?
Achei que estava de férias.
Eu... precisei ajudar
a Alex com uma coisa.
Srtª Luthor?
Srtª Luthor.
Desculpe interromper.
Precisam de você
no Laboratório C agora.
Lamento, mas quando voltar,
que tal uma noite das garotas?
Big Belly Burger.
Como no seu último aniversário.
Fechado.
Olá, Kara.
Ou deveria dizer Privet?
O Alex não te mandou
vir à L-Corp.
- O que faz aqui?
- Vim conhecer a irmã.
Certo, já conheceu,
agora volte ao seu lugar.
Não estou pronta.
A América é...
insossa, mas não achei
tão ruim como Alex...
Não, não, não.
Não venha bancar
a puxa-saco,
balançando bandeira
para cima de mim!
Kara Danvers quer fazer o bem.
Ela tem compaixão, tem amigos.
E Lena é um deles.
Por quê?
Temos um problema.
Seu projeto agora tem opinião.
Ela está prestes a estragar
os seus planos.
Pânico não combina com você,
srtª Tessmacher.
Posso consertar isso.
Quero você e Otis na Kaznia.
O quê? Para quê?
Porque é lá que está
a coisa que ela mais ama.
Ela ficará muito triste
quando os americanos o levarem.
Oi, garoto.
Olá, marinheiro.
Míssil definindo alvo.
"ASSIM FALOU ZARATUSTRA"
FRIEDRICH NIETZSCHE
Quem faria isso?
Você já sabe.
AmerTek.
Os americanos gananciosos.
Não faça isso. Ouça-me.
Os Luthor esperam a hora certa.
Isso foi só...
- Por favor, pare!
- Não!
Quase pôs tudo a perder.
- Eles mataram Mikhail!
- O que importa uma vida?
Uma vida não é nada
comparado ao mundo!
Você arriscou tudo
e não me deu ouvidos!
- Você não manda em mim.
- Estou ajudando você.
Eles viram seu rosto.
Se fosse identificada,
o mundo todo iria caçá-la!
Farei parecer um acidente.
Sabotagem, comando acidental.
Vou limpar sua bagunça!
É isso que pensa de mim?
Que sou um animalzinho
que você cuida?
- Claro que não!
- Um soldado, então?
O exército conquistador
do Alexander!
O que eu sou?
Por que estou aqui?
Por que Kara Danvers
tem uma Alex?
E por que ela é amiga
da sua irmã?
Esse é o motivo.
Tudo por causa da Lena.
Pensei
que você fosse mais forte.
Mas pessoas decepcionam.
Já chega.
Eu morri uma vez.
Então acredito
em segundas chances,
mas se você vir
um cara careca...
Qualquer cara careca.
Deite no chão.
Finja que está morto.
Certo?
TRÊS MESES ATRÁS
O quê?
Que tipo de doença?
- Lex?
- Exageramos.
A kryptonita preta pode ter
causado os sintomas de câncer.
Pode ser telomérico.
Estabilizar a senescência...
- Lex!
- O quê? Mas é claro.
A Harun-El.
Foi o que a gerou.
- Pode estabilizá-la. Traga, já.
- Não está pronta.
Os testes da Lena ainda são
100% fatais.
- Solucionarei.
- Ela está morrendo.
O que sugere que eu faça?
Ela é tudo pelo que trabalhei.
Ela é... um milagre!
Os céus se abriram
e me deram ela.
Não posso perdê-la.
Tenho uma ideia,
mas não vai gostar.
- Que tal...
- Tem razão.
Tenho que me dar um câncer.
Não era isso
que eu ia dizer.
Não, iria dizer
que eu preciso da Lena.
E está certa,
mas ela não vai acertar.
Ela nunca trabalhará comigo,
mas ela irá me salvar.
Não, Lex. Não!
Oi, maninha.
Odiei o que fez
com o lugar.
CINCO SEMANAS ATRÁS
Serei direto.
Kryptonita preta.
A Harun-El.
Você tem e eu preciso.
Sabe que não faz
crescer cabelo.
Não seja estraga prazeres.
Você é uma Luthor.
Lembro de discordância
sobre isso.
Não vindo de mim.
Sempre te tratei bem.
Sempre tive interesse
nos nossos genes.
Pontos fortes.
Pontos fracos.
Alcoolismo.
Então esse é o seu plano.
Falar sobre nosso pai,
o alcoólico?
O que vem depois?
Dirá que me ama?
Amor não tem valor.
Respeito você.
Não pode fazer isso.
Não pode pegar o que quer.
Lena, sou um holograma.
Não posso pegar nada.
Mas entendo,
não quer entregar sua pesquisa.
É reconfortante
o sentimento de obsessão.
Não sou como você.
- Eu quero ajudar as pessoas.
- Eu sou uma pessoa.
E está usando a pedra preta
para criar supersoldados.
A quem está ajudando?
Eu passei um tempo
pensando um pouco...
- sobre mudar...
- É uma grande mudança.
Não faça o que fiz.
Não machuque
quando pode curar.
Ainda não me perguntou
por que preciso da pedra.
- Presumi que para homicídio.
- É o oposto.
Estou morrendo.
DOIS DIAS ATRÁS
Cuide dela.
KAZNIA
HOJE
Bem, é tudo ou nada.
Alex?
Pensei
que tinha ido embora.
Bem...
Você me deixou bravo,
muito bravo.
Mas prometi que não deixaria
você ficar doente de novo.
Você me salvou.
Investi muito em você.
E eu não deveria
ter te deixado como fiz.
Não tem a ver com a Lena.
Tem a ver com você e eu.
Pode me perdoar?
Supergirl age baseada
nas suas emoções.
É egoísta, feio.
Não serei ela.
Serei eu mesma.
Serei disciplinada.
Seguirei você.
E a destruirei.
Lembra da história
de Alexandre, o Grande e o pai?
- Lembro.
- Achou que eu era o Alexandre.
Mas sou o Filipe.
Só tenho uma vida.
Você tem...
o para sempre.
Meu presente para o mundo.
Meu legado.
Minha Filha Vermelha.
NATIONAL CITY
HOJE
- Qual é o problema?
- É Lex Luthor. Ele está livre.
Tentei detê-lo,
mas ele escapou.
- O quê?
- Lena?
- Ela sabe?
- Não sei.
Tudo bem, eu vou achá-la.
Chame o J'onn e achem Lex.
Legende conosco!
www.maniacs.ga