Quando era pequena, meu planeta,
Krypton, estava morrendo.
Eu fui enviada à Terra
para proteger meu primo.
Mas minha cápsula saiu de curso,
e quando cheguei aqui,
meu primo já havia crescido,
e se tornado o Superman.
Eu escondi
quem realmente era
até que um acidente me forçou
a revelar-me para o mundo.
Para muitos, sou uma repórter
na CatCo Worldwide Media.
Mas, em segredo, trabalho
com minha irmã adotiva no DOE
para proteger minha cidade
de quem possa prejudicá-la.
Eu sou a Supergirl.
Anteriormente
em Supergirl e The Flash...
Mãe? Pai?
Finalmente
encontramos você.
Volte conosco para Daxam.
- A Kryptoniana o envenenou.
- Estou farto de ser príncipe!
Devem sair deste planeta
e nunca mais voltar.
Mereço mais do que alguém
que mente para mim.
Merece. Você está certa.
Sou um mentiroso.
Eu não posso fazer isso.
Não. Acabou.
Fique comigo,
vou tirá-la daqui.
- Sinto muito por ter mentido.
- Eu perdoo você.
Bree | valuuh | Elton Lima
csVini | Bonafé | mands | BLuk
Que cheiro é...
- Isso é hash brown?
- Não, não!
Era para ser
café da manhã na cama!
Era para ser romântico,
mas você arruinou.
Que fofo, mas você não ficará
entre mim e bacon!
E pãezinhos!
Isso é ovo escalfado?
Quando aprendeu a escalfar?
Achei instruções.
Pelo visto livros são mais úteis
que o YouTube.
- Quem diria?
- Você mudou.
- Mudei?
- Mudou. Estou impressionada.
Já que foi capaz
de me aceitar de volta,
devo encher cada momento
da sua vida de alegria.
E de café,
que já está pronto.
Há uma coisa boa em não ter
que trabalhar na CatCo.
- Qual?
- Ficar mais tempo com você.
- Tem notícias dos seus pais?
- Não. Estão voando por aí.
É isso que significa
"pais corujas"?
- Últimas notícias...
- Droga!
Um alienígena violento ataca
cidadãos inocentes.
- Tapa-olho de laser? Inovador.
- O dever chama.
Quer que eu vá com você?
Podemos pegá-lo juntos.
- Certo.
- Só vou me trocar...
Droga!
Minhas coisas estão no DOE.
- Você é tão rápida!
- Deixe esse comigo.
Vou adiantando
a roupa suja!
J'onn, limpeza alienígena
no corredor 3.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Supergirl - 2.17
Distant Sun
- Senhora Presidente.
- Vi que Supergirl lidou
com um alienígena hostil
de manhã.
Pareceu um incidente isolado.
Já controlamos. Por isso ligou?
Não. Eu liguei atrás de notícias
sobre a nave Daxamita.
No momento,
parece estar em órbita baixa.
Sem comunicação
ou sinais de atividade há dias.
Mas, de acordo com Mon-El,
o Daxamita que trabalha conosco,
- eles podem ser perigosos.
- Era o que eu temia.
Como gostaria de agir?
Minha preocupação é que,
se tomarmos alguma ação,
podemos criar
um conflito intergaláctico.
- Eu não discordo.
- Diretor,
sei que Supergirl se envolveu
em uma rápida luta com a nave.
Tenho que pedir que evitem
um novo confronto.
Com todo respeito,
senhora Presidente...
- Se são uma ameaça, temos...
- Que ser inteligentes.
Meu pessoal obterá
mais informação.
Até lá, não se arrisquem.
- Entendido.
- Manterei contato.
- Ioga é ruim como pensava?
- É.
Você é única, Danvers.
Olhe para nós!
Somos aquele casal.
Tapetes de ioga
e briguinhas de flerte.
Eu sei, é perfeito.
Emily?
- Maggie.
- Oi!
Como está...
Voltou para a cidade?
Voltei. Só esta semana.
Estou hospedada no Baldwin.
Certo.
- Oi, sou Alex.
- Desculpe!
- Esta é minha namorada, Alex.
- Emily. Prazer em conhecer.
Nós namorávamos.
- Já faz...
- Muito tempo.
- Deveríamos nos encontrar.
- É. Isso seria ótimo.
Eu já vou.
Deixarei vocês voltarem
ao que estavam fazendo.
- Mas foi muito bom ver você.
- Você também.
- Foi um prazer.
- O prazer foi meu.
- Que tal hoje à noite?
- O quê?
Ela quer se encontrar.
Não temos planos.
Não dá. Vamos, está frio.
Percebe como estou tranquila
com isso?
Vamos.
Emily?
Quer jantar conosco
hoje à noite?
Claro.
Meu e-mail é o mesmo,
avise o lugar.
- Avisaremos.
- Certo.
Viu só? Não foi tão ruim.
Lembra-se do alienígena
de hoje?
O do tapa-olho de laser?
Lembro.
Ele não é
um alienígena qualquer.
Ele é de uma raça de caçadores
de recompensas, os Amalaks.
Você disse
"caçador de recompensa"?
Quando o DOE estava prendendo
o novo amigo de vocês,
eles acharam isto.
- Essa sou eu!
- O que é isso?
Aparelho interplanetário
de mensagens.
É tipo uma deep web alienígena
para necessidades espaciais.
Há alguma mensagem nele?
Nome: Supergirl.
A última filha de Krypton.
Localização:
National City, EUA, Terra.
Vale 300 coroas de quartzo
com prova da morte.
Alguém quer você morta.
Quanto é
300 coroas de quartzo?
Dá para comprar um planeta.
Tipo um bom planeta
em uma boa galáxia?
- Ou só um planeta promissor?
- Exatamente.
Todo tipo de assassino tentará
matar você por essa quantia.
Tudo bem.
Eu os derrotarei um por um.
Não, espere.
Eu não duvido de você, tudo bem?
Mas lutar
contra caçadores de recompensas
não garantirá
a segurança pública.
Alex está certa.
Espere acharmos o responsável.
Vocês querem
que eu me esconda?
Esconder-se pode ser
uma estratégia necessária.
E, já que você perguntou,
eu também concordo com eles.
Eu acabei de perder você
e não quero perder você de novo.
Isso não seria... saboroso.
- Você soou como um cozinheiro.
- Eu cozinho agora!
Não vou me esconder!
Sou a Garota de Aço!
Não me curvo, não recuo
e não sou dominada.
Sei que ninguém
pode impedir você,
mas, por favor,
nós nos importamos você.
Dê-nos um dia
para acharmos o responsável.
Tudo bem!
- Vou me esconder por 24 horas!
- Obrigado!
Agente Schott,
tente localizar
mais dessas coisas.
Assim pararemos os caçadores
antes de eles atacarem.
Danvers, procure outras espécies
usando essa rede.
Tudo bem.
Eu tinha planos, mas cancelarei.
Não cancele seus planos
para fazer isso.
Essa verificação
não será feita sozinha.
Eu posso criar um programa
que verifica sozinho.
E eu acabei de me dar
mais trabalho, não foi?
Vamos sair daqui.
Mon-El, vigie ela.
Tudo bem.
Só preciso fazer algo
antes.
Então é assim que eles divertem
a realeza neste planeta.
Mãe, pai.
Ficamos felizes
ao receber sua mensagem.
Mon-El,
pode me ver uma cerveja?
Não estou trabalhando.
Peça a Rhonda.
Você trabalha aqui
como um servo?
Sou bartender.
É uma profissão artística
que envolve a preparação
de bebidas alcoólicas.
É uma profissão bem nobre.
Acredito que ninguém neste lugar
faça algo de importante.
Que ótimo.
Eu não quero acreditar
nisso,
mas sei que foram vocês.
- Do que está falando?
- Vocês estão caçando Kara.
Acham que, se ela morrer,
eu mudarei de ideia
e voltarei com vocês?
Você ficou mais criativo
com sua estadia aqui.
Quem mais a quer morta
e tem 300 coroas de quartzo?
Ela parece com alguém
que não tem inimigos?
Não temos nada a ver
com isso.
- E por que ainda estão aqui?
- Esperamos que você acorde.
Você sabe por quanto tempo
procuramos por você?
Passamos anos orando
aos deuses
pela mínima chance
de sua sobrevivência!
Pensávamos que seríamos
os últimos Daxamitas.
Mas, sem a força de sua mãe,
o desespero nos teria destruído.
Quando você era criança,
você agarrava a minha perna
com seus dois braços
sempre que eu tentava sair
de algum cômodo.
Eu tinha que me desgrudar
de você
como se você fosse um ímã.
E isso partia meu coração.
Antes de captarmos
seu sinal,
pensava ter perdido você
para sempre.
E agora...
Prefiro morrer
a sair da Terra sem você.
Você precisa confiar em nós.
Nós só queremos que você volte.
Não queremos machucar
sua amiga.
Lembre-se
que somos seus pais.
Quando você nos chama,
nós aparecemos.
Mesmo em lugares desagradáveis
para nós.
Ela não deve ter achado
uma vaga.
Ela paga ao manobrista
para estacionar.
- Quer enviar uma mensagem?
- Já faz 45 minutos.
Ela deve ter um bom motivo.
- Está tudo bem, Alex.
- Não está. Eu me sinto mal.
Sei que você se sentiu mal
por eu ter forçado você...
Não. Você foi gentil
ao tentar esse encontro.
- Só que Emily é...
- O quê?
Quando terminamos,
ela me disse algumas coisas.
Ficamos juntas por cinco anos.
Foi a minha relação mais longa.
Quando ela disse
que eu não merecia ser feliz,
pensei
que ela estava certa.
Não, ela estava errada.
Que coisa horrível de se dizer.
- Não importa. Isso foi há anos.
- Sim, importa.
- Podemos ir embora?
- Claro.
A conta, por favor.
- Odeio isso.
- Você odeia o jogo?
Não, eu amo este jogo.
Odeio ficar presa aqui dentro!
Olhe. Poderia ir lá
e voltar rápido.
Não! J'onn disse
que não pode sair de Supergirl.
- Não deveria ter ligado a TV.
- Volto antes da minha vez.
- Não.
- Precisam da Supergirl.
Mon-El, que bom que chegou.
Não só pela superforça.
Talvez fique no caminho dela
e da super-roupa.
- Sim.
- Onde estava?
Estava interrogando
suspeitos.
- Quem?
- Meus pais.
Acha que colocaram
a recompensa por mim?
Disseram que não,
mas não tenho certeza.
Poderiam conhecer meu pai.
Virariam bons amigos.
Pelo que disse sobre isso,
acho que é verdade.
- Droga.
- Desculpe, não sei o que houve.
Você está bem?
Não consigo me mover.
Não. Sério. Eu...
Cuidado!
- O que está fazendo?
- Não sei, não sou eu!
Desculpe.
Não estou controlando meu corpo.
- Desculpe!
- Eu mereci.
Parece estar sendo
controlado.
- Está funcionado.
- O quê?
Isto deve apitar
caso haja um aparelho por perto.
Há outro caçador de recompensas
e ele está por perto.
- Consegue se controlar?
- Não!
Ainda estão me controlando!
- Tudo bem...
- Isso não é bom!
Você tem de correr.
Estou muito perigoso.
- Concentre-se e tente resistir.
- Não consigo!
- Sinto muito.
- Eu também.
- Não acho que consigo resistir.
- Espere...
Deixe-o em paz.
Ou a calçada vai ganhar
uma tinta diferente.
- Sou eu!
- Desculpe. Sinto muito.
Esse alienígena esquisito
entrou no cérebro de Mon-El
e achou que o usaria
para matar a Supergirl.
- Grosseiro.
- Quem colocou a recompensa?
Ele sabe.
Dá para ver que ele sabe.
Sou o telepata mais poderoso
do sistema Alcoriano.
Sei mais do que imaginam.
Exceto a diferença
entre armas e grampeadores.
Nunca vão me fazer falar.
Humanos são moralistas demais
para fazerem o necessário
para penetrar minha mente.
Winn,
dê-me uma chave de fenda.
Alex!
Não faça nada.
Venha até mim, irmão.
Foram os Daxamitas!
Rainha Rhea colocou
a recompensa.
Por um segundo,
quase acreditei neles.
- Você não está segura.
- Vamos resolver.
Como? Conheço eles.
Acreditam honestamente
que, acabando com você,
eu voltarei.
Precisamos retaliar.
Seriam forçados a suspender
a recompensa e deixar a Terra.
Gosto de vingança
como qualquer um,
mas aquela é
uma nave de guerra impenetrável.
Winn pode achar um jeito.
- Não, não pode.
- Posso conseguir.
Não podemos atacar
a nave daxamita.
- Ordens da presidente Marsdin.
- O quê?
Atacar geraria
uma guerra intergaláctica.
Eles nos atacaram.
Falarei com ela
e esperar ordens.
Até lá, nossa única missão é
manter a Supergirl segura.
Emily.
- Alex, não é?
- Sim.
Queria ver você.
Queria falar com você.
Somente para ver se...
- Se é sobre o jantar...
- Por que não apareceu?
Eu deveria ter ido, mas...
A situação toda só me trouxe
memórias dolorosas.
E Maggie?
E tudo que disse a ela antes,
não foi doloroso?
Ela mereceu ouvir
tudo que eu disse.
Ela dedicou cinco anos da vida
e você a abandonou.
Eu a abandonei?
Sério? Foi isso que ela disse?
Ela me traiu.
Desculpe, eu não sabia.
Não deveria ter dito nada.
A verdade é que eu...
Realmente
quero esquecer isso.
Desculpe, eu... Eu já vou.
Tenho pensado em uma solução
para o nosso problema.
- É, eu também.
- É?
Só podemos fazer
uma coisa.
- Fale com sua mãe.
- Fugir.
- Espere, o quê?
- O quê?
Ouvi falar em um planeta
quando eu era criança.
Tem água, sol amarelo
e o necessário para vivermos.
Meus pais
não nos achariam lá.
Ficaríamos juntos
e seguros.
Pensei nisso por causa do livro
"Romeu e Julieta".
Já ouvi falar.
E na parte que estou lendo,
eles estão prestes a...
fugir juntos
e viver felizes para sempre.
E não consigo parar de pensar
que poderia ser a gente.
Sei,
mas eles morrem no final.
Não esperava por isso.
E não, não vamos
para o seu planeta secreto.
Sou a Supergirl,
não fujo de nada.
Eu sei. É uma das coisas
mais irritantes em você.
- Obrigada.
- De nada.
Você não conhece meus pais.
Não vão parar.
Querem você morta
e que eu vá para casa.
- Eles conseguem o que querem.
- Falaremos com sua mãe!
- J'onn mandou nos afastarmos.
- Não foi isso.
Ele disse
que não podemos atacá-los.
Ainda podemos
conversar com ela.
Ela entenderá que quer
que você seja feliz
e que a Terra é o melhor lugar
para você.
Sua mãe pode mudar.
Só tem que falar com ela.
- As pessoas não mudam.
- Claro que mudam.
Você mudou.
Você se tornou
alguém incrível e altruísta.
- Dê-lhe uma chance.
- Realmente me acha incrível?
Não. Disse isso
para você me ouvir.
Tudo bem,
entrarei em contato com a nave.
Vale a pena tentar.
Krypton na Terra?
E achei que o lugar
do último encontro era vil.
Este lugar é sagrado
para mim e para meu primo.
Talvez o único lugar digno
de sua presença, V. Majestade.
Kryptonianos nunca foram
bons anfitriões.
Nós sabemos que foi você.
Um dos caçadores
entregou você.
Mãe, eu sei que me ama.
E que pensa que sabe
o que é melhor.
Mas não vê que estou feliz
com Kara na Terra?
Livre-se dos caçadores.
E talvez tenhamos
um relacionamento.
Eu sou sua mãe.
Você não dita os termos
do nosso relacionamento.
Seu filho
encontrou um lar aqui.
Amigos, uma vida...
Ele está feliz.
Não tire isso dele.
Sei que nossos planetas
tiveram suas diferenças.
E é uma razão para lutarmos
para mantermos a paz.
Quando Mon-El chegou aqui,
nós não nos entendíamos,
mas achamos uma conexão
pela bondade em nossos corações.
E isso vem de algum lugar.
Você tem bondade
em seu coração.
Por favor, deixá-lo aqui
é o correto a ser feito.
Qualquer conexão que pensa
que encontrou
nesse tempo com meu filho
é uma mentira.
Você está bem?
Não me sinto tão...
Eu deveria ter resolvido isso
logo no início.
Como obteve a kryptonita?
Daxam está coberto
com os restos de Krypton.
Não, pare!
Cruzei um oceano de estrelas
procurando por meu filho.
Não deixarei você ficar
no meu caminho.
Sua família
espera por você.
Não!
Espere! Eu vou com você.
Mon-El. Não, não vá.
O que quiser. Volto para Daxam,
serei seu príncipe.
Mas pare de machucá-la.
Tenho sua palavra?
Sem truques?
- Sem resistência?
- Você tem minha palavra.
Desculpe, Kara.
É o único jeito.
Contanto que você
esteja segura.
Não vá.
- Mon-El.
- Está tudo bem.
Está tudo bem.
Filho! Não sabe como estou feliz
por ver você aqui.
Mon-El, por que não vai
se preparar para partir?
Livre-se agora
dos caçadores de recompensa.
Feito.
Foi você?
Você ofereceu a recompensa?
Fiz o que era preciso
para ter meu filho de volta.
O que é tão urgente?
- Fui ver Emily.
- Por quê?
Queria conversar depois que vi
o quanto ficou chateada.
- Fui para defendê-la.
- Alex...
Não é seu problema
para resolver.
Nunca ia me contar
que a traiu, não é?
Foi há muito tempo.
Fiz uma coisa horrível.
Já me sinto mal. Você quer
relembrar para eu ficar pior?
Não. Isso não tem nada a ver
com o fato de ter traído.
Todos já fizemos
coisas estúpidas.
Isso é pelo fato de não confiar
em mim o suficiente para contar.
- Eu queria.
- Escute.
Pensei bastante nisso.
Você tem um padrão de manter
as coisas para si mesma.
Escondeu a verdade sobre Emily,
a fez parecer a vilã.
Você também já mentiu
sobre a reação de seus pais
quando você se assumiu
para eles.
- Não falamos sobre você.
- Eu sei.
Então eu acho...
que, quando seus pais
não aceitaram você,
parou de confiar
nas pessoas próximas de você.
E eu entendo isso,
mas, Maggie...
Não precisa levantar
a guarda comigo.
Não estou aqui para julgar
o que aconteceu no passado,
estou aqui
para ajudar você a se curar.
Não acha que sou
uma má pessoa?
Não. Na verdade,
sempre achei você perfeita.
É legal saber
que também tem problemas.
Obrigada.
Desculpe.
É Kara.
Oi...
O que aconteceu?
Calma, você está bem?
Tudo bem, estou indo.
Kara se feriu
e houve algo com Mon-El.
Preciso ir para o DOE.
Conversamos depois. Desculpe.
Onde ela está?
- O que ela fez?
- Ela tinha kryptonita.
Precisa de luz
do sol amarelo.
Não, Rhea ia me matar e Mon-El
se sacrificou para me salvar.
- Agora precisamos salvá-lo.
- Não posso deixá-la ir.
- Estou bem.
- Não é isso.
Temos ordens de não contatá-los.
Desculpe-me.
É a vida de Mon-El!
Por favor!
Não posso desobedecer
a presidente dos EUA.
Sei que envolvemos emoções,
mas temos um protocolo.
Não estou tomando
as decisões agora.
Sei o quanto se importa com ele,
mas é muito perigoso.
Preciso salvá-lo.
Sei que entende.
Quando a nave sair,
ele terá ido para sempre.
Ele fez sua escolha.
Ele está com seu povo.
Mon-El não escolheu isso.
Não é como M'gann.
E se esperarmos por ordens,
eles estarão a anos-luz daqui.
Precisamos ir agora!
Eu o convenci a isso.
Tentar conversar com a mãe.
Ele está lá por minha causa.
Por favor.
Não posso perdê-lo, J'onn.
Gostaria que soubesse
que Kara Zor-El ficará a salvo.
Com o tempo,
perceberá que ir para casa
foi a coisa certa a fazer.
Já sei que fiz o certo.
Senão minha mãe teria matado
a mulher que amo.
Sua vida sempre será
responsabilidade de Rhea.
Mas, filho,
seu lugar é com seu povo.
Significa muito
que tenha voltado.
Se isso é por causa do povo,
algumas coisas devem mudar.
Um dia serei rei.
Quero ser um rei diferente.
Por que não começar agora?
Por que não reconstruir
nosso reino melhor do que era?
Fazer justiça para todos.
Acabar com os grupos,
fazer com que sejam ouvidos.
- Isso é um absurdo.
- Por quê?
Por que é um absurdo?
Podemos começar de novo, pai.
Por que deveríamos recriar
o mesmo sistema quebrado?
Porque é
do que o povo precisa.
Acha que sobrevivemos
dando a todos uma voz?
Nossa casa permaneceu no poder
porque precisam da nossa ordem.
- E de nossa liderança.
- Nossa casa teria caído.
Reconstrua comigo, pai.
Por favor.
Já chega!
Levará quatro anos
para chegarmos a Daxam.
Talvez, se passar um tempo
em uma cela,
será curado
desses equívocos.
Pai, ajude-me!
Os motores estarão prontos
em cinco minutos, Majestades.
Obrigada.
Finalmente iremos nos livrar
do veneno da Terra.
Deve se lembrar
de ter torrado essa máquina
na missão
da Lua dos Escravos,
mas, com um pouco de carinho
e dedicação,
conseguimos
fazer funcionar de novo.
Temos um portal.
Não precisa de outro lá?
Não. O outro
é um ponto de referência.
Se tiver as coordenadas exatas,
só é preciso um portal?
Sim. Um portal
e um cálculo impecável
da localização da nave
atravessando o espaço
enquanto rotacionamos
a 1600km/h.
- E se o cálculo der errado?
- Ele vai parar no vácuo.
Espero que esteja certo.
Para chegarmos até Mon-El,
teremos que distrair a rainha.
Os satélites detectaram
atividade
dos propulsores de íons.
Parece que os Daxamitas
vão embora.
Temos que ir agora.
- Mas e a kryptonita?
- Tenho um ideia.
Propulsores de íons prontos
e sistema programado para Daxam.
Tire-nos daqui.
Não sabe quando desistir,
não é?
Eu ia dizer o mesmo
sobre você.
Segunda rodada.
Winn?
- Não estou no espaço.
- Você está no espaço.
Quis dizer flutuando no espaço,
morrendo.
Vim resgatar você. Oi!
Stormtroopers
não são mais altos?
Finalmente viu "Star Wars".
A kryptonita...
Não funciona muito comigo.
"Abre-te, Sésamo!"
Ótimo. Vamos sair
antes que os alarmes disparem.
Estou adiantado.
Já desativei os alarmes.
Estão vendo isso?
- Estamos.
- Pode mostrar a sala do trono?
É pra já.
O portal está
programado para a nave?
Está, mas... Kara!
Acabe com ele!
É você mesmo desta vez?
Isso responde
a sua pergunta?
Rhea!
Minha mãe irá matá-la.
Temos que ajudar. Vamos.
- Só queremos reunir a família!
- É o que queremos também!
Você fala sobre mudar,
Kryptoniana,
mas nunca muda.
Você pega o que quer
sem ligar para o nosso mundo!
Kara!
- Basta! Basta!
- O que está fazendo?
Ele tomou a decisão dele.
Agora vejo
que essa é a sua família.
- Você veio por mim.
- Sempre.
Krypton tomou tudo de mim.
E agora você toma
o meu filho.
Estou feliz
por estarem vivos.
Mas esta é a última vez
que nos vemos.
Espero que entendam um dia.
Alex, estamos prontos.
E aí, como foi?
Foi bem.
Obrigada por me forçar a isso.
Vocês falaram sobre mim
no final?
Falamos. Ela disse
que tenho sorte por ter você.
Ela tem razão.
Vamos.
Diretor, você iniciou ataque
contra a nave daxamita?
Iniciei. Como descobriu?
Eu tenho minhas fontes
e você, as ordens.
- Estou decepcionada.
- Entendo.
Mas um alienígena aliado,
que recebeu anistia,
foi levado à força.
Éramos sua única chance.
E se seu plano
não tivesse dado certo?
Meu trabalho
é garantir que dê certo.
Fiz uma escolha
e aceito a consequência.
Diretor, você será avisado
sobre essas consequências.
A nave já deixou
a órbita da Terra?
- Sim, senhora.
- Por enquanto, é só.
Eu quero comer doce...
- O que foi?
- Nada, é que...
Achei que nunca mais
veria você depois de hoje.
Eu também pensei.
Mas não por muito tempo,
é claro.
- Não deixaria isso acontecer.
- É claro.
Desculpe-me por forçar você
a falar com sua mãe.
Eu deveria ter ouvido você.
- Eu estava errada.
-Não.
Você acredita nas pessoas
e lhes deu uma chance de mudar.
Como meu pai. Ele mudou.
Ele entendeu que eu estou feliz
aqui na Terra,
viu o que eu queria
para mim
e se convenceu
a me deixar ficar.
Então você estava certa
em acreditar.
Todos deveriam
ser mais como você.
- Mais otimistas e corajosos.
- Você foi bem corajoso.
Não, eu só fiz o que achei
que você faria.
E foi assustador.
Mas você faz isso todo dia,
eu nem sei como.
Você faz o certo
parecer tão fácil de fazer
que não dá para pensar
que é difícil.
Mas é difícil!
Você se sacrifica muito
por todos os outros e...
Sei que já falei isso
muitas vezes,
mas eu admiro você.
Nunca esquecei
seu sacrifício por mim.
Nunca.
- Então salvamos um ao outro.
- Sim.
Que nem Romeu e Julieta.
Você tem mesmo que terminar.
Pode terminar de ler, por favor?
- Como termina mesmo?
- Leia.
- Venha aqui.
- Não vou...
Ele se foi mesmo, não foi?
Ele fez a escolha dele,
Rhea.
Em Daxam,
valorizamos a felicidade.
Ele nunca seria feliz
conosco.
Nós costumávamos
ter uma sintonia.
No dia de nosso casamento,
prometemos ficar ao lado
um do outro.
Perante nossos entes queridos,
assumimos um compromisso.
O nosso casamento...
E, ainda mais importante...
A nossa família.
Hoje você arruinou isso.
Ainda estou ao seu lado.
Nós seguiremos em frente.
Não.
Nós não seguiremos.
Você me traiu, meu amor.
Ainda não vou embora
deste planeta.
Legende conosco!
www.maniacs.cf