Anteriormente...
Meu sangue está te transformando
em um Marciano Branco.
Você é Hank Henshaw.
O verdadeiro Hank Henshaw.
Hank Henshaw está morto!
Eu sou Superman Ciborgue.
- O que eles fizeram?
- Tiraram meu sangue.
Olá, Kara Zor-El.
Como posso ajudá-la hoje?
Conte-me tudo que sabe
sobre o projeto chamado Medusa.
Nunca me cansarei
de vê-la fazer isso!
- Vou contar a ela.
- Eu começarei, certo?
Falarei o quão irada
a roupa é...
- Meu Deus.
- Assim: "Que incrível,
- parece que alguém do DOE fez."
- Chega da roupa!
A roupa é irada, mas eu a uso.
Então eu devo contar a ela.
Contar o que a quem?
Alex.
Pensamos no que disse.
- Sobre Kara.
- E não guardar segredos dela.
Conversamos e...
Falarei a ela
que sou o Guardião.
- Não, não falará.
- Falarei.
Eu tenho algo a dizer
que é muito importante.
E não deixarei
vocês dois roubarem a noite
com essa coisa de vigilante.
Desculpe,
mas não dormi ontem.
- Não dá para esperar.
- Esperar o quê?
- A cenoura ensopada da Eliza!
- Sim!
Winn só fala disso desde
o último Dia de Ação de Graças.
- Tradição familiar!
- Eu atendo.
- Alegre Dia de Ação de Graças!
- Obrigada! E é "Feliz".
- Certo. Feliz...
- O que é isso?
Você pediu enchimento.
Então rasguei meu colchão
- e peguei um pouco.
- Não era este enchimento.
Kara, esse é seu amigo
de Daxam que falou?
- É! Essa é minha mãe adotiva...
- Drª Danvers!
- É uma honra e um privilégio.
- Só Eliza.
Eliza. Kara me disse
que é uma cientista brilhante.
Isso deve ser fascinante.
Preciso ouvir sobre a ciência.
O que é ciência?
- Você está bem?
- Estou.
- O quê?
Acho que Mon-El está
dando em cima da Eliza.
Mentira!
- E ele... trouxe enchimento.
- Meu Deus.
Não, por favor!
Então...
Você se deu muito bem
com Mon-El.
Kara, ele está sendo agradável
porque sou sua mãe.
- O quê?
- Ele gosta de você!
- Não, não.
- Sim.
- Ele quer te impressionar.
- Sem chance!
Acredite, uma mãe sabe.
- Kara, fará as honras?
- Claro!
É tradição da família Danvers
que, antes de comermos,
falemos pelo que somos gratos,
então...
- Gostei disso!
- Quem quiser ir primeiro...
Eu quero ir primeiro.
Kara, eu gostaria de agradecer
por você ser uma amiga
- tão compreensiva.
- Você é compreensiva!
- Você é.
- Ela não é.
- Ela é sim.
- Não, não é.
Eu só quero...
dizer uma coisa.
Também sou grato
por você, Kara,
pois além de compreensível,
é graciosa.
De todos que poderiam
ter me achado na cápsula,
sou muito sortudo
por ter sido você.
Eu vou começar a falar
que sou grata por muitas coisas.
E acho que nunca me senti
tão eu mesma
como me sinto agora.
E há um motivo para isso.
E o motivo...
Bem, o motivo é...
Isso acontece
no Dia de Ação de Graças?
| ManiacS
Haters Gonna Hate!
| Supergirl 2.08 |
Medusa
Ontem à noite, o portal
espaço-tempo abriu na sua casa.
O que foi um pouco menos intenso
do que a Ação de Graças passada.
Alguma ideia
do que causou isso?
Talvez um ser extra-dimensional
que desejou
o molho de amora da sua mãe.
Hora de analisar táquions
e partículas destruidoras
- de realidade.
- O feriado acabou, gente.
De volta ao trabalho.
Pergunta importante,
o que Cadmus queria
com Supergirl?
Por que Lilian Luthor
tirou seu sangue?
Por que não te matar?
Acho que ela planejou
algo mais perverso.
Aqueles Luthor amam
um plano criminoso épico.
Só preciso saber
o que a Lena sabe.
Grampearei os telefones.
Hackearei os computadores.
Não, deixa comigo.
Quer dizer, eu a conheço.
Aposto que a faço dizer
o que sabe.
- Como?
- Habilidades de repórter.
E a boa e velha
dissimulação.
- Bom plano. Sem problema.
- Sem dúvida.
Pessoal, posso dissimula alguém
se quiser.
- Com certeza!
- Parece um plano.
Hackeie Lena mesmo assim.
Para que mesmo
é essa entrevista?
É um artigo enaltecedor.
"Mulheres de poder
e as mães que as moldaram."
Claro que quero ajudar, Kara,
só não sei o quão interessante
- minha mãe e eu somos.
- Com certeza ela é fascinante.
Kara, você pode escrever
o que parecer bom,
mas a verdade é que, como filha,
eu sempre pareci insuficiente.
Nunca concordávamos
em nada.
Com que tipo de coisa
vocês não concordavam?
Era sobre os negócios ou...
Minha mãe não liga
para a L-Corp.
E quando era Luthor Corp?
Como ela se sentiu
quando você...
mudou o direcionamento
da empresa?
Você quis dizer
quando mudei
de "dominação mundial
por assassinato"?
Isso, claro.
Você me disse uma vez
que queria
que a L-Corp fosse
uma força para o bem.
Ela tem que estar
orgulhosa disso.
Sim, eu espero que sim.
Kara, sou tão idiota.
Esqueci que tenho uma reunião.
- Confio que será justa conosco.
- Sim.
Bom te ver.
Mãe?
Precisamos conversar.
Gostaria de algo?
- Não.
- Como quiser.
Deve vir aqui
frequentemente.
Está procurando por companhia?
Sou uma ótima companhia.
Tenho certeza que é.
Estou procurando por companhia,
mas de outra pessoa.
Desculpe-me, com licença.
J'onn!
- O que houve?
- Os alienígenas estão mortos!
Isso é mesmo necessário?
Sinto-me bem. Poderia fazer
1000 flexões com uma mão só.
Embora isso seja impressionante,
não vamos arriscar que transmita
o que foi exposto no bar
para nós.
O que nos faz perguntar
ao que ele foi exposto?
- Conte o que houve de novo.
- Já contei para vocês.
Eu vi você.
Mas não você. O verdadeiro,
o Hank Henshaw original.
Segui ele até lá fora,
lutamos e perdi.
Depois ouvi os gritos.
Se eu não o seguisse,
teria impedido isso.
O único motivo
de ainda estar vivo
é porque seguiu
Hank Henshaw até lá fora.
Nunca ouvi falar de uma arma,
biológica ou outra,
que só atinge
a fisiologia alienígena.
E aquela coisa matou
todos no bar
exceto os seres humanos.
Quero trazer a minha mãe
para analisar a cena do crime.
Ela é especialista
em astrobiologia, poderá ajudar.
- É uma boa ideia.
- Ótimo. Vamos lá.
Não, não, não.
Nós dois ficaremos aqui
em quarentena
até descobrimos com que toxina
estamos lidando.
J'onn,
isso é coisa de Cadmus.
Eu sei.
Eles estão planejando algo.
Minha irmã alienígena
não sairá daqui
até descobrirmos como Cadmus
atingiu somente alienígenas.
Melhor prevenir
do que remediar.
Que visão deprimente.
Estou acostumada a passar
feriados sozinha no escritório.
Trabalhar demais
é parte da família.
Agora sei que está
no clima de feriado.
Normalmente, esse pensamento
é seguido de um insulto
sobre eu não ser uma Luthor
de verdade.
Nunca me deixa esquecer
que sou adotada.
Lex sempre foi
seu filho favorito.
E você a favorita
do seu pai.
Soa quase com ciúmes.
Não deveria levar
para o lado pessoal.
Os pais não amam
seus filhos igualmente.
E apesar de talvez
eu ter amado mais o Lex,
eu realmente amo você,
Lena.
Do meu jeito.
Bem...
Agora que terminamos
com as gentilezas,
me deixe perguntar...
que diabos está planejando?
Quase não nos falamos
desde o julgamento de Lex.
Achei que tinha me ligado
para fazer as pazes.
Afinal,
é Dia de Ação de Graças.
Mas vejo
que estava enganada.
Há uma repórter
investigando.
Ela é inteligente.
Ela sabe de algo
sobre você.
- O que é?
- Nem posso imaginar.
Sei que está mentindo.
E como saberia disso?
Porque disse que me amava.
Ambas sabemos
que isso é mentira.
Obrigada por me visitar,
mãe.
- Droga!
- Você se ferrou!
Minha vez.
Quero dizer, por favor.
- E você foi para a cadeia!
- Que apropriado.
Logo você sairá daqui.
Logo nós dois sairemos.
Então não faça beicinho.
- Você não gosta de mim, gosta?
- Claro que gosto.
Não,
quero dizer gostar de verdade.
"Gostar de verdade"?
Desculpe,
inglês é minha segunda língua.
Minha mãe pensou que você estava
sendo muito gentil com ela
no dia de Ação de Graças.
Isso é algo que os garotos
desse planeta fazem.
Eles são gentis com as mães
de quem eles têm uma queda.
"Tem uma queda"?
Desculpe, não estou entendendo.
Você não quer acasalar comigo,
quer?
Você viu as mulheres
que eu atraí,
terráqueas e outras,
desde que cheguei na Terra?
Obrigada
por deixar tão claro!
Mon-El!
Atenção: violação da contenção.
- Fique comigo!
- Atenção: violação da prisão.
Socorro!
- Por ora, ele está estável.
- Graças a Rao.
- Mas ele está infectado.
- Ele passou para Kara?
O vírus não se transmite
de organismo para organismo.
É preciso entrar em contato
com aerossol para ser infectado.
- Isso é bom.
- Tem mais uma coisa.
Isolei uma fita do DNA do vírus
vindo do sangue de Mon-El.
Baseado no código proteico,
afirmo que o vírus é de Krypton.
Um vírus kryptoniano?
Como Cadmus conseguiu isso?
Meu sangue.
Precisavam dele para entrar.
- Entrar onde?
- Na Fortaleza da Solidão.
Kelex, o que houve?
Kara Zor-El,
há uma intrusa na Fortaleza.
Onde ela está? Quem ela é?
Você é a intrusa!
E será destruída!
O que você queria aqui,
Henshaw?
Projeto Medusa?
- Pai.
- Olá, Kara.
O que deseja saber?
- O que é o Projeto Medusa?
- Medusa.
Um vírus em forma de arma
que criei
para a defesa
do planeta Krypton.
Espere,
um vírus que você criou?
Uma parceria entre os conselhos
de Ciência e de Guerra.
Nós o desenvolvemos para atacar
indivíduos não kryptonianos.
Em caso de invasão,
Medusa poderia ser ativada
para matar os alienígenas
enquanto mantinha nossos civis
e nossa infraestrutura intactos.
Quando criança,
você me disse que salvava vidas!
Eu estava salvando
a vida de kryptonianos!
Medusa era a arma perfeita.
Agora sua arma perfeita
está nas mãos de meus inimigos.
Henshaw pegou a fórmula do vírus
da Fortaleza da Solidão.
Cadmus pode fazer
quanto vírus quiser.
Uma arma que mata alienígenas,
exceto kryptonianos.
Que ótimas notícias.
É por isso que Mon-El
está vivo.
Kryptonianos e daxamitas
têm DNA similar.
Então ele se recuperará?
O sistema imunológico dele
está lutando contra o vírus.
Mas, sem uma cura,
o vírus vencerá.
Aqui está tudo que achei
sobre o vírus na Fortaleza.
Mãe e eu vamos trabalhar nisso.
Acharemos uma cura.
- Você está bem?
- Estou. Vou ficar bem.
O que foi?
O processador está quebrando
o vírus à nível molecular.
Não, quero dizer que sei
que quer me contar algo.
Não.
Não?
Como?
Guardar segredos
não combina com você, querida.
Não é simples assim, mãe.
Tem algo a ver
com a Maggie?
Você fala muito dela.
Minha linda Alexandra,
por que é tão difícil
para você me contar?
Sinto que estou...
te decepcionando
de algum modo.
Por que eu me decepcionaria
com você sendo lésbica?
Você sempre quis
que eu tivesse uma vida normal.
Alex, olhe para a vida
que nossa família teve.
Olhe para mim,
olhe para sua irmã.
Não acho que acredite
que eu queria que tivesse
uma vida normal.
Seu destino era ser diferente,
Alex.
Porque você sempre foi
excepcional.
E eu te amo
de qualquer jeito.
Venha aqui.
Gosto muito mais
dessa vista
do que das estalactites
da nossa outra base.
Aqui, as vidas que devemos
proteger estão sempre à vista.
Faz-me lembrar da vista
do meu quarto em Krypton.
Eu podia ver a cidade inteira
daquela janela.
Todas as luzes,
as cápsulas zunindo por perto...
Mas por outro lado,
acho que eu nunca vi
nada direito.
Por toda minha vida, pensei
que meus pais fossem bons.
E agora,
quanto mais descubro,
quanto mais eu vejo
como as coisas realmente são,
fico mais envergonhada
de ser filha deles.
Kara, seus pais
tentaram proteger um planeta.
Eles tentaram salvar vidas.
Lex e Lillian Luthor
também pensaram
que suas intenções
eram boas.
É esse o legado deles?
Morte e destruição
ao redor do universo?
O legado deles não é morte
e destruição, Kara Zor-El.
É você.
J'onn! J'onn!
O que...
O que está acontecendo com você?
A transfusão de sangue de M'gann
salvou minha vida, mas...
também me envenenou.
Eu estou...
me transformando
em um Marciano Branco.
Meu Deus.
Mas Alex e Eliza podem achar
uma cura, e consertaremos isso.
Medusa
tem que ser prioridade.
Não quero ninguém se distraindo
da missão principal.
Nós temos que parar Cadmus.
Descobrimos como querem
transformar Medusa em arma.
Com um agente dispersor,
que não existe neste planeta,
mas há um elemento análogo,
Isótopo 454.
É extremamente raro
porque só é feito na L-Corp.
Se Cadmus roubá-lo,
conseguirá espalhar o vírus
por toda cidade.
Não poderemos fazer nada
para impedi-los.
Maggie?
Leve todas as unidades que puder
para L-Corp agora.
Chaves, cinto,
qualquer metal...
Espere!
Pare!
Devia saber
que você ia aparecer.
Saia daqui!
Para trás! Para trás!
Para o chão! Para o chão!
Todo esse tempo
tentando salvar o mundo...
Quem virá para te salvar?
Ninguém está vindo
te resgatar!
Maggie!
Só pegue o bastardo.
Ele fugiu!
Você pegou o isótopo
na L-Corp?
Não, e o Henshaw
também não pegou.
Como Mon-El está?
Não está melhorando,
querida.
E não estamos perto
de uma cura.
Precisa haver algo no cristal
da Fortaleza que ajude.
Até agora, só sabemos sintetizar
e disseminar o vírus.
Mas acho que nem sequer
consideraram uma cura.
- E Lena Luthor?
- O que tem ela?
A mãe dela sintetizou
o vírus kryptoniano na Terra.
Podem estar
trabalhando juntas.
Lena ficou chocada
ao ver Henshaw. Ele ia matá-la.
Os Luthor são ótimos atores.
Ou melhor, sociopatas.
Sabem como enganar
as pessoas.
Não,
olhei nos olhos da Lena.
Ela não sabe nada
sobre Cadmus e sua mãe.
- Sei disso.
- Apostaria a vida do Mon-El?
Sabe, aquela porta
não é uma entrada.
Gostaria de agradecê-la
por hoje.
Não salvou apenas a vida
dos meus empregados,
- mas minha também.
- Preciso de ajuda.
- Qualquer coisa.
- Preciso achar sua mãe.
Minha mãe?
Sua mãe
está por trás de Cadmus.
É a líder do projeto.
- Você está mentindo.
- Não estou.
Ela me sequestrou.
E agora possui um vírus
capaz de eliminar todos
os alienígenas de National City.
Preciso que me ajude
a encontrá-la,
para que não machuque
pessoas inocentes.
Pensei que fosse diferente.
Veste esse símbolo em seu peito
e todos pensam que é boa.
Quantas vezes seu primo vestiu
esse traje todo poderoso
e foi atrás do Lex?
Minha mãe
não é nenhuma santa,
mas você vem aqui e a acusa
de ser o diabo encarnado?
Quanto tempo
até vir atrás de mim?
Sei como é ficar decepcionada
com seus pais.
Mas sou muito boa
em julgar caráter.
E você não é como sua mãe.
Ela é fria e perigosa.
E você é muito boa e inteligente
para seguir seus passos.
Seja sua própria heroína.
Pode sair do mesmo jeito
que entrou.
- Desculpe, você está bem?
- Estou.
Só nervosa,
você não é boa nisso.
As drogas estão fazendo efeito,
claramente,
porque já acabei.
Obrigada.
Não.
- Obrigada a você.
- Pelo quê?
Contei à minha mãe.
Contou? E como ela reagiu?
Melhor que eu.
Quando sugeriu
pela primeira vez
que eu era lésbica...
eu neguei.
E então, pensei
que fosse só por você.
Como eu poderia
não gostar de você?
Mas, no fundo,
acho que não estava confortável
por aquilo ser
minha nova realidade.
Mas é minha nova realidade.
E estou feliz que é.
Porque...
Não sei...
Finalmente me entendo.
E agora percebo
que não era sobre você,
mas, sim,
sobre viver a minha vida.
Então, obrigada.
Disponha.
- Oi.
Você aprendeu um novo poder
de duplicação?
Porque vejo duas de você
e é muito legal.
Não, desculpe.
Nenhum poder novo.
A visão dupla é toda sua.
- Então tenho um novo poder?
- Sim.
Sua mãe terrestre
acha que estou morrendo.
Posso não ter sua audição,
mas a minha é boa.
Ela vai achar uma cura.
Está tudo bem.
Enganei a morte
mais do que deveria.
Não está bem,
você não deveria morrer.
E o motivo de estar morrendo
é a minha família.
- Eliza deu seu melhor.
- Não, não ela.
Meu pai biológico
criou Medusa.
Ele é a razão
pela qual está sofrendo,
e é por causa dele
que não posso fazer nada.
Você fica linda,
com o peso desses mundos
em seus ombros.
Não precisa
me fazer sentir melhor.
Sim.
Absolutamente linda.
Duas vezes em um dia.
É quase uma relação
de mãe e filha comum.
O vírus Medusa.
Por isso mandou
seu capanga aqui.
Pelo Isótopo 454.
Você comanda Cadmus.
Vai me dar
uma lição de moral,
como fez com Lex?
Não.
O que disse antes...
não estava
totalmente errado.
Peça minha ajuda,
e eu lhe darei.
Fácil assim?
Fácil assim.
Não achei
que acreditava na causa.
Então está na hora
de conhecer sua filha.
- O que é isso?
- Um alarme radiológico.
O isótopo 454 tem
uma assinatura radioativa.
Criei um alerta para avisar
se fosse movido da L-Corp,
- e...
- Deixe-me adivinhar,
- está sendo movido?
- E como.
Parece que Cadmus
vai lançar o vírus
- no porto de National City.
- Por quê?
Não há água potável
no porto.
É perfeito para lançar
o vírus no ar.
Vai dispersá-lo
em toda National City.
Hoje, nosso pesadelo acaba.
Hoje, todos os alienígenas
nesse planeta morrerão.
Porque a Terra
é dos humanos.
O futuro é dos humanos.
Somos Cadmus.
Precisamos ir. Agora.
Diga para Alex e a equipe
me encontrarem no porto.
Não temos tempo.
É só você e eu.
J'onn, você não pode ir.
- Se liberarem o vírus...
- Vou morrer, eu sei.
- Mas aceito esse destino.
- Não vou deixar.
Está chateado
por estar doente,
mas não vou deixá-lo ir
em uma missão suicida.
Kara, se eu morrer,
quero morrer como sou.
Lutando pelo que acredito.
Não como uma mutação
de horror.
Deixe-me compartilhar
o destino de meus irmãos,
haja o que houver.
Algumas mães têm cordões
com a foto dos filhos,
você usa um com a chave
de uma bazuca.
É um lançador de foguete.
E é seu.
Pegue.
Prove que está do meu lado.
Lance a Medusa e acabe
com a ameaça alienígena
de uma vez por todas.
- Não faça isso, Lena.
- Por que não?
Sou uma Luthor.
Vá. Eu cuido disso.
- Vocês estão acabadas.
- Você está errado.
Você é um monstro,
e vou mandá-lo de volta
para o inferno.
Finalmente está certo,
Henshaw.
Eu sou um monstro.
Te peguei!
Minha nossa.
Você pode ser
um alienígena,
mas eu sou
o Superman Ciborgue!
Você pode ser um Ciborgue,
mas não é um Superman.
Estou indo, M'yri'ah.
Deveriam estar mortos.
Todos os alienígenas
deveriam morrer.
Você.
Você trocou o isótopo.
- Fez o vírus ficar inerte.
- Eu fiz.
E eu chamei a polícia.
Você está bem.
Todos estamos.
Ele fugiu.
Meus senhores.
- Alcançamos o Poço de Estrelas.
- E?
Nem sinal
da cápsula kryptoniana.
Encontre-a.
O rastro iônico já se dissipou.
Não saberia onde procurar.
Encontre-a.
Não importa a distância espacial
que teremos de cruzar.
Quantas vidas iremos perder,
ou quantos sóis queimaremos.
Mon-El de Daxam
será encontrado.
Estou morto?
Aqui é o paraíso?
Não. Conseguimos produzir
uma cura com engenharia reversa
a partir
de uma amostra do vírus.
E quando minha mãe diz "nós",
ela quer dizer "ela".
Mas Winn e eu assistimos
entusiasmados.
Enquanto essa notícia é boa,
fica ainda melhor.
O vírus Medusa
era tão fácil de fazer letal
que fui capaz de usá-lo
contra um inimigo,
as células de Marciano Branco
no sangue de J'onn.
- J'onn! Você parece ótimo!
- Sinto-me ótimo.
Obrigado, Eliza.
Foi um prazer.
- Estou feliz que está bem.
- Sim. Eu também.
Não sei
o que faria sem mim.
Então, nós vamos...
conversar
sobre o que aconteceu?
Sim.
Sim, quero saber
como perseguiu aquele míssil.
Não, quero dizer,
vamos conversar
sobre o que aconteceu entre nós
enquanto estava morrendo?
O quê?
O que aconteceu? O que eu fiz?
Você babou.
Eu... Não.
Você se babou todo.
Isso é ruim.
Mas foi...
- Foi só isso?
- Sim, foi só isso.
Descanse um pouco.
- Com fome?
- Sim.
Entre, por favor.
Ignore os pijamas.
Não, eles são fofos.
Você...
Está tarde.
Tem um caso ou algo assim?
Deus! Eu adoraria um bom e velho
assassinato agora.
Não vim aqui pelo trabalho.
Eu só precisava mesmo...
te ver e falar com você.
Está tudo bem?
É o seguinte, eu...
- Eu quase morri.
- Não deixaria isso acontecer.
Espere. Sei disso, mas...
me fez pensar que eu...
Eu fui tão burra.
Eu achei que...
E acho que estava meio certa,
que se aceitou por minha causa.
E isso me assustou.
Mas...
A vida é muito curta.
E devemos ser quem somos.
E devemos beijar as garotas
que queremos beijar.
E eu realmente só...
Eu quero beijá-la.
Eu só...
Então, está dizendo
que gosta de mim. Isso...
É o que entendi.
Claro. Não vai se apaixonar
por mim, vai?
Provavelmente.
- É melhor ser o lugar certo...
- É sim.
Porque se esse não for
o lugar certo,
alguém está prestes
a ficar bem confuso.
- Barry?
- Olá.
Eu sabia.
Sabia que era você.
Sabia que era você
naquele portal espacial louco!
Levamos algumas tentativas
para chegar.
- Meu amigo, Cisco.
- Amigo é um termo vago.
Trabalhamos juntos.
Olá. Cisco.
Tenho que dizer,
tem um universo bem legal aqui.
- Obrigada.
- Certo, se lembra ano passado,
quando eu te ajudei e prometeu
fazer o mesmo por mim?
Contra o quê
estamos lutando?
CONTINUA EM THE FLASH...
Bree | mands
valuuh | Bonafé
rmsdiana | BZorEl
brunastark
Legende conosco!
www.maniacs.cf