Quando era pequena, meu planeta,
Krypton, estava morrendo.
Eu fui enviada à Terra
para proteger meu primo.
Mas minha cápsula saiu de curso,
e quando cheguei aqui,
meu primo já havia crescido
e se tornado o Superman.
Então eu escondi
os meus poderes.
até que um acidente me forçou
a revelar-me para o mundo.
Para muitos, sou uma assistente
na CatCo Worldwide Media.
Mas em segredo,
trabalho com minha irmã
adotiva no DOE
para proteger minha cidade
de quem possa prejudicá-la.
Eu sou a Supergirl.
Anteriormente...
Vamos confiar em nós,
não em alienígenas de capa.
General, o que posso fazer
pelas Forças Armadas?
Eu fiz uma promessa
ao seu pai,
que eu cuidaria
de sua filha.
Meu nome é J'onn J'onzz.
- Obrigada, Supergirl.
- Minha querida sobrinha.
Você realmente achou
que tinha acabado?
Astra é da sua família.
E acho que ainda se importa
com ela.
Sua mãe deixou
que nossa raça morresse.
- Não acredito.
- Tecnologias Lord sob ataque.
Você é Non.
Marido da Astra.
Astra estava errada
sobre você.
Você é fraca
como qualquer humano.
Solte-o!
Desculpe-me,
não pude impedi-los.
Não pode ir lá cima!
Max, precisamos proteger
a área.
Esta é uma cena de crime.
Não,
esta é minha propriedade.
Esse ataque tem sido
traumático para todos nós.
Eles raptaram
meu comandante.
Acho que nossos dias de parceria
acabaram, Agente Danvers.
Ao menos me diga
o que os alienígenas procuravam.
Poderia ajudar a localizar
nosso chefe.
Peça para sua alienígena.
Quanto a mim,
eu mesmo me protegerei
no futuro.
Agora, tire suas botas
da minha propriedade.
DEPARTAMENTO
DE OPERAÇÕES EXTRANORMAIS
- Quem está no comando?
- Não sei.
A linha de sucessão
é confidencial.
Estamos implementando
os protocolos agora.
Agente Danvers, veja.
DIRETOR EMERGENCIAL NO COMANDO:
ALEX DANVERS
Vocês realmente fizeram
as pazes, não é?
Quero todos os satélites
apontando para a cidade.
Escaneie quadra por quadra.
Quero atualizações
a cada 10 minutos.
Sim, Diretora Danvers.
Alex.
Você deve estar muito triste
por perder o Hank.
Ele consegue se cuidar.
A menos que ele tenha poderes,
nós temos que ajudá-lo.
Talvez Astra me diga
por que Non o levou.
Você tem uma ideia melhor?
Tem certeza que consegue?
Eu vi como Astra
te afetou ontem.
Nós temos escolha?
Cuidado, pequena.
Esses humanos adoram
seus brinquedos de kryptonita.
Para onde Non
levou Henshaw?
Passei anos no Forte Rozz.
Levará mais que uma voz firme
para me assustar.
Talvez eu chame meu primo,
e nós dois te forçaremos
a falar.
Kal-El não tem estômago
para isso.
Ele cresceu na Terra.
É praticamente um humano.
Você é a verdadeira herdeira
da Casa de El.
Se me ajudar,
talvez eu possa te ajudar.
Está tentando manipular
minhas emoções.
Mas se enfraquece
pelo próprio medo.
Eu não tenho medo de você.
Não de mim.
Mas da verdade que carrego...
sobre sua mãe.
Isso não tem
nada a ver com ela.
Isso é sobre salvar
a vida de um homem.
Minha mãe pode não ser
a mulher que eu pensava,
- mas sei o que você e Non são.
- Você está tão certa disso?
Non te matou hoje,
quando teve a chance?
Eu ordenei
que ele te poupasse,
porque o sangue une
a todos nós.
São palavras vazias
vindas de você.
Se assim fosse,
você não estaria viva.
Se o sangue une a todos nós,
por que não diz onde ele está?
Porque sangue
não nos une à ele.
Não poderia discordar mais.
Toda vida está unida
por sangue.
Fala de sua família humana.
Aqueles que me prenderam aqui.
Você causou isso
à si mesma.
Então você escolheu
seu lado.
O PLANETA KRYPTON
UM ANO ANTES DE SUA DESTRUIÇÃO
O sangue une a todos nós.
Este antigo provérbio
vem de um tempo onde Krypton
era pouco mais que um deserto
de tribos guerreiras.
E embora o sangue seja, de fato,
um vínculo poderoso que nos une,
também pode nos impedir
de ver a verdade.
O povo de Krypton
escolhe não ver a verdade.
Seu plano monstruoso
privaria a liberdade do povo.
Você está enganada, irmã.
Crê que as pessoas são boas,
mas elas são fracas.
Eu procuro apenas dar coragem.
A coragem para salvarem-se.
Você está perdendo
seu tempo.
Ela nos considera terroristas,
enquanto vê de braços cruzados
o nosso mundo
sofrer aniquilação.
Sua indignação moral
seria mais convincente, Non,
se tantos não tivessem morrido
por causa da sua imprudência.
Vocês me deixam
sem escolha...
senão impor pena máxima
pelos seus crimes.
Prisão perpétua
no Forte Rozz.
Muito em breve, Alura,
perceberá que não nos condenou.
Você condenou
os filhos e filhas de Krypton...
incluindo a sua.
Ouviu, Alura?
Você matou a sua filha!
Gostaria de falar do incidente
na Tecnologias Lord.
Isso vai ser feio...
Somos o alvo
de espionagem industrial.
Felizmente,
não houve mortes,
e os responsáveis
foram presos.
- Ele está encobrindo o ataque.
- Obrigado.
O que ele está aprontando?
- Deixe-me ver o que descubro.
- De jeito nenhum! Não.
Max Lord é muito perigoso.
Tenho minhas credenciais
da imprensa,
deixe-me falar com ele,
ver o que posso descobrir.
Eu não tenho problema de humor.
Você tem problema de percepção.
Srª Grant está subindo,
certo...
Hoje precisamos parecer
bem normais.
Não só normal,
mas supernormal, só que... Não!
- Supernormal, não!
- Está infartando?
Isto parece um infarto?
A srª Grant acha
que sou a Supergirl.
- O quê?
Eu vou dar um jeito.
Se ela nos ver agindo estranho,
estraga tudo.
- Preciso esquentar o café dela.
- Talvez não em cima disso.
- O que faremos?
- Sujou tudo!
- Certo, segunda rodada.
- Boa ideia. Depressa.
- Preciso ir logo.
- Tudo bem.
Isto...
Sim, ela está condenada.
Meu Deus, obrigada.
Srª Grant, não tinha cappuccino,
então aqui está um café preto.
Aqui está você,
entregando a mim
como uma pessoa normal
e entediante.
Bem, é isso que eu sou.
Sou bem entediante
e muito normal.
Então...
eu vou sair do seu pé.
Por quê?
Tem um edifício para pular
em um só salto?
Vamos continuar
com essa piada?
O que é ótimo,
porque é hilária.
Kerah...
Há muitos tópicos que eu acho
apropriados para humor.
Culinária inglesa,
batom preto...
mas nunca farei piada
de uma boa história.
Srª Grant, sinto muito
por achar o que acha, mas...
não é verdade.
Não sou a Supergirl.
Em uma festa,
Paul McCartney me jurou
que ele e Yoko
eram melhores amigos.
Ele foi mais convincente.
Não quero que fique envergonhada
quando perceber que está errada.
Tudo bem. Continuaremos jogando
essa charada boba.
Pode ir, Kerah.
Creio que há um telefone
para ser atendido,
ou um avião para ser salvo.
Sei que estressada
esquece de comer,
então parei no food truck
que você gosta.
Aquele de Chicago?
Você é a minha pessoa favorita.
Aqui é o tenente Non
de Krypton.
Ambos possuímos alguém
de grande valor para o outro.
Proponho uma troca.
Aqui é a Diretora Interina
Alex Danvers.
Perdão se não acredito
na sua palavra.
Preciso de prova de vida.
Preciso ouvir o próprio Henshaw.
Diretora Danvers.
Parabéns pela sua promoção.
Eu o trarei a salvo,
senhor.
O que só acontecerá
se fizer exatamente como digo.
Devolverei Henshaw ileso,
se devolver General Astra
a salvo para mim.
Você tem 48 horas
ou o seu homem morre.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Zef | Frank | Lily
Vitória | Beta
Charming | Zac
Songmade | brunastark
Agora sabemos
por que Non pegou Hank.
- O que irá fazer?
- Se eu recusar, Non mata Hank.
Se eu aceitar, liberto
um criminoso forte como você.
General Lane...
É um prazer vê-la novamente,
Agente Danvers.
Gostaríamos de dizer o mesmo,
e é Diretora Danvers.
Não mais.
Tenho autoridade sobre o DOE
por ordem do Presidente.
- Isso parece um golpe.
- Nada tão nefasto.
Considerando a situação,
Washington quer um comandante
sem nenhum vínculo pessoal
com o refém.
Minhas ordens são localizar
as tropas alienígenas
e retornar o Diretor Henshaw
a salvo para seu posto.
A base é sua, senhor.
Se me dão licença,
senhoras.
Não permito câmeras
em meus centros de pesquisa.
Poderia ter me enganado.
Um homem precisa
se proteger.
Disse que a invasão foi trabalho
de espiões corporativos,
mas não conheço nenhum que deixe
buracos gigantes no chão.
Quer descobrir
por que eu disse que foi isso,
quando sabe que não foi.
Sei quem são seus amigos.
E acho sua associação
com eles muito preocupante.
Especialmente considerando
seu papel proeminente na mídia.
A mídia não existe
para pessoas como você
se sentirem confortáveis,
Max.
Nosso trabalho
é relatar a verdade.
Que trabalho excelente
vocês têm feito.
Celebram
o preço da gasolina,
para queimar
combustíveis fósseis.
Louvam estrelas do pop,
enquanto ignoram
corrupções políticas.
E transformam loiras bonitas
que voam em heroínas,
mascarando a ameaça
que representam.
Mas você nunca foi
uma vítima delas.
Isso muda sua perspectiva.
- O que planeja fazer?
- O que precisa ser feito.
Meus companheiros o levarão
de volta para seu carro.
Está tudo bem,
sei o caminho.
Tenho as autorizações da mídia
que pediu, srª Grant.
Maravilhoso, Kerah!
Maravilhoso!
Por que não senta comigo
um pouquinho?
Eu realmente deveria voltar
à minha mesa, srª Grant.
- Eu insisto.
- Tudo bem.
Há algo
em que eu possa ajudar?
Bem...
Tenho feito uma breve pesquisa
sobre seu passado,
e quero alguns esclarecimentos
sobre... alguns detalhes.
Sente-se, sente-se.
- Tem 24 anos?
- Sabe que tenho, srª Grant.
O que significa
que tinha quantos anos
quando estreou
o filme Titanic em 1997?
6 anos!
E esta foi a mesma idade
que começou qual série?
- Primeira série.
- E o nome do professora era?
Sr. Zarzycki.
De acordo
com este boletim...
Tem meu boletim
da primeira série?
O nome dela
era Ruth Marchon.
A srª Marchon ensinava arte
em Midvale.
É uma pegadinha,
porque me transferi na 8ª série.
Agora te convenci,
srª Grant?
Sem sombra de dúvidas.
Você...
- é a Supergirl.
- Mas eu...
Eu sabia todas as respostas
das suas perguntas insanas!
Exatamente! Só uma pessoa
determinada a mentir
pode responder
todas as perguntas feitas.
Como acha que peguei
Lance Armstrong?
Kerah, nós duas lutamos
pela verdade, justiça,
e pelo "modo americano".
Só que meus métodos
são melhores.
E mais divertidos.
É tudo por enquanto,
Supergirl.
Desculpe-me,
vi sua ligação perdida.
Precisa vir até aqui.
Agora.
Não entendo.
Não consigo ler a mente dele.
Pensei que sua raça
era famosa por isso.
Talvez ele esteja
te fazendo de bobo, Non.
- Não seria difícil.
- Nunca faria isso com você!
Os humanos devem ter criado
uma tecnologia que me bloqueia.
O que está tão desesperado
para encontrar?
A localização do DOE?
Pensando em lançar
um ataque preventivo?
Talvez devesse preventivamente
quebrar seu pescoço.
Se me matar,
matará sua esposa.
Não é nada além de um cão
latindo em uma corrente.
Não é uma ameaça.
Agora vejo como é mais avançado
do que nós selvagens.
Sou General Samuel Lane
das Forças Armadas dos EUA.
Pergunto-me
quantos de seus colegas humanos
teve que matar
para alcançar tal cargo.
E ainda me chama de ameaça.
Quando eu era criança,
meu pai costumava levar
minha irmã e eu ao cinema.
Vimos um filme chamado
"O Dia em que a Terra Parou".
Era sobre um alienígena,
como você,
que veio para a Terra
e ameaçou destruí-la
se os humanos não mudassem
seus hábitos malignos.
Tive pesadelos por meses.
Sabe que, ainda hoje,
quando olho para você,
estou de volta
àquele velho cinema...
com medo.
Em Krypton,
é uma demonstração
de grande força
admitir que tem medo
para um inimigo.
É por isso que te contei.
Queria que soubesse que,
pelos padrões do seu mundo,
sou um homem de honra.
E não me orgulho
do que farei.
Você me contará
a localização da sua base.
A questão é se contará
antes ou depois de começarmos.
O que você está fazendo?
Não pode entrar aqui
desse jeito.
Ele está certo. A kryptonita
está te enfraquecendo.
Você ficará do lado deles?
Contra o seu povo?
- Contra a sua família?
- Você a está machucando!
Desculpe, ela cooperou melhor
quando você foi gentil?
Há outro jeito
de salvar o Hank.
Não libertaremos
uma combatente tão perigosa.
General,
somos melhores do que isso!
Nós somos, mas eles não.
Tire-a daqui!
Não! Pare, por favor!
Por favor, não!
Por favor!
Se Alex não interferisse,
não sei o que eu teria feito.
Eu sei que Astra tomou
decisões ruins, mas...
- Ela é da sua família.
- Certo. Esse é o problema.
Você descobriu alguma coisa
quando falou com o Max?
Não, foi perda de tempo.
Não descobri nada.
- Pelo menos uma notícia boa.
- Kerah!
Preciso ir.
Kara confia muito em você
para perceber que mentiu,
mas eu não.
O que você descobriu
sobre o Max?
Feche a porta.
Ele planeja contra-atacar
os kryptonianos.
- Incluindo a Kara.
- Não o deixarei machucá-la.
Precisamos descobrir
o que ele fará.
Por isso, não apenas falei
com ele quando fui até lá,
também tirei fotos da segurança
para você me ajudar a entrar.
Você quer invadir
a empresa do Max Lord?
Você com essa câmera
é uma má ideia.
Parece
um correspondente de guerra
que não consegue
ficar em casa.
Quer que a Kara descubra
que você não me ajudou?
Certo! Encontrarei
um jeito de você entrar.
- O que foi, srª Grant?
- Sente-se.
Olhe nos meus olhos, Kerah.
O que você vê?
Olheiras.
Virei a noite assistindo
as notícias sobre a Supergirl.
Assaltos e acidentes de carro
que foram evitados.
Conforme eu assistia,
pensava nas coisas horríveis
que acontecem enquanto
você está no trabalho.
Isso prova
que não sou a Supergirl.
Estou aqui,
enquanto ela está lá fora.
Nós sabemos que a Supergirl
consegue fazer os dois.
Mas provou que esse emprego
é insignificante para você.
Isso não é verdade.
Eu amo o meu emprego.
Cada minuto que gasta
brincando de ser assistente,
é um minuto que alguém
deixa de ser salvo.
O que você quer dizer?
Que não irei tolerar
essa enganação.
Prove para mim
que você não é a Supergirl,
ou pode esvaziar
a sua mesa amanhã.
Como estamos, Winn?
Estou me sentindo
exposto aqui.
Certo,
os alarmes estão desligados.
Mas precisarei
de mais tempo com a trava.
- Desligou mesmo os alarmes?
- Claro que sim. Por quê?
Por nada.
Certo.
Certo...
Acho que temos um problema.
Você não consegue chutar
os lasers?
Winn, ajude-me.
Só porque você pediu
educadamente.
Estou impressionado, Winn.
Espere. Só um momento.
Fique parado.
- Interessante.
- O que é interessante?
As outras travas
na empresa do Max
usam um sistema de teclado,
mas essa é biológica.
Não faz sentido.
- Você consegue hackear?
- Não, James. Esse é o problema.
É mais forte que uma digital,
um comando de voz...
James, você ainda está aí?
Astra deu
a localização de Non.
Vamos resgatar o Hank.
Astra nunca trairia
os soldados ou o marido dela.
Há uma chance de salvar o Hank,
preciso tentar.
Então irei com você.
Equipe Echo,
estão liberados para atirar.
General,
Supergirl está no local!
Que diabos
ela está fazendo aí?
Esta é uma missão
de resgate humana.
Eu a chamei.
Os contêineres são
revestidos com chumbo.
Não consigo ver
através deles.
Equipe Echo.
Revistem os contêineres
e verifiquem suas posições.
Eles estão se aproximando,
senhor.
Hank!
Bomba! Agora!
Não.
Meus homens...
Era uma armadilha.
Astra nos enganou.
Jimmy Olsen,
fotógrafo ousado.
Só não sabia o quão ousado.
Meu sistema de segurança
não é só bom, é o melhor.
Quem te ajudou a burlá-lo?
Bem, é como você disse,
sou ousado.
Tudo bem.
Vamos tentar
de outro jeito.
Sabe, você é...
Você é bem durão
se escondendo atrás de músculos.
Seja homem e admita
o que está fazendo aqui, Max.
Você acha
que insultar meu ego
me fará confessar
como os vilões do 007?
Não funcionará comigo,
Jimmy.
Mas gosto da ideia
de resolver isto como homem.
Humano, alienígena, super.
Se você me enfrentar,
você perderá.
Na próxima vez...
Não pararei na câmera.
Posso falar com você,
srª Grant?
Depende.
Mostre-me sua capa.
Sei que você quer
que eu diga
que sou a Supergirl,
mas não posso.
O que posso dizer
é que este trabalho, este lugar,
é mais importante para mim
do que você pensa.
Sempre que estou confusa
ou sobrecarregada,
venho até seu escritório
e você percebe como estou.
É como se fosse
seu superpoder.
Sei que não serei sua assistente
pelo resto da vida,
mas sei que tudo que fizer
futuramente será mais fácil
graças à tudo
que você me ensinou.
E, agora, preciso de você
como nunca precisei antes.
Bem, então você sabe
o que precisa fazer.
Então você não me deixa
escolha.
Eu me demito.
Você poderia ao menos
ficar até o final do dia.
James!
O que aconteceu com você?
- Parece pior do que é.
- Não perguntei isso.
Não queria você chateada,
por isso não contei nada.
Foi Max Lord.
Você também estava nisso?
Vocês mentiram para mim?
- Estávamos tentando te ajudar.
- Enfrentando-o sozinhos?
Max Lord é perverso.
Sei disso agora,
e farei o que for para pará-lo.
Espere, Kara.
Você está falando como a Astra.
E se ela não estiver
errada?
- Não faça isso!
- Você não pode me impedir!
Saia da minha frente.
Se você for atrás
de Maxwell Lord desse jeito,
você prova
que ele está certo.
Que você não é diferente
de Astra ou Non.
- E se eu não for tão diferente?
- Você tem que ser, Kara.
Porque se não for,
perderemos.
Você não entende, Winn.
Sinto que perdi tudo.
Não consigo impedir Max
ou fazer a Astra falar.
Não consigo salvar Hank
ou recuperar o que tive com Cat.
Até a lembrança
da minha mãe,
a única coisa
com que sempre pude contar,
está arruinada.
Não tenho mais nada.
Não sei mais o que fazer.
Tenho todos esses poderes,
mas nunca me senti
tão impotente.
Kara, vai dar tudo certo.
Mesmo quando tudo
parece sombrio,
heróis acham uma saída.
Te enviaram
para tentar de novo.
O que te faz pensar
que será diferente dessa vez?
Porque agora estou pronta
para te ouvir.
Tinha medo
de te ouvir antes.
Mas hoje...
fiquei tão chateada
que não conseguia pensar.
Eu não queria pensar.
Só queria machucar alguém.
Porque temia perder tudo
que é importante para mim.
Como deve ter se sentido
no passado.
Mas, se temos qualquer esperança
para o futuro,
não podemos deixar o medo
nos controlar.
Temos que ser melhores.
Você acredita demais
em mim.
Porque conheço
a verdadeira Astra.
A mulher que conhecia
morreu em Krypton.
Ainda tenho fé
que o bem existe em você.
Não mereço sua fé.
Todo mundo merece fé, Astra.
Até você.
Agora conte-me
o que aconteceu em Krypton.
A verdade.
Astra...
Olhe para mim.
Eu acredito em você.
Acredito que Krypton
enfrenta a aniquilação.
E muito antes
do que querem admitir aqui.
- Então por que me condenar?
- Porque você matou pessoas!
Não importam os motivos
que a levaram a isso,
nada vai mudar este fato.
E estou ligada por mais
que sangue neste tribunal.
Mas prometo que vou lutar
pela sua causa,
não através do medo
e da manipulação,
mas pela compaixão
e bom senso.
É a única esperança
de salvar nosso mundo.
Eu te amo, Astra.
Sua mãe nunca deixou
de acreditar em mim.
Você é tão parecida com ela,
Kara.
Ainda não é tarde demais,
Astra.
Por favor,
diga-me onde Henshaw está.
O único jeito de salvá-lo
é fazendo a troca.
Os humanos
nunca concordarão.
Que bom então
que não sou humana.
O que acha
que está fazendo?
- Trocando prisioneiros.
- Até parece.
Deixe-nos passar, general.
Aquela alienígena é o inimigo,
agente Danvers.
Suas ordens eram trazer
o Diretor Henshaw para casa.
É isso que estou fazendo.
Mais um passo
e meus homens vão atirar.
Não teria
tanta certeza disso.
Ela salvou minha vida,
senhor.
Como sabe que Non
e seu exército não te trairão?
Não sei. Mas tenho fé.
Apesar da ousadia anterior,
claramente está em dúvida
sobre este acordo.
Se dependesse de mim,
te deixaria apodrecendo na cela.
Mas quero que seu povo veja
que somos melhores
que o general.
Talvez assim acharemos
um jeito de acabar esta guerra.
Parece minha sobrinha.
Ela tem um efeito poderoso
nas pessoas.
Estão aqui.
Vá.
É bom te ver, senhor.
Quando sairmos daqui,
te lembrarei da política
de não negociar
com terroristas.
Até lá, apenas agradecerei.
Algo está errado.
Estamos cercados.
Precisa se transformar.
Preparem-se para atacar!
Parem!
Para trás!
Devemos atacar agora,
General.
- Temos eles a nossa mercê.
- Honre o acordo, Non.
Não haverá
mais batalhas hoje.
Retirem-se!
Não confunda minha compaixão
com fraqueza.
Isto não é uma trégua.
Então,
vamos chamar de um começo.
Você só atrasou
o inevitável.
Não se pode argumentar
com esse inimigo.
Preferimos a abordagem ponderada
no DOE, General.
O que me lembra...
Sua presença
não é mais necessária.
Pode agradecer meus agentes
por completar sua missão.
O idealismo deles irá condenar
este planeta.
Não. É o que salvará.
Então...
O que Alex quis dizer
com você se "transformar"?
Ou esqueceu que tenho
uma superaudição?
- Você é de Marte?
- Você é de Krypton.
Por que ficar escondido?
Quero fazer do mundo
um lugar seguro para todos.
Para humanos e alienígenas.
Falhei com o pai de Alex
antes de assumir
a identidade de Hank.
- Não falharei novamente.
- Viu como é o DOE
no comando do General Lane.
Precisamos do Hank,
J'onn, no comando.
Sabe,
poderiam ter me contado.
Eu posso manter segredo.
- Não pode.
Ker...
Nunca percebi o quão absurda
parece nessa roupa ridícula.
Azul, amarelo e vermelho.
Algo que a roda de cor vomitou.
Desculpe incomodá-la,
srª Grant.
James Olsen
disse que queria me ver.
Algo sobre você achar
que sua assistente sou eu?
Pelo amor de Deus,
vamos continuar
com esse jogo cansativo?
Eu disse que não era um jogo,
srª Grant.
Temo que não possa ficar.
Há muitas pessoas que precisam
de ajuda. Como sabe.
A propósito,
prazer em conhecê-la.
Igualmente.
Gostei da sua roupa.
- Gostei dos óculos.
- Obrigada.
Já terminamos.
Kerah, pare de tratar Supergirl
como se fosse sua assistente.
Tem um trabalho
importante a fazer.
Como você.
Esta garrafa
não vai encher sozinha.
Boa noite, srª Grant. Kara.
E, Kerah,
pode ter seu trabalho de volta
se quiser.
Contanto que não conte
a ninguém que pensei...
Você sabe.
Isso seria do interesse
de ambas, srª Grant.
E, Kerah, eu estava errada.
Agora que vi vocês duas juntas,
você não parece nada com ela.
Obrigada.
De nada.
Não me importaria
se você trabalhasse
para o DOE
em tempo integral.
Não posso deixar
este lugar.
Não é só uma identidade secreta
para mim.
Quase fiz algo hoje
do qual me arrependeria
pelo resto da minha vida.
O que te parou?
Meus amigos.
O DOE te mantém humano.
Eles fazem isso por mim.
VOCÊ TEM UMA MENSAGEM.
CLARK: VOCÊ ESTÁ BEM?
KARA: ESTOU.
CLARK: PRECISA DE AJUDA?
KARA: SE EU PRECISAR, EU PEÇO.
PROMETO.
CLARK: ESTOU AQUI SE PRECISAR.
O SANGUE UNE A TODOS NÓS.
KARA: NÃO APRENDEU ISSO
NO KANSAS.
CLARK: NÃO.
APRENDI ISSO COM VOCÊ.
Como estão as coisas
com a Cat?
Ela caiu na real.
E eu também.
Obrigada por terem me impedido
mais cedo.
Por isso você nos mantêm
por perto, certo?
Então, qual é o plano?
Vamos expor o plano
de Maxwell Lord
e o prendemos para sempre.
Acabaram de trazê-la.
Preenche
todos os requisitos.
Sem parentes.
Sem ligações com alguém.
Não foi fácil de arranjar.
Não achei que seria.
Isso é tudo.
ACESSO PERMITIDO
INDIGENTE
TRAUMA CEREBRAL
Meu nome é Maxwell Lord.
E eu vou ajudá-la.
Legende conosco!
www.maniacsubs.co.nr