Quando era pequena, meu planeta,
Krypton, estava morrendo.
Eu fui enviada à Terra
para proteger meu primo.
Mas minha cápsula saiu de curso,
e quando cheguei aqui,
meu primo já havia crescido,
e se tornado o Superman.
Eu escondi
quem realmente era
até que um acidente me forçou
a revelar-me para o mundo.
Para muitos, sou uma repórter
na CatCo Worldwide Media.
Mas, em segredo, trabalho
com minha irmã adotiva no DOE
para proteger minha cidade
de quem possa prejudicá-la.
Eu sou a Supergirl.
Anteriormente...
Detetive Maggie Sawyer.
Fizemos um ótimo time.
Acho que sim.
O que diabos é esse lugar?
Um lugar para os extraterrestres
se divertirem.
- Quem é você?
- Sou M'gann M'orzz.
A última filha
de Marte.
Nosso alienígena misterioso
é de Daxam,
- descendente de Krypton.
- Sou Mon-El.
- Posso contatar meu planeta?
- Daxam está inabitado.
DAXAM
O DIA QUE KRYPTON MORREU
Meu príncipe,
não pode ficar aqui.
Vamos!
- Você está bem?
- Estou.
É uma cápsula de Krypton.
- Os emissários?
- Mortos.
Assim como o planeta deles.
- Isso é culpa de Krypton.
- Precisa sair daqui.
Não sei pilotar um destes.
- Você pode programar o destino?
- Posso.
Contagem regressiva
iniciada.
Não. Não!
- Você não pode...
- Precisa se salvar.
Só uma vez na vida,
me obedeça.
Aquele é o meu povo.
Deixe-me compartilhar
o destino deles.
Beyalat Daxam!
Então,
foi assim que aconteceu.
Era um guarda de palácio?
Para a grande família real
de Daxam.
Eles eram os piores.
E o filho deles,
o príncipe,
dizem ser o pior dos piores.
- O babaca do universo.
- Ele nem sempre foi horrível.
Seus planetas não se davam
muito bem, não é?
- Não.
Sei que é improvável,
mas alguém respondeu
o sinal que enviei
para Daxam?
Não posso ser
o único sobrevivente.
Sinto muito, mas não.
Certo...
Enfim... chega
destes pensamentos tristes.
Como se divertem aqui?
Bebem, dançam...
Jogam Garata aqui?
- O que é isso?
- É tipo futebol... com dragões.
Não...
mas temos PlayStation.
Ótimo! E quando sairemos
daqui para fazer...
esse negócio aí?
Na verdade,
precisa ficar no DOE.
Até avaliarmos a escala
de seus poderes,
precisará ficar aqui.
Para sua própria proteção.
- Farei o que for pedido.
- Ótimo.
Agora, tem um lugar
que preciso ir.
Para onde está indo?
É pessoal.
Não sabia
que ele fazia coisas pessoais.
- Danvers.
- É Sawyer.
Quer ver um cadáver?
Um sem-teto o achou
tem uma hora.
Os policiais
nem encostam nele.
Não deve ser fantasia
do Dia das Bruxas.
Esqueci que são amiguinhas.
- Sabe que espécie ele era?
- Syvillian.
Ele tem cicatrizes antigas,
hematomas no punho...
Ele tinha o hábito
de lutar.
Não faz sentido.
Syvillia é uma utopia.
É pacífico.
Eles não brigam.
- Mal discutem.
- Podia ser autodefesa.
- Não há pele sob as unhas.
- Então não pode ser autodefesa.
- Pode ser o agressor.
- Briga de bar?
Sem querer o matam,
entram em pânico...
Se livram do corpo...
Espere aí...
Parece que o assassino
também era alienígena.
Analise isso
no seu laboratório.
Exatamente o que pensei.
- Acho que não precisam de mim.
- Vê se consegue alguma coisa
- com seus contatos.
- Já falei com eles.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
| Supergirl 2.04 |
Survivors
Deveria estar
no Depto. de Saneamento
investigando
a morte dos pelicanos.
Estou ansiosa para isso,
mas...
soube por um relatório policial
que um alienígena morreu,
e nomearam
"Violência entre Alienígenas."
Um alienígena morreu...
outro o matou.
- Cadê a história?
- Eu...
acabei de te contar.
Sério?
Tem uma fonte da polícia
para confirmar isso?
Falou
com a família da vítima?
Organizou a entrevista
com o promotor
para ver quando e se
haverão acusações?
Cadê o relatório médico?
Fez uma relação econômica
e demográfica para tratar
da relação racial
"humanos e alienígenas"?
- Ótimas perguntas, mas...
- Não tem uma história,
e sim metade de uma.
Termine-a e depois fale comigo.
Termine-a! Vai! Vai!
Bom dia.
Bom dia para você.
Não sabia que bebia cedo.
Só água, por favor.
Tenho tantas perguntas.
Nem sei como começar.
Passei tanto tempo achando
que estava sozinho.
Eu também.
E entre tantos bares...
Como escapou de Marte?
- J'onn...
- Desculpe-me, eu só...
Eu só preciso ouvir.
Quando os Marcianos Brancos
atacaram, onde estava?
Fui levada para um campo
perto da cratera marciana Galle.
Esse era o pior de todos.
Perdi muitos amigos lá.
Prisioneiros confinados
como animais.
Quase sem espaço
para nos mover.
Às vezes os guardas
matavam alguém sem motivo.
Para desencadear pânico.
E assistiam corpos verdes
tropeçando uns nos outros.
Como escapou?
Um dia, uma Marciana Branca
quebrou protocolo
e recusou
uma ordem de morte.
Nunca conheci um piedoso.
Ela era... diferente.
Ela me tirou de lá
e me ajudou a escapar.
Nunca olhei para trás.
Foi há 300 anos.
Fez o que era preciso.
É uma sobrevivente.
Sou o que preciso ser
para lidar com a situação.
Sempre sonhei
em encontrar outro.
Agora que está aqui,
achei que deveríamos
fazer a ligação.
- Quer compartilhar mentes.
- Sim, me honraria com isso?
Tenho clientes.
Podemos falar
sobre isso depois?
Precisaremos
de um bloco maior.
- Isso é "incrí" e "vel".
- Não, é apenas "incrível".
Junte as duas palavras
e estará certo.
Incrível.
- Tem algo sobre o suspeito?
- Sim!
O espinho encontrado no corpo
é de um Brevakk.
É um mecanismo de defesa
biológico.
Isso é novo e assustador.
- Sabe onde podemos encontrá-lo?
- Na verdade,
um único Brevakk
se registrou em National City
através
da Lei de Anistia Alienígena.
Consegui um endereço.
Mando uma equipe se preparar?
Não, não precisa.
Sawyer? É a Danvers.
- Podemos conversar um minuto?
- Não conheço vocês.
Agora sim.
Polícia de National City.
Estamos investigando
um possível homicídio.
Você está preso!
Não deixem me levarem!
Vai, vai, vai!
Sabemos quem eram
os homens na van?
Não. Mas não eram
bandidos de rua.
Tinham treinamento de combate.
São sérios.
Nós também somos.
Ou se esqueceram disso?
Por que o mal humor?
Hoje e ontem.
Está tudo bem, J'onn?
Agradeço a preocupação,
mas garanto que estou bem.
- Não me faça implorar.
- Ela é boa nisso.
Não sou o último
Marciano Verde.
Há outra.
Seu nome é M'gann. Megan.
É um milagre, J'onn.
Conheci-a naquele bar alienígena
que me falou.
Conversamos, mas...
- Acho que cometi um erro.
- Por quê? O que houve?
Pedi para me fundir com ela
do jeito Marciano.
Mas acabaram
de se conhecer.
Mentalmente, Kara.
A ligação é o jeito tradicional
Marciano de se comunicar.
Ligamos nossas mentes,
compartilhamos sonhos, emoções,
memórias.
Não guardávamos segredos.
Pense em um mundo sem ego,
egoísmo. Sem...
mentiras.
Parece lindo.
Ela não parecia
pensar assim.
Quando falei sobre isso,
ela saiu.
Agradeço por ter vocês
em minha vida. De verdade.
Mas com Marcianos, isso é...
Isso é diferente.
É mais profundo.
Mais do que falar.
É completo.
Com ela, há uma chance de viver
como eu deveria.
Diga isso a ela.
Por que não tenta
se desculpar?
Publiquei
meu primeiro artigo.
- Estou feliz por você.
- Obrigada.
Tenha ideia de um artigo,
mas não sei se meu novo chefe
está interessado.
Ou eu, por sinal.
Ser repórter
é mais difícil do que pensei.
E pensei
que seria muito difícil.
Mas estou tentando,
então...
Lembre-se de sempre acreditar
em si mesma, filha.
Claro.
Obrigada pelo conselho.
O que é isso?
- Isso é particular.
- Desculpe-me, eu não...
Não deveria testar
suas habilidades com Winn?
Ele disse que podíamos
"ficar de boa" por 5 minutos.
O que quer que isso seja.
- Quem é essa mulher?
- Minha mãe, mas não de verdade.
É um holograma com pensamentos
e conhecimentos dela.
Haviam modelos assim
em Daxam.
Daxam.
Descendente de Krypton.
Raça de valentões e hedonistas
que se preocupam...
- Tchau, mãe!
- São egoístas...
- Desculpe-me por isso.
- Não, isso foi...
uma descrição apropriada.
Às vezes gosto de vir aqui
e contar a ela sobre o meu dia.
Sei que não é realmente ela,
mas eu...
- me sinto menos...
- Sozinha.
Isso.
Ela é uma gata.
- Como é?
- Sua mãe.
Certo...
Winn falou que "gata" é o nome
dado à uma mulher linda. Não é?
É melhor aprender sobre isso
com outra pessoa.
Certo...
Talvez você possa me ensinar.
- Eu?
- Preciso ficar no DOE
para minha segurança.
E se você saísse comigo?
Estarei a salvo de humanos
com a mulher
mais poderosa do mundo.
Não é uma boa ideia.
- Porque sou de Daxam.
- Não, eu só...
Te vejo mais tarde.
- Sawyer.
- Danvers.
Tenho uma pista. Vamos?
- Que rápido.
- Estou mandando a localização.
Quase esqueci,
vista algo bonito.
Fica bonita assim.
Fico?
Bem, você também...
com os sapatos, o penteado...
- com tudo.
- Não sou só trabalho.
Mas isso é, certo?
- O que vamos fazer aqui?
- Calma. Pegue isto.
Quem são essas pessoas?
Parte da elite
de National City.
Vejo o chefe de um banco.
Alguns gestores
de fundo de cobertura.
E um vereador.
O que todos fazem aqui?
É o que vamos descobrir.
Eles vieram
de além das estrelas.
Através da imensidão
do espaço.
Anos Luz. Parsecs.
Distância infinita.
E por quê? Vieram invadir?
Não.
Ou... vieram em paz?
Também não.
Eles vieram
para nos entreter.
Não há regras na minha gaiola
hoje à noite.
Todo lutador conhece os riscos,
e eles estão aqui por vocês.
Hoje é aposta tripla, pessoal,
pois temos o assassino Brevakk.
Quill!
Aquele Syvillian...
Ele não foi assassinado.
Foi morto neste ringue.
NC tem um clube de luta
alienígena ilegal.
Ele enfrentará
M'gann M'orzz.
A linda, brutal
e ainda invicta,
última filha
do planeta vermelho,
Miss Marte!
Lutem!
Alguém vai morrer.
Talvez nós.
Olhe para o lado.
Queria que tivéssemos
pedido reforço.
Eu pedi.
Senhoras e senhores!
Temos um inesperado evento
para vocês esta noite.
Algo muito especial.
A Garota de Aço,
a Dama do Poder,
a última kryptoniana
em pessoa... Supergirl!
Conheça seu oponente...
Draaga.
- Nunca matei uma kryptoniana.
- E continuará sem matar!
Polícia!
Você está bem?
Espero que poucas pessoas
tenham apostado em mim.
Tem certeza que está bem?
Acabei de levar uma surra
de um alienígena gladiador.
Não estou nem um pouco bem.
Alienígenas lutando
por dinheiro.
Humanos já exploraram
nossa espécie,
mas isso é outro nível.
J'onn, tem algo
que precisamos te contar.
Sua amiga M'gann...
Megan.
Ela não é
quem você pensa que é.
O que isso quer dizer?
Nós a vimos ontem
no clube de luta.
Ela estava participando.
Eles a chamam
de Miss Marte.
Hank...
O que você vai fazer?
Nada de visão de calor,
ou visão de raio x...
Mas você é forte.
- Forte como a Kara?
- Não, nem chega perto.
Nada de sopro congelante,
o que é meio ruim, certo?
Nada de voo também,
mas o seu salto é fantástico.
Estou falando do tipo
"prédios altos em um pulo".
Nós temos muito potencial
para criar um super-herói.
- Um herói?
- Sim.
Você sai por aí,
luta contra o crime,
salva pessoas, usa um traje.
Super-herói.
Falando sobre sair por aí,
eu...
Estou
quase enlouquecendo aqui.
Adoraria um ar fresco.
Você ouviu o Hank.
Tem que ficar aqui no DOE.
Aposto que, lá fora,
eu voaria como Kara.
Boa tentativa.
Temos que ficar aqui.
Temos que seguir as regras.
Eu sou novo aqui.
Quero causar
uma boa impressão.
Eu também sou novo aqui,
e quero causar boa impressão.
Cara, não.
Desculpe, não posso.
Quando eu for super-herói,
precisarei de um traje, certo?
Algo incrível, como...
o da Kara.
Sem querer me gabar...
mas fui eu que confeccionei
o traje da Supergirl.
E esse nome, "Supergirl".
- Quem criou o nome?
- Infelizmente, esse não fui eu.
Você podia criar um
para mim.
- Sério? Deixaria eu fazer isso?
- Sim, e fazer meu traje.
Está bem...
Sei o que está tentando fazer.
Desculpe,
eu estava fazendo algo?
Sim! Acha que se apelar
para minha vaidade
e me deixar fazer seu traje
e te nomear,
vou facilmente deixar
você sair do DOE.
Não pensei nisso
em nenhum momento.
Nós saindo daqui
um pouquinho,
apenas dois novos amigos,
realizando...
Realizando
alguns testes de campo,
vivendo nossos sonhos,
sem arrumar problema.
Não parece ruim.
Maldito seja,
Mon-El de Daxam.
Sou tão fraco.
Chefe,
tenho algo para você.
Lembra
do assassinato alienígena?
Um artigo policial pequeno
não constitui história.
Este está ligado
a um clube de luta clandestino.
Meu silêncio é seu convite.
Fale rápido.
Os patrocinadores são altos
apostadores de National City.
Ótimo.
Quem é a sua fonte?
Eu vou precisar
te passar depois.
Não tem uma fonte anônima
para falar extraoficialmente?
Não, ainda não.
Mas posso prometer,
essa história é real.
Não é real
até que me mostre suas fontes.
Somos uma instituição séria,
não o Reddit.
Nº DE HISTÓRIAS
DANVERS - 0
Não! Disse que testaríamos
seus poderes.
Sim, nós vamos.
Depois disso.
Winn, para alguém de Daxam,
é um insulto recusar um brinde.
Eu não quero ser
tão insensível culturalmente.
Uma bebida.
Beba! Beba! Beba!
Vai! Vai! Vai!
Não está dobrando
para o lado certo.
- Hora de ir.
- Eu não...
- Pode entrar.
- Você mentiu para mim.
Eu sei sobre as lutas,
M'gann.
Eu não menti.
Você nunca perguntou.
Não vem com essa.
É por isso que não queria
fazer a ligação.
Eu saberia
como passa às noites.
- Isso é problema meu.
- Quem organiza as lutas?
- Por quê?
Para que eu possa impedi-los!
Não sabe contra quem
estaria se opondo.
- Ela tem amigos poderosos.
- Também tenho.
Estão te usando,
te vendo lutar como um animal.
Não, não luto por eles.
Eu luto por mim mesma.
Essa é a realidade
em que vivemos.
Esse é o mundo
que você criou.
O que ganha com isso?
Dinheiro?
A adrenalina de matar?
Nunca matei ninguém
no ringue.
- Você não entende.
- Então me ajude a entender!
Somos os últimos do nosso povo.
Não há mais ninguém.
É nossa responsabilidade
preservar o que perdemos.
Essa é a nossa diferença.
Eu não quero me lembrar.
Você gostaria de estar lá.
Você quer reviver isso,
de novo e de novo. Eu não!
Eu quero esquecer.
Nunca vou esquecer
minha esposa e filhas.
Elas estão mortas.
Estamos vivos.
Deus te ajude, M'gann.
Está perdida.
Ela se chama de Roulette.
Seu nome verdadeiro
é Veronica Sinclair.
Não volte mais.
- Estou te fechando, Sinclair.
- Improvável.
Você conduz lutas ilegais,
está quebrando a lei.
Tecnicamente, não são pessoas.
Não tem direitos.
Então, como estaria
violando a lei?
- Vista bastante cínica.
- Nem um pouco.
Para essas aberrações,
sou uma salvadora.
Dei-lhes um lugar
para se sentirem especiais,
acharem glória,
ganharem um pouco de dinheiro.
O que você deu a eles?
Olhos roxos?
Tudo o que você faz
é prendê-los.
E aqueles que sequestra
e força a lutar?
Alguns me devem dinheiro.
Lutar é só um jeito
de acertar as contas.
E se morrerem no ringue?
Há muito mais
de onde aquele saiu.
Michael Vick cometeu
um grande erro.
Pessoas não se importam
com que acontece a alienígenas.
Mas se importam
com cachorros.
- Você é doente.
- E você é ingênua.
Você não vai mudá-los.
Muito menos mudar
os riquinhos mimados que pagam
para ver sangue jorrar.
Pode acabar com os combates,
mas só por algum tempo.
Porque você não pode
parar o jogo.
E não pode impedir
os seres de fazerem
o que for preciso
para sobreviver.
Coisa que aprenderá sobre mim,
só jogo apostas certeiras.
E você, garotinha,
é a mais certeira de todas.
Deveria ter explodido
a taça de champanhe da mão dela.
Acha que ela está certa?
Só isso que dá para oferecer
aos alienígenas?
Como pará-los de serem
usados e explorados?
Oferecendo algo mais poderoso
que o medo.
- Winn.
- Nada! Não estou de ressaca.
- Você que está na defensiva.
- Agente Schott.
Sim, senhor.
Aliás, Mon-El está ótimo.
Está no DOE. Ele está aqui.
Sabia que o coração dele
é do outro lado?
Fascinante. Sabia que o DOE
recebeu um relatório hoje
de um alienígena de 1,82m
que atacou dois homens?
As notícias são tão violentas
hoje em dia.
Parece que o alienígena
tinha um comparsa de 1,57m.
- Tenho 1,75m!
- O que está acontecendo?
Winn levou Mon-El
para um passeio ontem.
Foi um milagre ninguém morrer.
Mas tivemos sorte.
Deveria ter falado com ele.
Eu? Por que é culpa minha?
Tudo o que fazemos está
sobre um microscópio.
Trabalhamos duro para os humanos
confiarem em nós.
Só precisa um alienígena
para estragar tudo.
Não está falando
mais do Mon-el, está?
Falei com a M'gann
ontem à noite.
Usou sua voz interna?
Ela, claramente,
tem problemas,
mas é a última
de sua espécie.
Ela perdeu tudo.
Está sozinha.
Não pode tratá-la
como uma perpetradora em fila.
E não estou falando
mais da M'gann.
Você está um lixo.
Obrigado,
eu vi o espelho hoje.
Não é culpa do Winn.
- Eu o enganei...
- Winn vai ficar bem.
E os caras que machucou
vão se recuperar.
Mas não deveria ter saído.
Hank disse que precisava ficar
aqui porque não era seguro.
Mas não quis dizer para mim,
mas sim para os humanos. De mim.
Depois que cheguei à Terra,
fui ao meu baile
de formatura.
E Scott Klein me chamou
para dançar.
Pisei em seu pé
e quebrei três de seus dedos.
Você só precisa de um tempo
para se acostumar
a ter habilidades...
e a viver no mundo.
Sei que não é fácil
você ser legal comigo.
- De onde venho e tal.
- Não foi por isso
que estive distante.
E não fale que não estive.
Meus pais me deram tanto.
E fui tão amada.
Meu pai era cientista
e minha mãe lutava por justiça.
Eram pessoas orgulhosas,
fortes.
Bons kryptonianos
e pais melhores ainda.
E é assim que quero
me lembrar deles.
- E por que não faria isso?
- Porque...
Eles não eram perfeitos.
E não importa o quão inteligente
eram, ou quanto tentaram,
não conseguiram nos salvar.
Você nunca conheceu
os meus pais.
Não eram
exatamente modelos.
Mas os meus viram
o fim do mundo vindo,
- e não fizeram nada.
- Não é...
Não é culpa dos seus pais.
Não é culpa de Krypton.
Compartilhávamos uma estrela,
isso é tudo.
Prometo fazer o que me for dito
de agora em diante.
Ouvi que sobreviveu
ao Draaga.
Uma vez o vi lutar
em Warworld quando era...
guarda da família real.
Draaga foi esfaqueado
na perna direita.
Atingiu um nervo.
Prefere a esquerda desde então.
Obrigada.
Se veio dar
outra lição de moral...
Vim aqui para me desculpar.
Não é da minha conta
dizer como deve viver.
Mas também não vou
abandoná-la.
Não sou digna de sua bondade.
Acredite.
Disse para não voltar.
Outro Marciano Verde.
Agora temos
um evento principal.
O que aconteceu?
Hank sumiu.
Ele não notifica há horas.
- Tentou ligar?
- Não atende.
- Winn rastreou.
- Encontramos no beco
atrás do bar alienígena.
Alguém pegou ele depressa.
Foi limpo e rápido.
- E Megan não apareceu hoje.
- Roulette está com eles.
- Para onde vai?
- Para o 2º round.
Alex, temos um problema.
- Está vendo Hank?
- Não.
Não tem nada aqui.
O clube sumiu
como se não existisse.
- Nenhuma pista.
- Como vamos encontrá-la?
Não estamos
na lista de convidados.
Não, mas conheço alguém
que pode estar.
Você não pode entrar aí...
Juro que ela passou por mim
quando eu pisquei.
Lena, desculpe.
É minha culpa.
- Ela é muito rápida.
- Preciso falar com você.
Jess, avise lá embaixo
que Kara Danvers
tem passe livre,
quando possível?
- Sim, srª Luthor.
- Sério?
Obrigada.
Como posso ajudar?
Acho que...
um amigo meu se envolveu
com algo ilegal.
- Um amigo?
- Não, um amigo de verdade.
E agora ele sumiu.
Conhece uma mulher
chamada Veronica Sinclair?
Ela atende pessoas
dos seus círculos.
Vestidos justos, tatuagens
como de Lisbeth Salander?
Sim, eu conheço Roulette.
Estudamos juntas.
Nunca gostei dela.
- Preciso encontrá-la.
- Esse é o problema, não?
O clube dela é móvel.
Mas sabe onde será
a próxima luta?
Não perguntaria
se tivesse outra opção.
Sou uma Luthor,
claro que sou convidada.
Não que seja interessada
nesse forma entretenimento.
Obrigada.
- Estou lhe devendo uma.
- Nada disso.
Sei que vai me apoiar
quando a hora chegar.
As lutas são perigosas
o suficiente?
Não!
Eles foram violentos
o suficiente?
Não!
Hoje à noite,
isso vai mudar.
Os gladiadores lutarão
pelo privilégio de ser
o último Marciano Verde.
Hoje à noite,
eles lutarão até a morte.
Eu não luto até a morte.
Hoje você lutará.
Lutem!
Por que não se mostra?
Meu verdadeiro eu
é meu para ser revelado.
E não vai tirar
isso de mim.
- E não vou lutar com você.
- Não temos escolha.
Nossas escolhas
são tudo que temos.
Apenas um de nós
vai sair daqui.
Já disse que farei de tudo
para sobreviver.
E agora vai ser
uma assassina.
Não existe vergonha
em sobreviver.
Não tenho vergonha.
- Não tenho.
- Você não luta por dinheiro.
Você luta
por achar que merece.
Por ter sobrevivido.
Mas não precisa
se punir mais, M'gann.
Você está perdoada.
Nós estamos.
Não vou matá-lo. Não vou.
Achei que isso aconteceria.
Todos parados!
Larguem as armas, agora!
Pare!
Para trás!
Eles sabem
quem cuida deles.
Para trás!
Todo mundo, para trás!
As coisas vão mal. Eu sei.
Mas lutar
uns contra outros?
É o que eles querem
que façamos.
Outros alienígenas
não são o inimigo. Ela é.
Quanto mais lutarmos entre nós,
nos distraímos do real problema.
Cadmus, pessoas como Roulette,
dizem que somos perigosos.
É o que querem
que todos acreditem.
Não deixem que estejam certos
sobre nós.
Você está presa.
Pelo quê?
Para começar, por funcionar
sem licença para vender bebidas.
Acho que agora
já descobriu,
não é uma boa ideia
ficar contra mim.
Cheguei agora para ajudar...
O que está acontecendo?
Vieram ordens de superiores.
Temos que libera-la.
Saber a hora certa é tudo.
Ter os amigos certos
no momento certo.
Seu dia irá chegar.
Eu deveria ter plantado
algo nela.
Às vezes gostaria
de ser má.
Acho que é
uma ótima policial.
- Está pegando leve comigo?
- Não!
Em momentos ruins como esse,
preciso de uma bebida, então...
O que diz?
Primeira rodada por minha conta.
Eu não posso.
Olá, querida.
Fica para a próxima?
Sim. Fica para a próxima.
Claro.
Tem um minuto?
Quero mostrar minha história.
Sobre o clube de luta
irreal
- que já rejeitei duas vezes?
- Não.
Não, a com o relatório oficial
da polícia,
análise forense
do médico legista, e...
um depoimento pessoal
registrado.
Sério?
Quem é a sua fonte?
Supergirl.
- Supergirl. Sério?
- Sim.
Ela é... Ela é...
uma amiga pessoal próxima.
E quando disse a ela que queria
seguir essa história,
ela quis ajudar muito.
Então,
nós conversamos bastante..
Ela e eu... Então, sim.
Está tudo registrado.
Está encontrando fontes.
Isso é bom.
Sua introdução é muito longa,
há frases mal separadas,
não usou o guia de estilo.
Reescreva.
Nº DE HISTÓRIAS
DANVERS - 1
Soube que derrotou Draaga.
Sim.
Obrigada pela dica.
Achei que fosse ser divertido
ter esses poderes.
Mas pode ser. Vai ser.
Eu vou te ensinar como.
Pensei que não queria
conviver comigo.
Estava certo. Não queria.
Mas pedi ao DOE que te liberasse
sob minha custódia.
Sério?
Por quê?
Não fui enviada a Terra
para ser uma heroína.
Fui enviada
para proteger meu primo.
Para ensiná-lo
e mantê-lo seguro.
E nunca consegui
cumprir esse propósito.
Então, de certa forma,
te ajudar...
me dá outra chance
de cumpri-lo.
Quem diria?
Um garoto de Daxam
e uma garota de Krypton,
trabalhando juntos.
Por quê? Por que vem
de um planeta de boêmios?
Não, porque vem de um planeta
de esnobes.
Estou em suas mãos, Kara.
Pelo menos eu bati
dessa vez.
Bom, eu não...
Achei que não fosse mais
falar comigo.
Precisará de mais
que uma luta fatal
para se livrar de mim.
Desculpe-me.
Por ter
te desapontado tanto.
Como você disse,
o passado já passou.
O que importa
é o que acontece agora.
Se não quiser fazer a ligação,
por mim tudo bem.
Estou feliz
só por te conhecer.
Desculpe, é... trabalho.
Estou por perto...
se precisar de mim.
Bree | mands | BZorEl
Bonafé | rmsdiana | brunastark
Legende conosco!
www.maniacs.cf