Quando era pequena, meu planeta,
Krypton, estava morrendo.
Eu fui enviada à Terra
para proteger meu primo.
Mas minha cápsula saiu de curso,
e quando cheguei aqui,
meu primo já havia crescido,
e se tornado o Superman.
Eu escondi
quem realmente era
até que um acidente me forçou
a revelar-me para o mundo.
Para muitos, sou uma repórter
na CatCo Worldwide Media.
Mas, em segredo, trabalho
com minha irmã adotiva no DOE
para proteger minha cidade
de quem possa prejudicá-la.
Eu sou a Supergirl.
Anteriormente...
- Não vai se apaixonar, vai?
- Provavelmente.
Vou destruir você,
Roulette!
O Guardião é tido
como herói.
Não acho que a cidade
deva confiar nele tão rápido.
- O que há de errado conosco?
- Nada. Somos heróis.
Estou treinando você
para fazer a diferença um dia.
Nunca disse
que queria salvar o mundo.
Você é tão egoísta.
Estão vendo ela?
Isso! Isso!
Mais rápido! Mais rápido!
Você não estava
acompanhado?
Fim de linha, rapazes.
Tem um em sua direção.
- E o que vou... Achei.
- Faça alguma coisa...
Isso aí! Consegui!
Que legal.
Não, não atire!
Winn, você está bem?
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Supergirl - 2.09
Supergirl Lives
Vitória | Bree | LauraA | Bonafé
mendel | Sieger | BLuk
- Ladrões de joias?
- Capturados. Por mim.
Mas é claro que Guardião
apareceu para pegar alguns.
Ele está começando
a me irritar.
- Ele ajudou, já é alguma coisa.
- Quase nada.
Fui eu que tive
que desviar dos mísseis.
Ele só fez
colocar as algemas.
O que está chateando você?
E não é Guardião.
- Quem disse que tem algo?
- A ruga.
A ruga!
Vou ter que pôr botox.
Se você conseguir
me furar com uma agulha.
Kara.
Sei lá...
Estou entediada.
Pegar ladrões de joias?
E aquele assalto a banco
semana passada...
- É muito fácil.
- E daí?
E daí que sinto
que tenho protegido
mais joias e dinheiro
do que pessoas.
Você foi uma heroína hoje.
Vá para casa, comemore.
Quer vir comigo?
Podemos assistir a The Night Of.
Não... posso.
Já tenho um compromisso.
- Mas posso cancelar.
- Não!
Eu preciso que você vá ver
sua namorada.
- Não estou... Estou namorando.
- Vá!
Essa camiseta é minha.
- É, tem problema?
- Isso é incrível.
Você está
no meu apartamento,
já é manhã
e você dormiu aqui.
Você ainda vestiu minha camiseta
e está fazendo café.
Não acredito em nada disso
e só estou falando clichês.
É porque você está feliz.
Acostume-se, Danvers.
Acho que estou
me acostumando.
Nos atrasamos
para o trabalho.
Não me importo
em nunca mais ir trabalhar.
Não podemos nos demitir
e ficar aqui para sempre?
Para sempre,
acho que não dá,
mas talvez possamos pular
só a manhã.
- Dizemos que estamos doentes.
- Talvez.
- Estou com antracose.
- Antracose...
Chefe, tenho uma história.
Tenho 5 min para mim.
Só 5 min para tomar o café.
É uma ótima história,
uma visão detalhada
sobre o roubo de joias
que a Supergirl impediu ontem.
Eu soube que o Guardião
foi essencial na captura.
Estava livre mais cedo
e escrevi a matéria.
Guardião?
Sim, ele pegou as migalhas
da Supergirl,
mas ela estava sendo atingida
por mísseis.
Não acredito que você
ainda torce pelo Guardião.
Que estranho.
Por que não defenderia?
Ele faz um ótimo trabalho.
E o Guardião
não pegou os ladrões?
No diagrama do que me importa,
há café e pão doce,
a força dos céus
que me liga aos mortais.
- Disse para me deixar sozinho.
- Minha mesa é ali.
- Quem é você?
- Preciso de ajuda.
Minha filha, Izzy,
desapareceu há três dias.
Nós brigamos.
Ela me disse
que nunca confiei nela.
Ela bateu a porta
e não voltou.
Eu pendurei cartazes.
Liguei para várias pessoas,
ninguém teve notícias dela.
A polícia
disse que ela fugiu.
- E que não podem ajudar.
- Ela já fugiu alguma vez?
Ontem foi meu aniversário.
Ela teria ligado.
Sei que há algo errado.
Vamos divulgar a história dela,
srª Williams.
- Encontraremos sua filha.
- Obrigada.
Obrigada.
"Encontraremos sua filha"?
Por que disse isso?
Porque iremos ajudá-la.
Vamos ajudá-la, não vamos?
Adolescentes fogem sempre.
É um clichê.
- Há histórias mais importantes.
- Mais importantes...
O que supera ajudar uma mãe
a achar a filha?
Meu café, meu pão doce
e o tempo que perdi com você.
Com licença?
Oi. Eu gostaria de...
Pode me dar uma água tônica?
- Oi.
- Você trabalha aqui?
- Trabalho.
Depois do...
Depois do que aconteceu,
eles perderam funcionários,
então peguei o emprego.
E eu gosto de álcool.
Sou conhecido por isso.
Acho que será
um ótimo emprego para mim.
Que bom
que encontrou seu lugar.
Está tudo bem?
Quer contar o que houve?
Vamos, converse comigo.
Sou um bartender.
Estou meio dividida.
- Dividida?
- Mas surgiu uma história hoje.
Uma menina desaparecida.
Vou encontrá-la.
- Posso dar um conselho?
- Tem certeza?
Se você procurar problema,
problema...
você encontrará.
Obrigada
pelo conselho inútil.
- Isso não é água tônica!
- O que é água tônica?
Não é isso.
- Obrigada por me encontrar.
- Gosto de ajudar uma Danvers.
Aqui está o relatório
do desaparecimento de Izzy,
mas infelizmente
não tem muita coisa.
Qualquer informação ajuda.
- Engraçado você me pedir isso.
- Por quê?
Houve muitos desaparecimentos
nas últimas semanas.
Alguma teoria? Sequestradores?
Assassinos seriais?
Assassinos seriais têm padrões,
sequestradores têm motivo.
O estranho é que não há conexão
entre os desaparecimentos.
Izzy Williams, um pai de quatro,
um estudante e por aí vai.
E todos desapareceram.
Onde eles estão?
- O exame de sangue foi bom.
- Certo.
- Há uma última etapa no teste.
- Beleza.
- Fique aqui.
- Aqui?
- Isso.
- Tudo bem.
O que é isso?
Uma máquina de ressonância?
Algo assim.
Deve ser um modelo novo.
O que estão fazendo?
Não, não!
Outro candidato perfeito.
Fico feliz em ajudar.
Winn,
você poderia olhar
uma lista
de pessoas desaparecidas?
Pode olhar se estão associadas
e seus históricos?
Sabe que está de óculos escuros
em um lugar fechado?
O futuro é brilhante.
Não, não.
- O que houve com você?
- Fui assaltado.
- Tudo bem.
- Por que não contou?
Já terei informações
para você.
- Olá.
- Oi.
- Oi!
- O que foi?
- Olhe para você.
- O quê?
- Está de brincadeira?
Parece que foi atingida
por um raio de amor.
Maggie dormiu
na minha casa ontem.
- Meu Deus!
- Dá para perceber?
Então...
- O que houve com você?
- Fui assaltado e estou bem.
Sorrir dói.
Há uma ligação
entre as pessoas da lista.
Todas fizeram exame de sangue
dias antes de desaparecerem.
Exame de sangue?
Estranho.
- Desaparecidos. Vou com você?
- Não, continue aí radiante.
Você não tem noção
do tamanho das costeletas...
- Oi, Kara!
- Oi.
- Calma. O que faz aqui?
- Tirei o dia de folga.
- É seu segundo dia.
- Não quis me esgotar. Almoço?
- Não, estou trabalhando.
- Ótimo! Vou com você.
- Acho melhor não.
- Será divertido!
Você quer achar
a menina desaparecida, não quer?
Duas cabeças pensam
melhor do que uma.
Menos em Barvex.
Lá há canibais de duas cabeças.
- Está bem. Mas fique calado.
- Isso!
Já contei
da primeira vez...
- Sou mais Goofus ou Gallant?
- Goofus.
Ora, ora, ora.
Olá.
- Oi.
- Olá.
Disseram que dois jovens fortes
tinham chegado e aqui estão.
É, nós malhamos... muito.
Nós queríamos entender melhor
o que você faz aqui
antes de fazermos parte.
No site só fala
sobre ganhar dinheiro fácil.
Estamos economizando
para viajar para a Cidade Paris.
- É só Paris.
- Paris.
Estamos fazendo testes clínicos
sobre um suplemento novo.
Queremos analisar
o efeito do suplemento
com base
nas taxas metabólicas.
Faremos um exame de sangue,
e em pouco tempo estarão
a caminho da "Cidade Paris".
Na verdade,
não podemos dar sangue.
- Isto é contra nossa religião.
- Somos muito religiosos.
Curtimos nossos deuses.
- Um deus.
Somos
loucamente monoteístas.
Vocês parecem jovens
e saudáveis o suficiente.
Vamos tentar da maneira antiga,
certo?
Como descobriram
nossa pesquisa?
Temos uma recrutadora,
mas ela não falou sobre vocês.
Uma amiga minha
nos falou sobre os testes.
Estranho. Não a vejo
desde que ela veio aqui.
Você, fique aqui. E você...
aqui.
Talvez se lembre dela.
Izzy Williams?
Ela veio aqui mesmo.
O que é isso?
Você disse
que queria viajar.
Volte ao DOE.
Eu...
Fale com Alex
e traga a equipe de ataque.
- Eu vou para lá.
- Não sabemos o que há lá.
Izzy está lá.
É tudo o que importa.
Espere!
O que faz aqui?
Achei que fosse
precisar de mim.
Você está sangrando.
- Aquilo é um sol vermelho.
- Como em Krypton e Daxam.
E nossos poderes vêm da radiação
do sol amarelo, então...
- Sem poderes.
Precisamos sair daqui.
Quem irá nos ajudar agora?
Precisamos fazer isso funcionar.
Ninguém sabe onde estamos.
Por isso falei
para avisar minha irmã.
Isso não importa.
Temos que voltar para a Terra.
Alienígenas
os trouxeram aqui.
Descobriremos por quê
e salvá-los.
Poderia pensar em nos salvar
por um instante?
Ninguém falou para vir para cá!
Aliás, eu falei para não vir.
Mesmo que nós os achemos,
o portal foi fechado.
Pensaremos em algo!
O que é isso?
Parece uma nave.
Isso é
um transporte de tropas.
- Para onde ele vai?
- Provavelmente para lá.
- Então vamos...
- Atrás dele.
Não, não.
Ficaremos longe
do Castelo Assassino,
pois não temos mais
poderes.
E?
Certo.
- E aí, cara, você está bem?
- Estou ótimo.
Ouvi no rádio a investigação
de um veículo suspeito,
mas a polícia ainda
não encontrou esse veículo...
Queria saber
se você queria...
Eu achei que estivesse aqui
para ver como eu estava.
Eu vim até aqui porque sabia
que você estava chateado.
Estou chateado!
- Eu quase fui morto.
- Winn, todo mundo apanha.
- Pare.
- Winn, deixe-me...
Pare!
Acho que estou bem aqui,
em uma mesa,
mas não posso
mais sair com você.
Não dá, eu desisto.
Oi, estou interrompendo
alguma coisa?
Não, estamos bem...
O que foi?
Um de vocês falou com Kara?
Ela não me atende.
- Foi cobrir uma matéria?
- De desaparecimentos.
Está bem,
enviem-me os detalhes.
Sabe as avaliações
que dão para tudo na Terra?
Uma estrela.
Este é uma estrela.
Eu amava ir a outros planetas
com meus pais.
Mas eles me levavam aos bonitos.
Não como este.
Passávamos solstícios
em Sedenach.
- As Montanhas Bismuth?
- Elas cresciam sob nossos pés.
Todas aquelas escadarias
de cristal nos levantando.
Levei uma garota lá, uma vez.
É um ótimo lugar para...
- Kara?
- O que foi?
Qual é?
Agora não vai me seguir?
Não posso,
minha perna está presa.
O que é isso?
Mas o que...
Este planeta é uma droga.
Vocês estão vendo?
Que diabos é isso?
- Nunca vi nada assim.
- Eu já vi.
Eu conheço esse tom,
é o tom de más notícias.
É um portal transmaterial.
Para viajar instantaneamente
entre mundos.
Meu Deus, é um Stargate!
- Espere, isso significa que...
- Kara não está na Terra.
É uma Besta Thanagariana.
E somos o próximo prato.
Jo Gunraf não come bípedes.
- Então você fala inglês?
- Sim.
- Jo dissecou um humano uma vez.
- É claro.
Aprendi sua língua.
- Coisa rosa horrível.
- Jo? É Jo, certo?
Juramos que não estamos aqui
para ferir você.
Nós só...
Nós queremos ajudar
esta garota.
Eles a trouxeram pelo portal.
Levaram à Fortaleza Vermelha,
onde vendem
formas de carbono como vocês.
Vendem eles como animais.
Estão sequestrando pessoas
e vendendo como escravas.
Escravizar é um grande negócio
em Maaldoria.
- Espere, estamos em Maaldoria?
- Sabe onde estamos?
Os nativos a chamam
de Lua dos Escravos.
A família real de Daxam
comprava aqui.
Esqueci que tinha escravidão
em Daxam.
Não concordo
com muita coisa de lá.
Precisamos partir.
- Não.
- Devemos ir.
Não, devemos achar as pessoas
que viemos procurar.
Não acha garota.
Fortaleza ruim.
Muitas armas. Sem saída.
Sem entrada.
Tem um jeito.
Nós nos rendemos.
É, eu entendi.
Está bem...
Ao menos nós os temos
onde queríamos.
Izzy?
Você é Izzy Williams?
Supergirl,
você sabe quem eu sou?
- Sua mãe está procurando você.
- Conhece minha mãe?
Tenho uma amiga
que é repórter.
Sua mãe a convenceu
a descobrir o que aconteceu,
ela me contou
e é por isso que vim.
Pode nos salvar,
é só derrubar as paredes.
- Vai nos levar para casa.
- Não consigo.
Não tenho meus poderes
neste planeta.
Mas vou ajudar vocês.
Todos vocês. Prometo.
Supergirl em minha jaula
de novo.
Roulette?
Temos que parar
de nos encontrar assim.
O terminal de transmissão?
Achei. A trilha de ionização
leva ao Sistema Arturus.
- Planeta 51, Arco B.
- É Maaldoria.
O coração
do comércio de escravos.
- Isso é ruim.
- Temo que fique pior.
- Defina "pior".
- Arturus é um sol vermelho.
Então ela não vai ter
nenhum dos poderes?
Deveria ter ido.
Por que não fui?
- Não sabia que aconteceria.
- Temos o Caçador de Marte.
Ele não precisa do sol amarelo.
Vai buscá-la e tudo ficará bem.
- Não posso ir nesse resgate.
- Exatamente. Espere, o quê?
O ar em Maaldoria
é tóxico para Marcianos.
Tem algum tipo de silicato
na atmosfera.
Não posso ajudar Kara.
Sinto muito.
O que faz aqui?
Você não retornou contato
e fiquei preocupada.
- Estou ocupada, desculpe.
- É uma hora ruim?
É, sim. Mais ou menos.
A Supergirl desapareceu.
- Você pode achá-la.
- Sabia que ia acontecer. Sabia!
- Do que está falando?
- Eu fui feliz por 5 minutos.
- O quê?
- Desculpe, isso é um erro.
Desculpe, mas precisa ir embora.
Desculpe, não posso...
Tudo bem.
Entendi. Até mais, Danvers.
Que momento familiar...
- Por que está aqui?
- Isso.
Espera, quem é ela?
Estou aqui por sua causa.
Acabou com o meu clube.
Não tinha mais
para onde ir.
Então imagina a minha felicidade
ao descobrir a Lua dos Escravos.
Agarrei a oportunidade
de ajudar a expandir o mercado.
Trata isso como...
se estivesse vendendo café!
Você está vendendo pessoas!
Levei o tráfico humano
para outro nível.
São espécimes que sobrevivem
a uma vida de trabalho.
Eles valem muito e são vendidos
por um preço alto.
- É dinheiro sujo!
- Diamantes sujos, na verdade.
Esse planeta é ruim
com eles.
São como sujeira
para esses Maaldorianos.
Odeio esses caras.
Boa notícia, pessoal.
Vocês foram vendidos.
Só tivemos tempo
de fabricar um.
Não durará muito.
Faça valer.
- Farei.
- Traga nossa garota de volta.
Winn.
Isso deve abrir o portal
pelo outro lado.
Fique com isso.
Você virá comigo.
Não,
isso é pré-programado.
Então é só apertar o botão
e abrirá um portal.
- Não precisa de mim.
- Não.
- Quero você no controle.
Agente Schott, não é um pedido.
É uma ordem.
Desculpe...
Winn.
Não serei útil para você.
Tudo bem,
eu não fui assaltado.
Estava tentando
ajudar o Guardião.
Se tivesse aparecido
dois segundos depois...
Kara precisa de você.
- Eu preciso de você.
- Estou com medo.
Também fiquei assustada
na minha primeira vez em campo.
Fiquei apavorada.
Mas ninguém melhora
fugindo.
Escutem. Sei que estão com medo,
mas acharemos um jeito de fugir.
Não se preocupem.
- Você me chamou?
- Chamou.
Venha aqui.
Estamos presos no planeta
mais perigoso da galáxia.
Não temos nossos poderes.
Como pode estar otimista?
- Porque precisam que estejamos.
- Foi isso que eu falei.
Se procurar problema,
vai encontrar.
E você acha.
Você é campeã nisso.
É isso que heróis fazem.
Eles lutam.
Não sentam e se escondam
para não se envolver.
Não estou me escondendo,
estou sendo esperto.
O universo é perigoso.
E por que você que tem
que salvar todo mundo?
Porque nossos mundos
foram destruídos,
mas fomos poupados
por alguma razão.
- Sorte.
- Recuso-me a acreditar nisso.
Acredito que deva
continuar lutando.
Mesmo preso em outro mundo,
mesmo sem seus poderes.
Nunca se deve desistir.
Essa é a diferença
entre nós.
Hora de ir, terráqueos.
Saia da frente.
Não.
- Saia da frente!
- Não.
Mais uma vez.
Vamos!
Você não desistiu,
então também não vamos.
Obrigada.
Vamos colocá-los na cela.
Fique ali.
- E agora?
- Agora saímos daqui.
Vão!
Espaço sideral.
Estou no espaço sideral.
E se não quiser ficar aqui,
descubra como voltar para casa.
Estou rastreando Kara.
Certifique-se de abrir o portal.
- Espere, volte aqui.
- Você vai ficar bem.
Não sou um camisa vermelha.
Agora esta arma é minha.
Dê-me isso.
Vamos!
Por aqui.
Vão, vão!
Andem!
Vamos, depressa!
Por aqui.
Vão, vão!
Depressa, vamos!
Vamos lá!
Não atire.
Ele não deve ser machucado.
Andem!
Corram! Vão!
Depressa!
O que estava fazendo?
Conhecemos ela.
- Você nos encontrou?
- Sempre.
Vamos depressa.
Winn nos espera.
Espere.
Trouxe Winn para o espaço?
Não era para ser assim.
Eu não sou camisa vermelha!
- Você é o camisa vermelha!
- Winn!
- Supergirl! Sou demais!
- Ligue o carro!
Vão, vão!
- Vamos!
- Pelo portal, vão!
Vão!
Jo ajuda organismo carbônico.
Organismo carbônico
tira Jo deste planeta?
Organismos carbônicos
concordam. Vá!
Olá. Olá.
Winn, aquela nave é grande.
- Droga.
- Supergirl!
- Socorro!
- Izzy!
- Não, espere!
- Espero que isto funcione.
- O que foi isso?
- É uma granada de sol amarelo.
Uma amostra da Terra.
Legal!
- Vamos!
- Passem.
Vão.
Conseguimos!
Que bom que está bem.
- Obrigada pela recarga.
- Não, foi tudo ideia dele.
Não pude ir junto, então pensei
em mandar um pouco de sol.
- Bem-vinda, Supergirl.
- Obrigada, J'onn.
A Terra
tem um cheiro engraçado.
Sempre tem esse cheiro?
Meu bebê.
Desculpe, mãe.
Deveria ter ouvido você.
Amo você.
Escravos da Lua?
Bem popular.
Sabe as meninas
desaparecidas?
Estavam sendo vendidas
no mercado alienígena.
É uma grande matéria.
8 mil palavras,
depoimentos das celas,
da casa de leilões,
e da filha, Izzy,
cujo desaparecimento
o senhor não quis investigar.
Quer uma medalha?
Submeta a matéria ao Pulitzer.
Eu sei que o senhor quer
que eu use a cabeça,
mas prefiro errar
sobre dúzias de pistas
do que não seguir
aquelas em que acredito.
É essa repórter
que quero ser.
Eu sempre
vou seguir meu coração.
É você
que vai pagar a terapia.
Tenha um bom dia, chefe.
Muito bem, Danvers.
Sobre o que eu disse...
Esqueça cada palavra
porque eu estou de volta!
O que mudou?
Pedras?
Pedras mudaram sua opinião?
Essas pedras são de uma visita
que fiz a um planeta alienígena.
- Sério?
- Sério.
Espere... Você foi
a outro planeta sem mim?
- Sem chances!
- É sério.
É o seguinte, meu amigo.
O Guardião protege a Terra,
mas o agente Schott?
Ele protege as estrelas.
Vejo você nas ruas, James.
Obrigada por vir.
Quase não vim.
Eu não...
Não acho que você esteja pronta.
Não, não.
Eu estou. Eu só...
Eu só surtei e...
Eu...
Sinto como se o universo
me impedisse de ser feliz.
É isso?
Precisa me dar
mais do que isso.
Eu sempre me senti
responsável.
Carregando o peso do mundo.
E meus pais contavam comigo
para cuidar da minha irmã,
então, nas poucas vezes
que eu fiz algo por mim,
as coisas não acabaram bem.
E então a Supergirl sumiu
e eu surtei...
Porque a Supergirl
é sua irmã.
Do que está falando?
Qual é. Conheço você.
Kara é a única pessoa
com quem você se preocupa tanto.
E os óculos não disfarçam.
Eu sempre disse isso.
É meio ridículo.
Que bom que você sabe.
Porque não quero segredos.
Coisas ruins acontecem.
Em nossas profissões,
acontecem o tempo todo.
Como sei que não fugirá
da próxima vez?
Não fugirei.
Sinto muito.
Só quero ser feliz.
Com você.
Você terá uma chance, Alex.
Entendido.
Obrigada.
- Olá.
- Água tônica?
- Obrigada.
- Encontrei.
- Parece confortável.
- Eu estou.
- Ainda se sente perdida?
- Não, sinto-me ótima.
- Que bom.
- O que traz você aqui?
Sabe como é,
fui fazer compras...
Dar um passeio noturno.
Não, eu...
Pronto.
Eu estava errado.
- É o que eu queria...
- Sobre?
A lista de coisas
sobre as quais está errado...
- É longa.
- É mesmo. Eu...
Errei ao não me envolver.
Então vi você
com aquelas pessoas e...
Não havia muitas inspirações
em Daxam.
- E o príncipe?
- Ele não era admirável.
Mas eu quero ser.
O que me leva
a outra coisa.
Eu tomei uma decisão.
- Parece conclusivo.
- Muito conclusivo.
Quero ser um super-herói.
- O quê?
- Como você.
Com um codinome e um traje,
talvez uma capa.
- Você só quer o traje.
- Não, não. Na verdade, sim.
Quero o traje, mas não é isso.
Eu quero...
Quero pôr as mãos na massa,
como...
Eu quero
fazer alguma coisa.
- Está falando sério?
- Estou.
- É um caminho difícil.
- Não espero que seja fácil.
- A capa pode pesar.
- Quero uma capa pesada.
Qual é.
Eu quero ajudar você
a manter o mundo girando.
Para provar que fui poupado
por um motivo.
Você terá que me ouvir...
Eu vou ouvir você.
Vou mesmo.
Dessa vez ouvirei.
Você me trouxe algo,
é engraçado.
Eu também tenho algo
para você.
- Tem algo para mim?
- Tenho.
- Para mim?
- Sim, sim.
Posso saber por quê?
Ontem,
você foi menos arrogante
e um pouco mais gentil.
Você percebeu?
Eu aceitarei.
Posso ajudar?
Ele não está aqui.
Foi embora.
Para onde?
Onde está Mon-El de Daxam?
Na Terra.
Ele foi para a Terra.
Não!
Legende conosco!
www.maniacs.cf