Anteriormente...
Imagino que tenha perguntas.
Eu tenho respostas.
Que lugar é este?
Um pedaço do seu mundo,
o planeta morto, Krypton.
Eu te amo muito.
Eu vi o rosto dela.
Mãe? Era ela.
Farei todo o possível
para manter você segura.
A Pedra de Yuda Kal.
Feita de pedra kryptoniana.
Se a Pedra pode fazer
uma matadora de mundos,
podemos reverter o processo
e desfazer uma.
- Podemos tornar Régia em Sam.
- Podemos curá-la.
É raro, mas a mesma rocha
está atravessando o espaço
- a 5 anos luz de distância.
- Então melhor irmos logo.
Sempre esqueço
como o espaço sideral é lindo.
É perfeito. Aqui fora,
só com você, não preciso fingir.
Posso simplesmente
ser eu mesma.
Estamos nos aproximando.
O que é aquilo?
- É um feixe de tração.
- Está tudo inoperante.
Propulsores, freios e direção.
Nada está respondendo.
- E se deixarmos de sermos nós?
- O quê?
Essa nave
pode se transformar.
Brainy vai ficar chateado
por perder isso.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Supergirl 3.20
Dark Side of the Moon
Darrow
crolzinha
KarineX
Bonafé
KryptonGrl
LauraA
Agente Schott,
notícias da Supergirl?
Não, mas já esperávamos.
Eles estão na face obscura.
Em breve, estarão raspando
um pedaço de rocha espacial
de uma rocha maior.
Preciso saber
quando voltarem.
Aumentei o sinal de rádio
em 11 vezes.
Reprogramei
6 satélites militares
para procurarem
perto do meteoro,
e estive procurando
pelo menor sinal que fosse.
Eu não vou perder eles.
Ainda assim, você parece estar
mais resignado e sério
do que o normal,
para ser sincero,
isso está me deixando enjoado.
O que aconteceu?
Conte para mim.
Régia está ficando imune
à kryptonita da Srtª Luthor
mais rápido
do que esperávamos.
Por segurança, evacuei a L-Corp,
coloquei uma equipe tática
com armas sonoras
e granadas de sol vermelho.
Porque isso não funcionou
nenhuma vez antes.
Ainda pareço resignado e sério,
Sr. Schott?
Melhor aumentar o alcance
para 12.
O cosmos,
uma árvore com infinitos ramos
florescendo com estrelas.
Supergirl está lá fora
agora mesmo,
em uma missão para encontrar
a substância que curará sua mãe.
Há uma imensidão de nada.
E se ela não voltar a tempo?
Ela se chama Supergirl
por um motivo.
Ela vai conseguir,
eu prometo.
Quer saber?
Por que não saímos daqui?
Eu sei onde fica um incrível
carrinho de sorvetes.
Ele tem
todas as coberturas.
- Isso é tudo que preciso agora.
- Eu também. Vamos nessa.
Definitivamente,
eu poderia ser astronauta.
Aposto que sim.
Assim que superar as náuseas,
acho que será ótima.
Engraçado, não tinha náuseas
até você começar a me levar.
Certo, deixe-me ver.
Ficou incrível.
Vou te comprar esse chapéu,
ficou adorável.
Ficou muito fofa.
Deixe-me ver.
Com licença.
Vamos fazer o seguinte.
Eu pago por essas coisas.
Me dê isso.
E você vai nos buscar
refrigerantes.
Certo.
Não pense
que não vou contar o troco.
Arma!
DESCARTE DE CARVÃO QUENTE
Afastem-se, todos!
Poderia não explodir
o meu laboratório?
Então,
estão carregando explosivos.
Sua parede não funciona mais.
Nem a sua kryptonita.
Estou ficando mais forte.
Bom dia, flor do dia.
Está falante hoje.
Quanto mais acha
que pode me segurar?
Tempo suficiente.
Tempo suficiente...
para que Supergirl volte.
Isso mesmo.
Eu te conheço,
Lena Kieran Luthor.
Conheço sua raiva, seu medo,
sua desconfiança.
Supergirl é sua Ave Maria.
Você precisa dela agora
e ela de você.
Quando isso tudo acabar,
ainda precisarão
uma da outra?
Supergirl e eu
podemos não nos entender,
mas há algo
que podemos concordar:
você deve ser impedida.
Aproveite seu tempo por aqui,
Régia.
Porque iremos salvar a Sam
e acabar com você.
A única forma de acabar comigo
é me matando.
E a Sam.
Não acho que você tenha
coragem de fazer isso.
Tem uma cidade inteira aqui.
Como não vimos isso?
- Estamos sozinhos.
- E sem poderes.
- Isso era esperado.
- Só acertamos nisso.
A Pedra Preta está
cerca de 1,6km dentro da cidade.
- Vamos, antes que nos achem.
- Cuidado!
Acho que os despistamos.
Quem quer que sejam.
- Temos outros problemas.
- Eles parecem humanos.
Pelo menos
nós nos encaixamos.
- Não tenho tanta certeza.
- Precisamos nos trocar.
- Vamos.
- Você está bem?
- Estou, penso na ironia disso.
Tendo que me disfarçar
em qualquer lugar.
- Acho que é meu carma.
- Necessário para sobrevivência.
Kara Danvers também.
Queria não precisar de disfarce
no meu dia-a-dia. É exaustivo.
No futuro,
vivemos abertamente.
Legionários não têm
identidade secreta ou disfarce.
O tempo todo sou apenas Mon-El
da Legião dos Super-Heróis.
E ainda assim é exaustivo.
O que fazemos,
nossas responsabilidades...
Sempre temos
que nos comprometer, não é?
Estamos chegando perto.
Por aqui.
- Este lugar é intenso.
- É, não toque em nada.
Agente Danvers.
Ruby, como está?
Meu deus, foi uma loucura.
Tinha um cara atirando,
todos correram,
Alex pegou uma granada.
Não foi grande coisa.
Estamos bem,
tudo está tranquilo.
- Eu estou muito tranquila.
- Você está tranquila?
Eu tenho que trabalhar.
Por que não começa a ler
o livro da Ada Lovelace que dei?
- Certo.
- Ótimo.
Pode ir para a sala de reuniões.
Leia bastante.
Alguém está tentando
me matar.
As coisas
não estão tranquilas.
Tem certeza
que você era o alvo?
Absoluta.
Gente, isso é muito ruim.
Não dá para ter um louco
tentando me matar,
solto por aí,
enquanto cuido de Ruby.
Ela já passou por muita coisa,
já viu muita coisa.
E se ela se machucar?
E seria sob o meu cuidado.
Eu não aguentaria.
Certo, vamos só...
Quem poderia querer te matar?
Por onde começamos?
Tem Griggs,
Hellgrammite, Hannibal.
Hellgrammite e Griggs
estão presos, não são eles.
Deportamos Hannibal
depois da invasão daxamita.
- Certo.
- Vamos continuar pensando.
Quem tentou me matar
e não conseguiu?
E o bom e velho Ricky?
Ele te odeia bastante.
Odiava.
Apaguei a memória dele, lembra?
Não podemos desconsiderar
pessoas do seu passado.
Pode ser algo pessoal.
Pode ser alguém de antes
de você entrar no DOE.
Alguém que já te ameaçou
antes.
Procure Ron Collins.
Ronald Collins, vamos ver.
56 anos.
Conseguiu condicional há pouco,
após 6 tentativas frustradas.
- Ele foi preso por...
- Homicídio doloso.
Eu deveria saber.
Foi o primeiro que prendi.
Desculpe, mas você teria 17 anos
quando prendeu ele.
- É, faz sentido.
- Ele sempre morou em Midvale.
Muda-se pra National City
ao sair da prisão?
A cidade é grande.
Mudou-se para 6 quadras
do seu apartamento.
Arruinei a vida dele,
ele tenta arruinar a minha.
É ele!
Winn, sobre Ruby...
Não, não posso.
Eu não fico mais de babá.
Ela tem 12 anos,
não é um bebê.
Então é como você disse:
tranquilo, vai ficar bem.
É preciso ajudar,
agente Schott.
A Pedra Preta está ali,
com certeza.
Vamos.
Kara.
"Na terra, a alma está
perdida na destruição."
"Que suas chamas queimem
para sempre na luz de Rao."
É um memorial kryptoniano.
- Isso é Krypton.
- Não.
Argo.
Não se mexam.
Identifiquem-se.
Fiquem onde estão.
Não se mexam.
Afastem-se, cuidadores!
- Mãe.
- Kara?
É você?
Como você está viva?
Seu pai criou um escudo
para proteger Argo,
quando Krypton explodiu.
Nunca teríamos te mandado embora
se soubéssemos que funcionaria.
Achei que estava morta.
Não entendo, vi sua cápsula
ser mandada à Zona Fantasma.
Fiquei presa lá por anos,
mas de alguma forma
minha cápsula soltou-se,
e caí na Terra com Kal-El.
Kal conseguiu, ele está vivo?
Ele chegou lá primeiro.
Se soubesse que Argo sobreviveu,
se soubesse que estava viva,
nunca teria parado de procurar.
Eu te reconheço.
- O Príncipe de Daxam.
- Não há mais Daxam.
Sou só Mon-El agora.
Não há mais Krypton também,
somente Argo.
- E você é bem-vindo aqui.
- Obrigado.
Se não sabia que eu estava viva
e não me procurava,
- o que te trouxe aqui?
- A Terra está em perigo.
Quando Krypton explodiu,
seguidores de Yuda Kal mandaram
três cápsulas atrás de mim,
com três matadoras de mundos.
- Matadoras de mundos?
- Derrotei duas, mas sobrou uma.
Régia.
Ela está aterrorizando a Terra.
Machucando quem amo,
matando indiscriminadamente.
Achamos algo
que pode pará-la,
e seguimos o sinal de radiação
até aqui.
Harun-El.
- A Pedra Preta de Yuda Kal.
- Sabe o que é?
Depois da radiação, cinzas
e escombros envenenaram o ar.
Nada nos protegia
enquanto caíamos pelo espaço.
Os jovens e velhos foram
os primeiros a adoecer.
Sofreram com a nova atmosfera.
Pulmões vulneráveis e fracos.
Mas quando passou a radiação,
o escudo manteve nossa atmosfera
mais hospitaleira.
É pelo que seu pai deu a vida.
Não havia mais tempo.
Argo em escuridão constante.
Estava acabando o ar.
Estávamos morrendo.
Seu pai adaptou
a pesquisa inacabada dele
para criar
um ambiente habitável.
Ele acreditava que o Harun-El
agiria como escudo.
E estava certo, o legado dele
mantém nosso ar respirável,
e nos protege de invasores.
Mantém-nos escondidos...
Por isso que não detectamos
vocês nos sensores.
Por que não havia
sinal de vida.
E por que não há contato
com a Terra.
- Nenhum sinal sai.
- Exatamente.
Extraímos todo o Harun-El.
Está todo aqui.
E cada grama dele
significa mais momentos de vida.
Por causa disso,
estamos sem reserva.
Tem que haver um jeito.
Só precisamos de um pouquinho.
Não é meu
para que eu possa dar.
Mas arranjarei uma reunião
com o Alto Conselho.
Obrigada.
Levará algumas horas
para juntar os membros.
Enquanto isso,
esperava conhecer melhor
minha filha.
Já tem notícias da Supergirl?
Não,
por isso ainda estou aqui.
Pode me mostrar
como funciona?
Sem ofensas, criança.
Não preciso de ajuda.
- Posso fazer companhia.
- Estou muito ocupado.
- Você parece estressado.
- Pareço estressado?
Pareço? Sério?
Estou olhando o maldito monitor
por umas 36 horas,
não dormi, não comi nada.
Não tive tempo de tirar
o pão do micro-ondas.
Tudo que fiz foi monitorar
16 milhões de km de espaço,
esperando confirmação
de que Supergirl
está voltando à Terra
com a Pedra Preta de Yuda Kal.
- Para determos e derrotarmos...
- Minha mãe.
Bem...
Régia não é sua mãe,
tecnicamente.
Você está certo.
Régia é um monstro,
e minha mãe desapareceu.
Posso nunca tê-la de volta,
ou mesmo vê-la.
Especialmente se Supergirl
não voltar logo.
- Sinto muito...
- Também não durmo mais.
Também estou exausta.
- Aonde vai, Xerife?
- Longe de você.
Isso mesmo,
porque prefere atirar de longe.
Ou pelas costas,
como um covarde.
- Kenny Lee foi há muito tempo.
- Não estou falando disso.
Dois copos
do que ele está bebendo.
Não estou surpreso.
Mandou-me à prisão com...
- 17 anos.
Está tentando me matar.
Está brincando?
Tentou atirar em mim
essa manhã, no parque.
No parque? Minha nossa.
Ainda tem 17 anos?
Nem se importa
com as inúmeras crianças
que poderia ter ferido
tentando me pegar.
O que é mais uma criança morta
para você, não é?
Eu devia pelo que fiz.
Paguei minha dívida.
O que fez
foi matar um adolescente.
Tenho que viver com isso.
Para sempre.
- Quer que sinta pena de você?
- Por que sentiria?
Nem eu mesmo
tenho pena de mim.
Toda vez que fecho os olhos,
vejo o rosto daquele garoto.
O futuro que roubei dele.
Vejo o sangue jorrando do corpo
e sinto o peso da arma na mão.
Eu não era uma boa pessoa.
Era corrupto.
Nunca havia pensado em mim
como um assassino.
Um assassino de criança.
Acabou que eu era
um monstro.
Mereci tudo o que recebi.
Mas não estou tentando
te matar, Danvers.
Que diferença faria?
Não vai trazer Kenny de volta.
Não vai me salvar.
Já estou condenado.
J'onn, não é Collins.
Sério?
- Estava certa que era o Xerife.
- Vamos descobrir.
A lista de quem me quer morta
é longa.
- Mais razões para encurtá-la.
- J'onn, você não entende.
Se Sam morrer,
Ruby só terá a mim.
Se eu morrer...
Dane-se a lista.
Se o cara me quer,
que venha pegar.
- É nossa vez de caçar.
- Quer uma armadilha.
Como eu disse,
já sou um alvo.
Então vamos atrair esse cara
e derrubá-lo.
Eu me lembro dessa flor!
É uma Dar-Essa.
Você deixava no meu quarto
quando era pequena.
Foi presente da sua avó
em seu primeiro aniversário.
Eu a media
para ver como estava a altura.
- Ela não deveria...
- Crescer junto com você?
Isso, você era tão pequena,
mas esticou mais que a Dar-Essa.
- Você cresceu tão rápido.
- Não acredito que sobreviveu.
É forte, como você.
- Sinto que decepcionei você.
- Mãe...
Não, por favor, eu não deveria
ter pressuposto que você morreu.
Sempre te ensinei a ter
esperança, mas eu desisti.
Posso dizer o mesmo.
Eu desisti de ter esperança.
- Achei que você tinha morrido.
- Mas estou aqui e você também.
Conte-me de sua vida,
perdi tanta coisa.
Fui recebida
em uma família maravilhosa.
Jeremiah, Eliza,
minha irmã, Alex.
- Uma irmã?
- Ela é muito mais do que isso.
Ela é uma amiga,
é maravilhosa.
Forte Rozz caiu na Terra.
Forte Rozz foi
minha maior vergonha.
Todos os prisioneiros
sobreviveram?
Astra sobreviveu.
Non também.
Pensei tanto nela.
Eu deveria tê-la ouvido,
mas as escolhas dela...
- Tão erradas.
- Isso.
Ela e Non tentaram aterrorizar
a Terra por um tempo,
mas ela mudou.
Bem, ela estava mudando...
antes de morrer.
Demos a ela
ritos fúnebres kryptonianos.
Em Argo, aprendemos
com os erros de Krypton.
Olhamos o passado
para edificação.
Meus erros foram os maiores.
Envie tantos para sofrer
naquela prisão, sem pestanejar.
- Fez o que achou ser certo.
- Astra também.
Mas eu estava errada.
Precisei perder você,
perder tudo, para aprender.
- Pode me perdoar?
- Claro que sim, é claro.
Com licença, minha amiga e eu
estávamos com problemas,
precisamos emprestar isso
para nos encaixarmos.
Está dizendo
que precisavam de disfarces.
A filha da grande Casa El voltar
dos mortos é a notícia do dia.
Receio não ter dinheiro
para pagar você.
Fique com elas, é um presente.
É uma honra para mim.
Talvez eu possa te presentear
em retribuição.
Seu filho tem
Thalonite pulmonar?
Isso. Val?
Krypton erradicou a doença
quando eu era criança,
mas muito se perdeu.
Esse é Val.
Oi, Val, eu sou Mon-El.
Pode não acreditar,
mas eu venho do futuro.
Isto também.
É chamado de...
Não importa o nome,
o que importa mesmo
é que foi um amigo meu
muito inteligente que fez.
O nome dele é Brainy,
então tem que funcionar.
- Posso ver o braço um segundo?
- Pode.
Ele integra a vacina
com um intensificador.
Vai detectar células hostis
e distribuir anticorpos.
Ele deve usar
por uma semana.
Depois,
encontrem alguém que precisa
e passem adiante.
Viu?
É um milagre.
- Dormiu aqui de novo?
- Não tenho muita escolha.
Régia está ficando imune
à minha kryptonita.
Se Supergirl não voltar logo,
ela vai escapar.
Só Deus sabe
o que acontecerá.
Posso enchê-la de kryptonita.
Ainda funcionaria.
Teria uma overdose, mas...
- Morreria.
- Então perderia Sam.
É Sam ou o mundo.
Ainda tem uma chance
de Supergirl voltar a tempo.
E se não voltar?
James, não sei o que fazer.
- O que Sam gostaria?
- Que eu a curasse.
Não o que ela queria
que você fizesse.
O que Sam gostaria
que você fizesse agora
com a escolha
que tem em mãos?
Ela escolheria a Ruby,
acima de tudo,
até da própria vida.
Gostaria
que eu protegesse a filha.
É uma escolha difícil,
mas parece
que já tem uma resposta.
Eu sou um babaca.
Pois é.
Sei pelo que está passando.
Sei mesmo, eu tive...
uma relação complicada
com o meu pai.
Ele tentou me matar também.
Acredite ou não.
Sabe, por muito tempo,
eu ficava apavorado
com a ideia de que,
seja o que o fez assim,
estivesse dentro de mim também.
Sabe, aquela maldade.
Sei o que quer dizer.
Mas você não é malvado.
Não, não sou.
Sou só um babaca.
Supergirl está voltando,
a preciso de ajuda.
Talvez se você pudesse...
ajudar a rastreá-la?
Vamos,
vou te ensinar a ser babaca.
Todos em posição?
Repetindo.
- Estamos prontos, J'onn.
- Entendido.
Mantenham-se alertas.
- Aonde você estava?
- Passeando.
No final,
não precisou do disfarce.
Pode ser você mesma aqui,
Supergirl.
Supergirl, não.
Kara Zor-El.
- Está pronta?
- Estou.
Permitam-me
apresentar minha filha.
Kara,
seja bem-vinda ao lar.
Estimados membros
do Alto Conselho de Argo City.
Obrigada por me receberem
tão rápido.
Alura é pilar da comunidade
e membro deste conselho.
Seríamos indolentes
recusando uma audiência à filha.
Como sabem, Zor-El e eu criamos
um plano para salvar Kara,
durante os dias sombrios,
antes da destruição.
Não sabíamos
que Argo sobreviveria,
então colocamos Kara,
nossa única filha,
em uma cápsula
e a mandamos à Terra.
O povo da lá
a acolheu e salvou.
Em troca, ela serve ao povo
do lar adotivo.
Ela é uma heroína
que personifica
nossos maiores ideais.
Infelizmente, Kara não foi
a única a viajar à Terra.
Uma matadora de mundos
me seguiu.
Perdoe nosso ceticismo.
Ficou longe por um longo tempo.
Em Argo, matadores de mundos
são histórias para crianças.
Eu também hesitei em acreditar
que pudesse ser real,
mas eu a enfrentei,
ela é real.
E ela se autodenomina
Régia.
Viajei até aqui,
através das estrelas,
porque não consegui
derrotá-la sozinha.
- A Terra está em perigo.
- Uma situação inoportuna.
- Mas como Argo poderia ajudar?
- De fato.
Somos uma cidade
em recuperação.
Ainda mancando pelo trauma
causado pela destruição.
Não podemos nos comunicar
fora do domo de proteção,
imagine mandar tropas
através da fronteira.
- Não precisamos de tropas.
- Então o que procura?
Um presente...
de Harun-El.
- Algum sinal do suspeito?
- Tudo está calmo por aqui.
Mas estou completamente exposto,
então, se ele for atirar,
esse é o momento.
Onde você está?
Você nos faria dar
nosso recurso mais precioso,
nossa única salvação,
para uma espécie alienígena?
O povo da Terra
compartilha nossos ideais.
Eles são
muito parecidos conosco.
Ou você que se tornou
mais parecida com eles.
Com todo o respeito,
Conselheiro,
o perigo enfrentado pela Terra
é de origem kryptoniana.
E não preciso lembrar,
Alura, que Krypton está morto.
Argo City
é tudo o que restou.
Mas os pecados de Krypton
vivem nessa matadora de mundos.
Pode aceitar isso
como nosso legado?
Este conselho não se preocupa
com legado, só sobrevivência.
Qual o sentido da sobrevivência
se não há alma para se salvar?
Eu concordo com Jul-Us.
O posicionamento dele
é sábio e ponderado.
- Verificação de status.
- Nenhum sinal do suspeito.
Espere um minuto.
Acho que vi alguma coisa.
Noroeste. Boné de basebol.
J'onn, fomos percebidos.
Ele sabe que você não sou eu.
Como ele soube
quem é cada um de nós?
Não sei, mas ele está fugindo.
Eu vou atrás dele.
Espere por apoio,
agente Danvers.
Droga, Alex.
Seu argumento é bom
sobre Krypton estar morto.
Mas o legado vive.
Para o bem e para o mal.
Minha própria mãe sentenciou
prisioneiros ao Forte Rozz.
Prisioneiros que fugiram
e descontaram a ira na Terra,
muitos deles
ainda estamos tentando prender.
Há pessoas na Terra
que trabalham todo dia
para solucionar os erros
do passado de Krypton.
Pessoas que estão tentando
tornar a Terra mais justa.
Ou apenas melhor.
Elas dedicam
suas vidas a esse trabalho
e algumas até deram
suas vidas por isso.
Esse planeta,
essas pessoas...
Elas me acolheram.
Uma imigrante alienígena
de um mundo que desconheciam.
Um mundo do qual o legado
ameaçou o modo de vida
e a segurança deles
repetidamente.
Agora,
eles merecem retribuição,
porque a existência deles
está ameaçada
por essa matadora de mundos
de origem kryptoniana.
Minha mãe me disse
que Argo City mudou.
Que aprendeu com os erros
do passado de Krypton.
Eu imploro,
deem-nos o presente de Harun-El.
Nós não precisamos de muito.
E essa pequena caridade...
Salvará a Terra.
Bem falado, Kara Zor-El.
Minha preocupação é com aqueles
que você deixou para trás.
Temo que não possamos ceder
o Harun-El.
Olá, Agente Danvers.
Foi um truque legal
com seu marciano de estimação.
- Eu te reconheço.
- Eu, não, meu irmão gêmeo.
E deveria.
Afinal, você o prendeu.
Ele estava em Forte Rozz.
Matou 12 pessoas.
Mentira!
Quem vota comigo?
Quem acredita
que devemos ajudar
o povo da Terra
em uma hora de necessidade?
E como você vota, Selena?
Se essa Régia é tão forte
como você diz que ela é,
acredita que este plano
funcionará?
Acredito.
Nós daremos
o que você procura.
Obrigada.
Argo foi poupada do destino
do restante de Krypton.
Mas que valor
tem nossa civilização
se não usamos
nosso tempo extra
para concertar
os pecados do passado?
Nós precisamos dar um exemplo
para as futuras gerações.
Ou nossa sobrevivência
não significará nada.
Obrigada.
Que a luz de Rao
brilhe sobre você.
Foi um prazer conhecer você.
Gosto muito da sua filha.
Como muitos outros na Terra
e através do tempo.
Você deve se orgulhar
do que ela se tornou.
Eu me orgulho.
É incrível como uma coisa
tão pequena e desinteressante
pode guarda a chave
para tanta sobrevivência.
Para você.
A última vez que te deixei,
pensei que nunca mais te veria.
Agora eu sei.
Agora vá salvar
a sua amiga.
A Terra está esperando
pela heroína.
Acabamos de interrogar
seu agressor.
Ele é de Naja Falk 7.
Ele nos diferenciou
pelo intenso olfato.
Ele nem estava na longa lista
de suspeitos do meu passado.
Quando você me chamou
para trabalhar no DOE,
estava reprovando
em Medicina,
estava bêbada
e completamente perdida.
Mas você, J'onn,
me deu um propósito.
Algo pelo que me levantasse
e devotasse minha vida.
Mas hoje
arrisquei minha vida por isso.
Pulei direto, sem hesitar,
sem nem pensar.
Sendo honesta,
nem foi o prédio mais alto
de que pulei
cumprindo meu dever.
Você é alguém que faz
as escolhas difíceis, Alex.
- Você é quem vai além.
- É, exatamente.
É quem eu sou.
Está dentro de mim.
Saltar prédios
e fazer inimigos...
é parte do trabalho.
Mas a ironia é...
o que eu tinha que fazer
para me salvar
era a mesma coisa
que poderia ter me matado.
Um centímetro
e eu teria morrido.
E então...
para onde ela iria?
Terminei com Maggie
porque eu queria ser mãe.
E um dia serei.
Estando com alguém
ou estando sozinha.
Sei que é o que eu quero.
Sei que é quem eu sou.
Do mesmo jeito que sei
que sou a pessoa que vai pular
do prédio para deter o vilão.
E fico me perguntando
se essas duas pessoas
podem coexistir?
Isso é justo?
É justo com a pessoa
por quem eu volto para casa?
Qual é...
Pode ser a pessoa que pula
do prédio para deter o vilão.
Mas também é
uma das mulheres
mais inteligentes e intuitivas
que conheço.
É uma agente incrível.
E sei que vai ser
uma mãe incrível.
Quando for a hora,
sei que fará
a escolha certa para você.
Obrigada.
Na escuridão
da ausência de Rao,
eu clamo por você,
a portadora da justiça,
a precursora da morte.
Eu clamo por você,
matadora de mundos!
Não há para quem orar.
Não há um deus, não há Rao.
Não há nada,
exceto você e eu.
E esse controle
que acha que não notei.
O que vai me matar
antes que eu te mate.
Você é forte, implacável.
É mais obscura
do que percebe.
Você se parece comigo.
Vai sonhando.
Não preciso sonhar,
estou bem aqui,
posso ver
com meus próprios olhos.
Os mesmos olhos que vão
incendiar você e seu mundo,
se não apertar o botão
e me matar.
- Lena, estamos aqui!
- Conseguiram a rocha?
Bem na hora.
Legende conosco!
www.maniacs.ga