Quando era pequena, meu planeta,
Krypton, estava morrendo.
Eu fui enviada à Terra
para proteger meu primo.
Mas minha cápsula saiu de curso,
e quando cheguei aqui,
meu primo já havia crescido
e tornado-se o Super-Homem.
Então eu escondi
os meus poderes
até que um acidente me forçou
a relevar-me para o mundo.
Para muitos, sou uma assistente
na Catco Worldwide Media.
Mas em segredo, trabalho
com minha irmã adotiva no DOE
para proteger minha cidade
de quem possa prejudicá-la.
Eu sou a Supergirl.
Anteriormente...
Esqueça a inexperiência,
eu falo dos problemas que trará.
National City não precisa
dos problemas de Metropolis.
- Quem se importa?
- Você.
Maxwell Lord não é
seu herói?
Esse trem é um presente
para National City.
E se as pessoas descobrirem
que você é?
Não é seguro.
A Supergirl deveria
seguir seu exemplo.
Ela está fazendo muita coisa
em pouco tempo.
Você gosta do Jimmy Olsen,
que te faz sorrir mais
do que qualquer outro que já vi.
Kara, essa é Lucy Lane.
Lois é
minha irmã mais velha.
- Eu vim de longe para te ver.
- E por que fez isso?
Não gostei
como terminamos as coisas.
Houve uma época em que me sentia
como uma sombra.
Mas desde que mostrei ao mundo
o que posso fazer,
sinto que tudo é possível.
E, uma vez na vida,
posso finalmente ter tudo.
Mas tenho certeza
de uma coisa.
Nada pode estragar
meu humor hoje.
Pensei em devolver isso
para você.
Pensei que estávamos
em harmonia.
Certo...
Pessoas em harmonia
não se espionam.
Não gosto de ser seguida.
Se estivesse te seguindo,
srta. Danvers, não saberia.
- Isso... não é um dos nossos.
- Então de quem é?
Não há marcações.
Nunca vi
tecnologia assim antes.
Origem alienígena?
Pode ser sua tia, Astra.
Não, certamente é da Terra,
mas é incrivelmente avançado.
Não diga. Foi como tentar
matar uma mosca em um tornado.
Se meus agentes são alvo,
quero saber de quem.
Cuidaremos disso.
- Pode confiar nele, Kara.
- Espero que esteja certa.
Não grite comigo,
esse não é meu trabalho.
Escritório de Cat Grant.
Kara.
Por favor, não me faça
atender telefonemas de novo.
Ela ganhou? Incrível!
Sim, eu te ligo de volta.
Cat ganhou o Prêmio Siegel
de Mulheres na Mídia!
Ela já sabe. Eu não sabia
que ela era capaz de sorrir
que não fosse
para ser cruel com os outros.
A cerimônia é amanhã
em Metropolis.
Melhor reservar um voo
agora mesmo.
Não contei por saber
que reagiria assim.
Acha um prêmio estúpido, mãe,
mas eu ganhei.
Eu não peço muito.
Não sabia que ser avó era
um fardo tão grande.
Keirah!
- Pois não.
- Traga-me uma salada de almoço.
Não importa qual, contanto
que venha com um hambúrguer.
E se me permite,
sra. Grant, parabéns!
- O prêmio é importante!
- Espero que não.
Receberei pelo correio
porque não irei à cerimônia.
É o primeiro ano
que derrota Lois Lane.
Apesar de adorar esfregar isso
na cara sardenta dela,
não tenho quem cuide
do Carter.
- Demitiu outra babá?
- Não.
Ella quebrou a perna
ao guardar minhas sandálias.
- E sua mãe?
- Sempre me decepciona.
Prioriza a carreira dela
em detrimento da minha.
Sua mãe dá a mínima
para a sua carreira?
Bem, ela não é
exatamente presente...
Salada, hambúrguer malpassado.
Pode ir.
Se quiser,
posso cuidar do Carter.
O que você quer?
Sabe como quando só queremos
ajudar os outros?
Entendo.
Acha que se me fizer esse favor,
eu vou ficar te devendo.
É a primeira vez que vejo
essa qualidade em você.
Adorei.
Eu não sabia
que tinha coragem.
O prêmio importa para você,
então importa para mim.
Talvez você consiga
aquela promoção um dia.
Meu filho, Carter...
Ele não é um garoto normal,
graças a Deus.
Ele é inteligente, curioso,
e como a maioria
das crianças superdotadas,
ele pode ser...
tímido e reservado.
Ele precisa
de atenção especial.
Não se preocupe,
sra. Grant,
não estaria melhor
do que com a Supergirl.
Agora isso é só irritante.
Odeio casos de deserção,
e estou trabalhando em três.
Entrei nisso pela lei marcial,
não para punir soldados.
Lucy, o que faz aqui?
Revendo depoimentos
para a Corte Marcial.
Que poderiam ter enviado
por e-mail.
Mas então não dividiríamos
essa delícia de chocolate.
Lucy...
Está bem.
Eu estava com saudade.
Não posso sentir saudade?
Eu... preciso ir.
Minha chefe viajou
e fiquei responsável
pela Estratégia Digital.
Você sempre quis
mais responsabilidades.
Eu queria muitas coisas,
Lucy.
Jimmy, você estava certo.
Eu não vim pelo caso,
eu vim por você.
Eu te ligarei
se não tiver muito trabalho.
Está bem.
Parece uma mulher
que sabe o que quer.
Usei minha audição regular.
O que ela quer
é vencer em tudo.
Vencer em todo caso,
toda discussão.
E agora é comigo.
Por você ter
terminado com ela?
Eu me mudei.
- Depois que ela me dispensou.
- Como...
Como isso é possível?
Ela é obcecada
pela carreira.
Eu era uma distração.
Você não é
distração alguma.
- Terremoto?
- Não, uma bomba.
ANALISANDO DADOS
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
danidc | Wuornos
LauraA | SongMade
Vinni | Caiol | Lola
| Supergirl |
1.04 - How Does She Do It?
Você suportou o peso
de 5 kg por metro quadrado
multiplicado por 5 andares,
nada mal.
Por que colocariam uma bomba
naquele prédio? O que tem lá?
Pesquisa de bateria sem lítio.
Tecnologia de ponta.
Pode ser
espionagem industrial.
Podemos deixar esse
para o FBI.
Não queremos
fazer isso, senhor.
São os fragmentos da bomba.
Eu achei a mesma tecnologia
no drone que Kara trouxe.
Quem me espionou é
o responsável pela bomba?
É. E posso ter uma pista.
- Maxwell Lord?
- É.
A bomba e o drone tinham
um sistema avançado de comando.
Não foi nem lançado ainda.
E foi desenvolvido
pela Tecnologias Lord.
Vamos fazer uma visita
ao Maxwell Lord.
Como? Não podem entrar
como agentes do DOE.
Não entraremos.
Certo... Isso foi incrível.
- Preciso voltar ao trabalho.
- Está falando do James?
Não. Especialmente agora
que a ex dele apareceu.
Lucy Lane.
- Como em "Lois Lane"?
- É a irmã dela.
Ela é linda, inteligente...
cheira bem.
Até eu quero namorá-la.
Ela salva o mundo?
Ela é advogada
das forças armadas, então sim.
Bom, ela sabe voar?
Eu não ficaria surpresa.
Mas se James terminou
com ela
e se mudou para National City,
por que ele voltaria com ela?
Segundo ele,
foi ela que terminou.
Não fale com James
sobre ela.
É uma passagem só de ida
para a zona da amizade.
Não estou
na zona da amizade.
Passou mais tempo
na zona da amizade
que na Zona Fantasma.
Você é esse tipo de garota.
Sempre quer ajudar.
Então ouve
sobre as namoradas...
Ao invés de ser a namorada.
Kara, você teve que fingir
ser outra pessoa
a maior parte da sua vida.
Mas não se esconda
do James.
Ele sabe do seu segredo
e gosta de você.
Que idiota escolheria Lucy Lane
ao invés da Supergirl?
Alô? Oi, sra. Grant.
Como está o Carter?
Sente falta da mãe?
Meu Deus, Carter!
Era para eu buscá-lo!
Estacione na área verde
e ande até a fila,
ou aguarde na área amarela
e coloque o aviso no...
Que barulho é esse?
As janelas estão abertas!
Quer dizer
que ainda não chegou lá?
Estou estacionando agora.
Eu não ouço o barulho
de crianças brincando.
Está muito vento!
Eu tenho que ir.
A sra. Grant colocou
meu nome na lista.
- É Kara Danvers.
- Só preciso de uma assinatura.
Claro.
Obrigada, ele é todo seu.
Divirta-se, Carter.
Oi, eu sou a Kara.
Lembra de mim
do escritório da sua mãe?
Você cresceu
desde que eu te vi.
Como foi a escola?
É uma ótima escola.
Estou surpresa
que ainda não ensinaram a falar.
Eu gostava muito da escola.
Aprender tudo
sobre esse planeta...
Que foi onde eu nasci.
Não que eu fosse uma nerd.
Minha mãe diz
que não há problema em ser nerd.
Ela fala que se encarar
seus medos e sair do casulo...
Nerds podem vencer
no final.
Deus, eu espero que sim.
Sim, é minha tecnologia.
Podem me dizer onde acharam?
Em uma bomba que destruiu
um laboratório ontem.
Você não parece preocupado.
Eu me preocupo
com essa tecnologia em armas,
porque não as produzo,
mas não com ser um suspeito.
Por quê?
O laboratório era meu,
subsidiário de uma empresa.
- Não é de conhecimento público.
- E não pensou em nos falar?
Eu prefiro não confiar
na ajuda do governo.
Tem ideia
de quem quer te prejudicar?
Eu quero mudar o mundo,
agente Danvers.
Quem não gosta de avanços
pode querer me prejudicar.
Que gama alta de suspeitos.
Vamos focar em ex-empregados
com acesso ao laboratório,
que dominem a tecnologia
e tenham algo contra você.
Agora sabemos
quem é a inteligente da dupla.
Então gostará de saber
que ela ficará para protegê-lo.
Hoje, Maxwell Lord lançará
o seu supertrem
em sua primeira viagem,
com sua nova...
Eu ganhei meu primeiro celular
só aos 16 anos.
É verdade.
Tem certeza
de que não quer nada?
Um lanche, um suco?
Qualquer coisa
que te faça feliz...
Supergirl!
Ninguém derrota Supergirl.
- Você gosta da Supergirl?
- Ela é tão incrível.
Semana passada,
deteve Reactron.
O Super-Homem
nunca fez isso.
Mais cedo ela sustentou
um prédio inteiro.
- E atira lasers pelos olhos.
- Ela parece espetacular.
Eu não disse
que ela era bonita.
Eu não falei
que você disse isso.
Por quê?
Você acha ela bonita?
Acho que sim. Não sei.
Carter, você tem uma queda
pela Supergirl?
- Tem bom gosto, garoto.
- Esse é meu amigo Winn.
É um fã da Supergirl,
certo?
Quer saber...
eu a conheço.
- Não conhece nada.
- Não conhece.
Eu quis dizer
que sinto que a conheço.
Ela sempre dá suporte
para as pessoas.
Está sempre ajudando.
Salvando quem precisa.
Isso.
Especialmente aqueles
que ficaram sem grampos.
O grampeador não é
o nosso inimigo.
A Diagramação não acha a cópia
que enviei.
Porque eu esqueci de enviar.
Eu sinto muito.
E acabei de quebrar
o grampeador.
A Estratégia Digital está cheia
por causa da história da bomba.
- Como a Cat consegue?
- Ela é a sra. Grant.
- E ela tem você.
- Assim como você tem.
- É a Lucy.
- Ignore.
- Tem certeza?
- Tenho.
Eu faria de tudo por ela antes,
mas ela me dispensou.
Ela não entende que a superei.
Agora me segue pelo país...
James, sei que está lidando
com muita coisa.
Acredite,
eu entendo completamente.
Mas talvez devêssemos
focar no trabalho agora.
Certo.
Vou coordenar com a Estratégia
e atualizar o Financeiro.
Tem razão. Desculpe.
Resolve essa,
zona da amizade.
Gosta de trens,
agente Danvers?
Não, de Física.
Está usando
propulsão eletromagnética.
A falta de atrito permite
uma velocidade de 500km/h.
Como impede
que as bobinas aqueçam?
- Com hélio líquido?
- Sim, sem resíduos perigosos.
Por que desperdiça cérebro
ao trabalhar para o governo?
Por que desconfia tanto
do governo?
Respondeu com uma pergunta
para me manter falando.
Procedimento básico
para agente em ação.
E eu achando
que tínhamos algo especial.
Tudo bem.
Trabalho para o governo
porque acredito
que não há vocação maior
que ajudar aos outros.
Eu sinto a mesma coisa.
Mas faço isso
sem uma arma.
- O mundo precisa de novo herói.
- Acabamos de obter uma.
Supergirl é
uma bombeira glorificada.
Não resolverá os problemas
que destroem o planeta.
- Não confia em ninguém?
- Nunca conheci quem merecesse.
- Que forma solitária de viver.
- Você não tem ideia.
Sr. Lord?
- Sim, Paulina.
- Pode descer ao 3° andar?
A segurança encontrou
quando fazia a ronda pelo andar.
Evacuem o prédio.
Não mexa nisso,
pode explodir!
Nunca aconteceu
com um núcleo de hélio.
- Precisamos evacuar.
- Tenho trabalhos geniais aqui.
Quero impedir
que tudo vire fumaça.
Afaste-se. Não vou deixar
sua arrogância nos explodir.
O lunático tenta me matar
com minha tecnologia.
Aprecio a ironia,
mas não vou dar essa satisfação.
Confie em mim,
eu sei qual fio cortar.
Não é problema.
Talvez tenhamos
um problema.
Kara,
você tem a audiência...
Ao vivo
e a audiência de 7 dias
das estações de satélites
do Centro-Oeste.
- Obrigado. Como está?
- Gerenciando.
A Estratégia ligou.
Parece que você também está.
- Ele conhece o Super-Homem?
- Conhece.
O Super-Homem pode
me apresentar para a Supergirl?
Você é, definitivamente,
filho da sua mãe.
O que foi?
Estou com uma bomba
que explodirá em breve.
Estou indo.
Carter, tenho uma emergência
para resolver.
Preciso
que cuide do garoto.
Espere, é sério?
Não sou bom com crianças.
Você janta cereal
e tem brinquedos na mesa.
Não são brinquedos,
são colecionáveis para adult...
Claro, tudo bem,
pode deixar comigo.
Precisamos ir.
Congelarei o circuito
para ter tempo.
Não há tempo!
- Supergirl, graças a Deus.
- Temos tempo de sobra.
É uma bomba
de alta tecnologia.
Se explodir, produz
uma pressão de 907kg/6,5cm².
Atingirá cerca de 900 quadras.
Precisa tirar isso da cidade.
Quase no oceano.
Atingindo velocidade do som.
Ela não está longe o suficiente.
Supergirl, mude a direção.
- Para qual lado?
- Para cima!
- Jogue a bomba!
- Ainda não! Preciso subir mais!
Está sem tempo.
Jogue! Agora!
Foi uma queda e tanto.
Calma. Você está no DOE.
A equipe de resgate tirou você
do oceano.
Ondas solares que imitam
o Sol amarelo da Terra
e recarregaram
suas células kryptonianas.
Kara? Fiquei tão assustada.
- Você está bem?
- Graças ao chefe.
Se deixasse você se afogar,
ouviria dela pelo resto da vida.
Temos uma foto do terrorista
da câmera de segurança.
Usamos o reconhecimento facial.
O nome dele é Ethan Knox.
Trabalhou
no laboratório atacado.
Demitido há 6 meses
por trabalho instável.
Desaparecido
há duas semanas.
- Como nós o encontramos?
- "Nós"?
Não, uma queda daquelas
fragilizaria até o seu primo.
Você vai ficar em casa.
Tem um lunático à solta.
E tenho que voltar ao trabalho.
Meu Deus,
o filho da sra. Grant...
Tenho que voltar.
Eu sou a babá...
Kara, está lidando com muito
ao mesmo tempo.
Está tentando ser a Supergirl
e a assistente da Cat
e uma agente do DOE
acima de tudo isso.
Em algum momento,
até a Garota de Aço não resiste.
Não sabia
que o escritório era incrível!
Cara, eu sempre faço...
Nunca fiz!
Não,
eu nunca fiz isso antes.
- Kara!
- Carter, você está bem?
Desculpe-me
por desaparecer.
- Estamos bem.
- Estamos.
Está com fome
de comida de verdade?
Vou pegar algo
para você almoçar.
Obrigada por cuidar dele.
Não sei o que faria sem você.
Winn,
você está sendo morto!
Todo dia, garoto.
- Kara, certo?
- Isso! Oi.
- Sou a Lucy Lane.
- Sim, você é.
Você deve gostar
da comida daqui.
Deixei meu celular aqui ontem.
Ando um pouco exausta.
Você?
Não parece ser do tipo
que fica exausta.
Só por parecer
de uma forma exteriormente,
todos acham
que refletem o meu interior.
Eu entendo.
Eu queria
que Jimmy entendesse.
Certo...
Os milk-shakes estão
começando a derreter,
então é melhor eu ir.
Kara,
posso fazer uma pergunta?
É estranha e eu não quero
ouvir a resposta, mas...
O Jimmy está saindo
com alguém?
O quê? Não.
Não,
ele acabou de se mudar.
E a Supergirl?
- Supergirl?
- Eu vi os noticiários.
O Jimmy apoiando ela
quando lutou contra o Reactron.
Estou preocupada
com ele a achar irresistível.
Não. Sério?
Jimmy acha que meu trabalho
nos afastou, mas está errado.
Eu poderia ter
apreciado mais ele,
mas eu só priorizei
o meu trabalho
porque ele priorizou...
ele.
O Super-Homem.
Não importava
o que fazíamos,
Jimmy abandonava tudo
e partia quando ele chamava.
Eu não reclamava
porque estavam salvando vidas.
Ele diz que eu deixei ele,
mas ele nos deixou primeiro.
Lucy, sinto muito.
E essa heroína usa saia.
Como vou competir com ela?
Você demitiu Ethan Knox
há seis meses.
A esposa pediu o divórcio,
ficou com a guarda da filha.
Quando a filha adoeceu,
ele surtou
e precisava culpar alguém.
Parece
que ele escolheu você.
Knox agirá no evento hoje,
você tem que cancelar.
Um terrorista não vai
me intimidar.
Por que está discutindo comigo?
Quero proteger o seu trem.
Não acredito na ideia
de proteção do governo.
Eu li o arquivo sobre você.
Seus pais desenvolviam vacinas
contra armas biológicas.
Eles trabalhavam para o governo
e não o viam como inimigo.
Não, não viam.
Quando expressaram preocupação
com o laboratório,
acreditaram
no que o governo apresentou.
"Níveis aceitáveis
de risco."
Dois meses depois,
falha no sistema de ventilação.
Um vírus se infiltrou
nos trajes pressurizados.
Os órgãos deles derreteram.
Quando tudo acabou,
não havia nada para enterrar.
Eu sinto muito.
É o primeiro pedido de desculpas
que o governo me deu.
- Eles acobertaram.
- Não pode estar surpresa.
O que aconteceu
foi uma tragédia.
Estou tentando
prevenir outra.
Não é racional rejeitar
a nossa ajuda.
Você é um homem de lógica,
Max.
E também sou órfão.
Não superamos com facilidade.
Agora, se me der licença,
tenho que pegar um trem.
Oi, Kara. Tenho uma câmera
na estação de trem
e quero confirmar que estão
com as credenciais corretas.
Eu ia verificar isso e eu vou,
após dar o almoço do Carter.
Não, você está ocupada.
Eu cuido disso.
Lamento por não ter ouvido
sobre a Lucy, mais cedo.
Não, você estava certa.
Você é tão fácil de conversar
que é difícil não fazer isso.
Aparentemente,
a Lucy acha o mesmo.
Nos encontramos no Noonan.
E ela falou
com você sobre mim?
- Ela ainda te ama.
- Não, ela terminou.
Por achar que escolheu
o Super-Homem ao invés dela.
Estava cansada
de ficar em segundo lugar.
Olhe, eu não sei nada
sobre romance.
Não tive muita sorte
com isso.
Mas se eu tivesse
um romance verdadeiro,
acho que lutaria por isso.
Eu já deixei isso
para trás, Kara.
Não quero mais voltar.
Não quero tentar de novo.
Quem quer?
Mas você está pronto
para seguir em frente?
Porque se não estiver,
pode não ser justo.
Justo para quem?
Para...
a próxima que aparecer.
Isso está esfriando.
O almoço do Carter.
Verificarei as credenciais
para o lançamento do trem.
LANÇAMENTO DO SUPERTREM
ESTA NOITE
Agentes estão posicionados
no perímetro.
Solicitei as câmeras na estação,
mas não há sinal do Knox.
Parece
que precisa de ajuda.
- Tem certeza que está pronta?
- Alguém deve proteger o trem.
E quando estiver em movimento,
nem o DEO poderá acompanhá-lo.
Tenha cuidado.
Vou voltar para Metropolis.
- Finalizou seu caso?
- Não.
Eu disse que era
uma desculpa.
Você parte meu coração
e culpa o Super-Homem?
Como você culpa
a minha carreira.
Seja sincero,
nunca esteve mesmo envolvido.
Temos uma visão bem diferente
do que aconteceu.
- Não me surpreende.
- Mas eu vim até aqui.
- Eu tentei.
- Não sei, Lucy.
Talvez seja melhor
encontrarmos outras pessoas.
Essa nova vida combinou
com você.
Você tem novos amigos.
Kara, de quem gosto muito.
Eu desejo o melhor
para você.
E eu desejo o melhor
Nenhum sinal do Knox.
E você?
Eu também não o vejo.
O novo supertrem
de Maxwell Lord...
Você está bem?
Problemas com garotas.
Problemas com garotas?
Você?
JOGO PAUSADO
- Onde está o Carter?
James Olsen.
Sim, autorizei o aumento
no orçamento de arte...
Espera que a Supergirl apareça,
devido a situação das bombas?
Viemos falar
sobre o futuro do planeta,
não sobre a lista
de convidados.
Por favor, diga que ele não foi
encontrar a Supergirl.
O supertrem está pronto
para o embarque.
Analisando o trem.
Não vejo a bomba.
Agente Henshaw,
nova informação.
Bomba no aeroporto.
O trem que importa para Max.
Seria o alvo de Knox.
Ou quer nos afastar
da verdadeira bomba.
Supergirl,
bomba no aeroporto.
Eu resolvo isso.
Precisamos enviar repórteres
ao aeroporto.
- Por quê?
- A polícia achou uma bomba.
Vamos, Lucy.
Atenda, atenda!
Você ligou para Lucy Lane.
Deixe seu recado.
Ei, garoto.
Você tem um bilhete?
Perdeu-se dos seus pais?
- Claro.
- Eles já embarcaram?
Vamos encontrá-los.
- Preciso entrar no trem.
- Deixe-me ver seu bilhete.
Você não entende,
preciso entrar no trem.
Bem-vindo ao futuro,
garoto.
Kara, onde você está?
Agora não.
Bomba no aeroporto.
Não, está errada,
vi o terrorista no trem.
Então são duas bombas?
Pior que isso.
Carter está no trem.
- Alex, ouviram isso?
- Ouvimos.
- O que quer fazer?
- Só posso estar em um lugar!
Temos confirmação
no aeroporto.
Não podemos confirmar
o que seu amigo viu.
Acredito nele,
assim como em vocês.
Novo plano. Vão para o aeroporo
que eu cuido do trem.
Está vendo seus pais?
Estou achando
que gosta de mim.
Ethan Knox está a bordo.
- Não. É impossível.
- Precisa parar este trem.
Não posso, é automático.
Tem algo de errado, não é?
Há um problema,
mas vim para resolvê-lo.
Você parece forte
e corajoso.
Pode me ajudar?
Ótimo.
Preciso que você
e sr. Lord conduzam
esses passageiros
para o último vagão.
Está pronto
para ser um herói?
Estou.
Vamos.
- A equipe ajudará a evacuar.
- Nos vemos na local da bomba.
- Onde está a Supergirl?
- Ela não virá.
- Lucy!
- James?
Você está bem?
Eu soube do que aconteceu.
Por que você veio
na direção da bomba?
Porque você está aqui.
Fala sério.
Retirem-se! Vamos!
O desarmador não chegou.
O sinal está bloqueado.
Não consigo ver o interior.
Não há como desarmá-la.
- Procure um local seguro.
- Eu? O que você fará?
- Hank, não.
- Dei uma ordem.
Mandei você ir.
Esta bomba possui
um altímetro.
Tente me tirar do trem
e ela detona na hora.
Ethan, quero te ajudar.
Mas antes,
precisa desativar isso.
- Não tenho saída.
- Sempre há esperança.
Sei que está chateado,
mas pense na sua filha.
- Ele não vai sobreviver, vai?
- Apenas proteja-se.
- Como você...
- Era falsa.
Só uma distração
para nos afastar da outra bomba.
Ethan, não faça isso.
Você não tem como entender.
Entendo como é
estar abalado,
mas não está sozinho,
eu posso te ajudar.
- Afaste-se!
- Sei que sua filha está doente.
Ela precisa de você.
Não quer ajudá-la?
É disso que se trata.
É a única esperança dela.
- O que quer dizer?
- Não importa mais...
Não deveriam saber que fui eu,
e agora que sabem...
Nunca conseguirei
encarar minha filha de novo.
Ethan...
Por favor, não mate
todas essas pessoas.
Não vou matar.
Você vai salvá-las.
Mas é melhor se apressar,
você tem 30 segundos.
LABORATÓRIO DE PERÍCIA
Pode me passar
aquela chave Allen?
Serve isso também.
Certo, isso é estranho.
Hank disse que era falsa.
Uma distração
para nos afastar da outra bomba,
mas isso é um dispositivo
para desativá-la remotamente.
Por que colocar isso
em uma bomba falsa?
Isso não é a única coisa
que não faz sentido.
Knox se suicidando não faz
o menor sentido.
Já era louco
e enlouqueceu de vez?
Ele não parecia louco,
parecia triste.
Disse que amava a filha
e que era por ela,
mas como atentados ajudam
uma garota doente?
Quem sabe? Pais enlouquecem
quando se trata de seus filhos.
Como acha
que um pai se sentiria
se o filho estivesse no trem,
sozinho e com uma bomba?
- Kara, sinto muito.
- Estou demitida.
Mãe!
Querido, meu Deus!
Estava tão preocupada.
Você está bem?
Ficou com medo?
- Machucou-se?
- Conheci a Supergirl!
Ela era fantástica.
Bem mais bonita pessoalmente.
Bem...
notou algo mais sobre ela?
Ela é muito forte...
Inteligente, corajosa, gentil,
e salvou todos vocês.
Diga, o que você acha
que faz dela uma heroína?
Eu diria que as pernas dela.
Definitivamente as pernas.
O coração dela, mãe.
Era uma piada...
Uma piada!
Carter, você fez uma piada.
Nunca fez isso antes.
Escola! Você tem que ir.
Vai se atrasar.
O carro está esperando.
- Escovou os dentes?
- Tchau, amigão!
- Foi divertido.
- Tchau, Kara.
Mãe, a Kara e eu tivemos
uma luta épica...
Tivemos.
E ela joga
"Colonizadores de Catan"
quase tão bem
quanto você joga.
Ela pode cuidar de mim
de novo?
Deveria se ater
a essas lembranças, querido.
Eu te amo.
Tenha um bom dia.
- Pode ir.
- Tchau!
Sra. Grant, eu lamento.
De repente olhei para cima,
e ele tinha sumido.
Eu nunca deveria
tê-lo deixado com você.
Foi bem difícil.
Sério, bem difícil.
Tinha o trabalho,
cuidar do Carter,
e o que acontecia
na cidade...
Eu não sei como você faz,
sra. Grant.
Não sei
como consegue lidar.
Keirah...
Você fez a pergunta
mais inoportuna do ano,
e é tão jovem
que nem percebeu isso.
Como se lida com tudo isso?
Aprendendo como lidar.
Você começa com pouco
antes de progredir.
Descobri como ser brilhante
nos negócios
e depois adicionei
ser brilhante como mãe.
Muitas mulheres fazem muito
antes mesmo de estarem prontas.
- Então podemos ter tudo?
- É claro.
Não tudo de uma vez,
e nem de repente.
E não com esse cabelo.
Use condicionador,
pelo amor de Deus.
E agora, Maxwell Lord fala
sobre o incidente.
Sim, ele trabalhou conosco,
e nós o demitimos,
mas nunca imaginaríamos
que ele reagiria assim.
Tento manter tudo
à prova de falhas.
À prova de falhas?
Mas no fim,
não controlamos as pessoas.
E eu assumo
a responsabilidade disso.
Por que ele ficou tão emocionado
com alguém que ia matá-lo?
Porque acho que não sabemos
de toda a história.
Pode acessar
registros médicos?
Com uma enorme facilidade.
Um homem não teria
dito isso.
Aceita alguma coisa?
Ou não pode beber e voar?
Eu não sei as regras.
Vi seu comunicado.
Fiquei surpresa,
você geralmente é alegre.
Não há motivos para isso.
Uma garota doente perdeu o pai.
A garota está
em tratamento
com um médico dedicado
à sua empresa.
Você disse, hoje,
que era à prova de falhas.
Assim como os dispositivos
para desativar bombas.
Algo me diz que Knox estava
com um dispositivo desses.
Um que poderia ser
remotamente ativado
se eu não tivesse
te salvado.
Forçou o Knox a armar
aquelas bombas
em troca de salvar da vida
da filha dele.
Eu nunca negociaria
a vida de uma criança.
Não sei os motivos do Knox.
Ele era louco.
Talvez não esperava
que Knox se suicidasse,
mas eu sei
que foi tudo uma fraude.
Só não entendo
por que você fez isso.
Teoria fascinante.
Impossível de comprovar,
mas merece ser investigada.
Suspeito que o responsável
por esses ataques
possa estar curioso
sobre você, Supergirl.
"Do que ela é feita?"
"Como ela faz aquilo?"
Estavam me testando.
E o que eles mostraram?
O drone teria medido
a sua agilidade.
A explosão, sua força.
A próxima bomba mostraria
a sua velocidade
além de revelar
que você não é invencível.
Mas os resultados
do último teste...
são os mais intrigantes.
Você escolheu salvar
centenas de pessoas no trem,
ao invés de milhares
no aeroporto.
Alguém poderia deduzir
que havia alguém no trem
com quem se importava.
E achar essa pessoa é a chave
para revelar quem você é
quando não está voando
com esse "S" no peito.
Só para constar,
eu me importo com todos.
Pode ter enganado a cidade,
mas sei que foi você.
E estou observando você.
Isso não acabou.
Finalmente podemos
concordar em algo.
A diversão está
só começando.
Legende conosco!
maniacsubs.co.nr