A polícia está a procura
de um casal de mascarados
que roubaram participantes
do evento luxuoso em Oaks Bluff.
Ninguém foi ferido,
mas o casal fugiu
com milhares de dólares
em joias e dinheiro.
Estamos ficando famosos.
O que roubaram da Kim Kardashian
era exatamente como este.
Mas estas pulseiras são melhores
que nossas Cartiers.
Bling Ring, pare de admirar
e preste atenção em mim.
Eu que fiquei com olho roxo
durante a fuga.
Porque você é muito lento,
Chuckster.
Sempre subestima o quanto ricos
têm apreço aos pertences.
- O que é isso?
BAILE DE MÁSCARAS
Baile de gente rica amanhã.
Pode ser outro grande roubo.
Você é mesmo um idiota!
Ajude-me a sair, Pamela.
A porta emperrou.
No que você quase
nos fez bater?
ManiacS
Haters Gonna Hate!
Supergirl 4.12
Menagerie
Darrow²
crolzinha
alineana
Vitória²
Bonafé
LauraA
Rosas de marshmallow
são uma delícia.
Deveria guardar um desses
para o J'onn.
Este é para mim.
Quer um? São deliciosos.
Não.
Feliz Dia de São Valentim!
- Muito obrigado!
- Caramba, o lugar é incrível!
Não acredito que levou semanas
para me receber aqui.
Queria deixar o lugar pronto
antes que você o visse.
Estou muito orgulhosa
de você.
Parece que não somos as únicas
que deram um presente.
A maioria é de alienígenas
do grupo de apoio.
Esse é da agência que ajudei
a montar para pegar
quem pichava pelo quarteirão
"Ben Lockwood Livre".
Essas flores são de uma toomiana
que ajudei a achar a família.
É incrível a quantidade
de clientes que já ajudou.
Você deixou o DOE com o objetivo
de mudar sua vida,
e tem feito isso.
Sinto descontentamento
em sua voz.
Como estão as coisas
com Haley?
Ela está em Washington,
o que é bom, eu acho.
É que ver
o quanto você conquistou
me lembra do quão pouco fiz
desde que assumi o DOE.
Você não fez pouco.
Mercy e Otis Graves,
Agente Liberdade...
Falo da vida pessoal.
Assumi o DOE
para usar essa estabilidade
para ser capaz
de correr atrás do que quero.
A princípio, foi o que fiz.
Tive muitos encontros.
Sabemos.
Também estava correndo atrás
do portfólio de adoção,
mas quando a presidenta Marsdin
foi exposta,
tudo acabou caindo
em esquecimento.
É estranho, porque sinto
que tenho a capacidade
de fazer muito mais
ultimamente,
mas não tenho feito nada.
- Obrigada.
- Se quiser voltar a sair,
sei que Nia
e a colega de quarto darão
uma festa grande
de Dia de São Valentim à noite.
Poderíamos ir juntas.
Eu seria sua parceira!
Por que isso me dá medo?
Espere aí.
A polícia encontrou
um carro que bateu
tentando desviar
de um asteroide.
- Então, estou indo.
- Foi bom vê-la.
Você também.
- Amo vocês dois.
- Amo você.
Agora você que parece
descontente.
Sinto falta dela.
De ser parceira no crime.
Obrigada.
Preciso ir embora antes que coma
todos os seus presentes.
- Com licença.
- Pode entrar.
Sra. Stuart,
que bom que encontrou o lugar.
- Por favor, sente-se.
- Obrigada.
- Como posso ajudá-la?
- Não sabia a quem recorrer.
Acho que meu marido
foi sequestrado.
- Brainy?
- Sou eu.
E gostaria de ser claro,
já que não fui da última vez.
Não estou aqui
para um encontro.
Feliz Dia de São Valentim
para você.
Percebi sarcasmo,
o que acho confuso no contexto.
Estou aqui porque Kara contou
sobre o falecimento de sua mãe,
e sinto muito por isso.
Mas rodando simulações,
deduzi uma chance de 87,4%
de que você quer
ser treinada como super-heroína.
Trouxe meus quebra-cabeças
mais complexos
para ajudá-la a se aprimorar
e a interpretar seus sonhos.
Brainy, sei que é meu destino
ter esses poderes.
Mas ainda estou em luto, Brainy.
Minha mãe se foi de repente.
Já considerou colocar seu luto
em pequenas caixas?
Isso não parece
muito saudável.
Poderia ser.
Isso te libertaria para treinar
e se juntar à nossa família
de combate ao crime.
Adoraria fazer parte
de sua família algum dia.
Mas não estou pronta
para treinar no momento.
Tudo bem, levarei meus
Labirintos Mentais embora.
Brainy!
Minha amiga, Yvette,
vai dar uma festa hoje
para tentar me animar.
Você quer vir?
Na verdade...
eu adoraria comparecer.
Ótimo.
Então é um encontro.
- Não fique preocupado, filho.
- Por que não?
Você está preso
e foi o único com coragem
- para defender a humanidade.
- Isso não é certo.
Ouça, eu acredito
que o movimento que criei...
criará as circunstâncias
para minha liberação.
Mas eu quero fazer algo
por você agora.
Então seja um homem.
Um homem de ação.
Seja o homem que seu avô
queria que eu fosse,
mas na sua idade.
Horário de visitas acabou.
Nós temos que ir.
Até semana que vem.
George, venha cá.
Coronel Haley?
Não esperava vê-la tão cedo.
Voltei antes
para ajudar minha filha.
- Tem uma filha?
- Não se surpreenda.
Eu tenho uma vida
além do trabalho.
Voltei para ajudá-la
com um projeto da escola.
Sou habilidosa
com cola quente.
Foi bom para ela
passar mais tempo com a mãe.
Trabalhar com ela foi melhor
do que com o presidente.
Suponho
que não deu tudo certo.
Não tinha as respostas
que ele queria
sobre a droga
da semana passada.
Está chateado porque Lockwood
está mais popular que ele.
- Todos estamos chateados.
- A senhora precisa ver isto.
NORAD identificou errado
como um asteroide,
mas é um tipo de nave.
O que saiu dela parece que comeu
o coração desse homem.
E nada mais.
Feliz Dia de São Valentim.
A criatura extraiu o coração
perfeitamente.
Pouco dano ao tecido.
Sem perda de sangue.
- Parece que cauterizou sozinho.
- Um assassinato sofisticado.
Assim como a nave,
que é feita de rocha sólida.
É interessante
que a troca de pele sugere
que a criatura passou
por metamorfose ao chegar.
Acho reconfortante.
Prefiro enfrentar isso
do que um tipo de cobra.
Tenho fobia profunda delas.
- Como seres racionais deveriam.
- Odeia cobras?
Odeio, assim como o herói
de "Caçadores da Arca Perdida".
Um filme incrível.
Eu analisei o DNA
da pele da criatura
e fiz uma previsão
de como a besta deve estar.
Acharam mais duas vítimas.
Viviam na mansão
perto de onde a nave pousou.
Mesma causa da morte.
Temos que achar isso
antes que o pânico se instaure.
Se interpretei os dados
corretamente,
estamos procurando
por isto aqui.
- O que é isso?
- Desconhecido.
Falei com o presidente,
ele não quer imprensa.
- Humanos se sentem indefesos.
- Faremos o possível.
Voltarei logo.
Me informem dos progressos.
Sim, senhora.
Amei como mudou
as coisas aqui.
- Parece com um jornal.
- É, eu sei.
Como The Washington Post.
A que devo a surpresa?
A senhora que você viu
entrando no meu escritório
é casada com o diretor
de Relações Alienígenas.
- Anthony Stuart?
- Isso mesmo.
- Da Lei de Anistia Alienígena.
- Exato.
Eles receberam muitas ameaças
desde que Lockwood foi preso.
Ontem
ele não voltou para casa.
Acha que foi sequestrado?
CatCo deve ter informações
sobre Stuart.
Eu posso dar a você o furo,
e me ajuda com a investigação.
Tudo o que precisar,
é uma história importante.
E pode ser
do interesse do DOE.
Se for o caso, de acordo
com nossa conversa de manhã,
Supergirl não pode
trabalhar com Alex,
mas talvez você possa
dessa forma.
É Dia de São Valentim
e você é o casamenteiro.
Está tudo bem?
Agora que chegou
com um presente enorme...
Tirei na nossa última manhã
na casa do lago.
Abra, por favor.
É como eu vejo você
quando estamos longe de tudo
e somos só nós.
Quando está perfeito.
Vamos para Paris.
Esta noite.
Dia de São Valentim
longe de tudo.
- É sério?
- Já me viu fazer piada?
Não, mas também nunca vi
fazer viagens espontâneas.
Você está bem mesmo?
Nunca vivemos no presente.
Devíamos fazer mais isso.
Não sabemos
o que o amanhã trará.
Vamos.
Se a namorada bilionária
não pode te levar
para um feriado romântico,
tem algo muito errado
com o mundo.
- A dama tem razão.
- Ela geralmente tem.
Achei algo. Fred Roberts,
membro dos Filhos da Liberdade.
Mandou cartas de ódio
para Stuart depois da Anistia.
Foi preso e condenado
por persegui-lo.
Saiu da prisão
semana passada.
Não tem o endereço de soltura
no registro que tenho acesso.
Mas o DOE deve ter.
- Conseguiu limitar as opções?
- Estou trabalhando nisso.
Então por que está vendo
presente de Dia de São Valentim?
Estou 85% focado,
o que é equivalente à capacidade
de uma equipe de perícia.
Só preciso resolver
uma coisa antes
e aí poderei focar 100%.
A não ser, é claro,
que você queira me ajudar?
Assim, eu poderia voltar
mais rápido para a pesquisa.
- Tenho certeza.
- Eu odeio Dia de São Valentim.
Dois minutos.
Hoje, Nia Nal me convidou
para participar
de uma festa
do Dia de São Valentim.
Ela disse: "É um encontro".
Mas as intenções dela
não ficaram claras.
"É um encontro"
é bem claro.
Nunca me ocorreu que alguém
tão maravilhosa como Nia Nal
pudesse se interessar
por mim.
Então acho que a questão é
o que você quer?
Quero que ela seja
minha namorada.
Então dê um presente
que expresse isso.
Uma ideia ousada vindo
de uma pessoa bem ousada.
- Alex Danvers!
- Quem me dera.
Aí está você, no meio da crise,
tendo tempo para sua vida.
- Sou multitarefas.
- Podemos voltar ao foco?
Claro, na verdade,
analisei os relatórios policiais
sobre as duas últimas
vítimas.
Parece que,
além das próprias mortes,
as joias
da casa foram levadas.
O carro onde achamos
a primeira vítima
foi usado em roubo de joias
e levaram essas joias também.
Joias.
As gemas e metais podem ser
fonte de alimento do alienígena.
Ou quer usá-los como recursos
para o seu planeta.
De todo jeito, é uma pista
de como ele escolhe as vítimas.
Se está a pé,
isso nos daria um raio
e o perfil de vítimas
para procurar.
Triangule
e me mande os endereços.
- Oi, J'onn, está tudo bem?
- O marido de uma cliente,
diretor
de Relações Alienígenas,
pode ter sido
vítima de crime de ódio.
Queria sua ajuda para investigar
uma pista que a Kara achou.
Desculpe, tenho uma ameaça
alienígena para investigar.
Mas fale com Brainy,
ele ajudará.
Ele é ótimo
em multitarefas.
Ela me mandou falar
com o Brainy.
Demais para minha habilidade
casamenteira.
Bem, a pista não era
tão boa assim.
Não existe endereço
do Roberts
porque ele já voltou
para a prisão.
As ligações do Stuart.
Ele fez várias ligações
para um número
que pertence
a Madison Sinclair.
Nia fez um artigo sobre ela.
É uma negociante de diamantes.
Ela investiu
no projeto East City.
Acho que ele frequentava
o restaurante perto da casa dela
várias vezes
durante os últimos meses.
E, de novo, hoje de manhã.
Não acho
que seja um crime de ódio.
Acho que ele está tendo um caso.
Em pleno Dia de São Valentim.
Ainda temos que ver
se está bem.
Ataques alienígenas deixaram
os moradores de National City
em um estado de alerta.
- Sou a Coronel Lauren Haley.
- Sim, estou ciente.
Não está surpresa
com minha presença.
Sou uma Luthor.
Aprendi a esperar o inesperado.
Como posso ajudá-la?
Estou aqui em nome do presidente
para oferecer um contrato.
Qual é o propósito?
As pessoas estão aterrorizadas
depois da confusão criada
por aquela droga que torna
os humanos superfortes.
O presidente entende
que sua pesquisa explora a área.
Srtª Luthor, precisamos deixar
o exército dos EUA
tão poderoso
quanto os alienígenas rivais.
Não era o que eu queria
com a pesquisa.
National City está em alerta
depois de ataques do alienígena
que se alimenta de corações.
Fontes dizem
que já foram três mortes.
É por isso
que precisamos de você.
Preciso ir.
Mando a proposta
por e-mail.
Por favor,
pense no assunto.
Estão pedindo pela liberdade
de Ben Lockwood,
alegando que ele é um herói
e não um terrorista.
Enquanto os Filhos da Liberdade
continuam crescendo
com novas unidades
surgindo pela cidade.
O Agente Liberdade precisa
que achemos esse assassino.
Vamos matá-lo
em nome do Agente.
Então poderemos exigir
a liberdade dele.
- Ele está aqui, é o carro dele.
- Vamos bater?
E se eles estiverem...
Você sabe...
Não posso usar
minha visão raio-X.
Srª Sinclair?
Sr. Stuart?
Ele está aqui.
Achei a srª Sinclair.
O coração dele sumiu.
- Mãos para o alto!
- Parados!
- Abaixem-se!
- Esperem, não atirem!
O que os dois
estão fazendo aqui?
Kara, não precisa ver isso.
Deveria ir embora.
Estou bem. Já estive em várias
cenas de crime... pela CatCo.
Na verdade,
já que estou aqui,
talvez eu possa ajudar
na investigação.
Ela ajudou a achar a pista
que nos trouxe aqui.
Disse que achou que ela estava
sendo alvo desse alienígena
porque ela era
uma negociante de diamantes?
- Uma porta secreta!
- Boa sacada, não é, Alex?
Bom trabalho, Kara.
Parece ser um ácido
ou até mesmo um veneno,
considerando o alienígena.
Pode ver se é radioativo?
E se podemos rastreá-lo?
Como sabe
que podemos fazer isso?
Winn sempre se gabava
por fazer essas coisas.
Extraoficialmente, claro.
Brainy não poderia
escanear?
- Claro. Agente Dox?
- Diga, diretora Danvers.
Isso é música?
Onde você está?
Na festa da qual falamos.
Marcaram um happy hour.
Ainda não conversei com a pessoa
sobre quem discutimos.
Amo essa música!
Pare de falar sozinho e dance.
Será difícil sair daqui
no momento.
- Fique aí, vamos encontrá-lo.
- Rápido.
- Por que está sorrindo assim?
- Você disse "vamos".
Porque Brainy está na Nia
e J'onn nos levará lá.
Anthony Stuart,
diretor de Relações Alienígenas
foi morto hoje...
Alguma novidade de Haley
sobre o alienígena que o matou?
O DOE está seguindo
todas as pistas.
Lembre a coronel que é por isso
que minha iniciativa importa.
Esses protestos
por Lockwood...
estão começando
a incomodar.
É hora de fazermos algo
sobre ele.
Trarei opções hoje à noite,
senhor.
Brainy?
Vocês estão vendo-o?
Negativo.
Alex?
Como você está, sumida?
Sou a Becca.
Saímos para beber.
- Duas vezes.
- Becca, desculpe por não ligar.
- Minha vida está uma loucura.
- Acontece. Quer beber?
- Na verdade, preciso...
- Não tem tempo de conversar?
- Pode ir! Vamos achá-lo.
- Beleza.
Parece que ela
nem precisava de ajudante.
- Paris, lá vamos nós.
- No momento certo.
Oi, ouvi seu chamado
para a luta...
Estou bem orgulhoso de você,
George.
Os Filhos da Liberdade estão
atrás do alienígena assassino.
- Não sei o que fazer agora.
- Precisa resolver publicamente.
- Precisam saber que fomos nós.
- Não sei se consigo.
George, sei como é ter medo.
Todos sabemos.
Mas, de repente,
uma oportunidade aparece.
Com um estalo...
seu mundo inteiro muda,
você encontra clareza,
foco e força...
de um jeito
que nunca sentiu.
Você precisa buscar
essa oportunidade
e confiar nela.
E você irá aproveitá-la.
- Acho que ele não está aqui.
- Estou bem aqui.
Brainy?
O que faz no armário?
Fugindo de Yvette,
que mora aqui com Nia.
Aparentemente,
ela ama todas as músicas.
Trouxeram as amostras?
Levará alguns minutos.
Pode ir, ficarei aqui.
- Você está bem?
- Estou. Sente-se.
Você superará isso.
Pegue leve consigo mesma.
Você tem a mim.
Não sabe o quanto
eu agradeço por isso.
Só...
pense no quanto sua mãe
amava você.
No que ela iria querer
para você.
E tente honrar isso.
Ela gostaria
que eu sonhasse.
Mas minha irmã...
Não deixe-a impedir
que aceite seu destino.
Escondi quem eu era por anos
por causa da minha família.
Até Alex não achava
uma boa ideia no começo.
Pelo menos agora ela sabe
de tudo e apoia você.
Na verdade...
Alex não sabe mais
que sou a Supergirl.
A memória dela foi apagada
para protegê-la.
Pois é.
Mas isso não pode me impedir
de ajudar quem precisa.
De fazer o bem
que posso fazer.
Você também
pode fazer o bem.
Você é parte da família
agora.
E todos os heróis
são bem-vindos.
Conte-me,
o FBI deve estar uma loucura
com tudo que está
acontecendo.
E a adoção? Diga que tem
uma criança, por isso não ligou.
Uma criança? Ainda não.
Sinto muito.
Sei que estava bem animada.
Estava, mas não deu certo.
Então tente de novo.
Pode me dar licença?
Meus amigos precisam de mim.
Sinto muito mesmo
por não ter ligado.
- O que achou?
- Sem marcadores de radiação.
Mas achei DNA humano
na amostra.
- Outra vítima?
- Creio que sim.
Achei uma combinação na CODIS.
Pamela Ferrer.
Mas de acordo com a polícia,
será dada como desaparecida.
- Tem um endereço?
- Klaramarianos são amarelos?
Acho que isso
significa que sim.
Sim, obviamente.
Ela mora a alguns quarteirões
de distância.
- Devemos ir.
- Não, Brainy e eu vamos.
Mas foi tão divertido te ver
em ação na cena do crime.
- Kara, pode ser perigoso.
- Veja como um acompanhamento.
A imprensa acompanhando
para ver como o governo age.
- Eu vou também.
- Tudo bem, vamos ficar juntos.
Claro.
Pamela Ferrer,
você está aqui?
É o FBI.
Pamela?
Eu sou a Pamela Ferrer.
Algum problema?
Sim, há um grande problema.
- Brainy!
- O DNA da Pamela Ferrer
estava misturado
com o veneno.
Estavam ligados.
Conexão obrigatória.
Ela não deveria estar viva,
muito menos ilesa.
Eu estava mais preocupado
do que pensei.
A única conclusão lógica
é que a cobra
não se transformou
na criatura que mostrei,
mas se fundiu
com essa mulher.
O alienígena é simbiótico?
Ele é.
Tenho 98,9% de certeza
de que ela é a fera
que procuramos.
- Agora 100%.
- Pamela, só queremos ajudar.
Algo dentro de você
obriga a fazer isso.
- Se tentar lutar...
- Lutar?
Por que eu lutaria?
Nunca me senti tão poderosa.
Eu não sou a Pamela.
Nós somos Menagerie.
- Odeio cobras!
- Kara, corra!
Kara! Não!
Vamos!
- Você está bem?
- Tudo ótimo, ela errou a mira.
Estou bem, já falei
que só rasgou meu casaco.
Achei isso.
Cheio de dinheiro e joias.
Parece que Pamela Ferrer
é uma ladra de joias.
Cúmplice provável
da nossa primeira vítima.
Os corações para o simbiótico
e as joias para ela.
Agora que conhecemos
o lado humano do simbiótico,
podemos rastreá-la.
Brainy, volte para o DOE,
rode o reconhecimento facial.
Vou encontrá-lo lá
depois que levar Kara para casa.
Já falei que estou bem.
Sou mais forte do que pensa.
Nunca me perdoaria
se algo acontecesse com você.
Você é a pessoa mais importante
do mundo para mim.
Sua segurança é
a minha prioridade.
Nada vem antes disso.
Quer saber? Está certa.
Estou um pouco abalada.
- Vou levá-la para casa.
- Tudo bem.
Revirem o local.
Deixem uma patrulha.
Se ela voltar,
quero ficar sabendo.
O governo que parceria
com a minha pesquisa
para criarmos
super-humanos.
Lena, sei o quanto sua pesquisa
significa para você,
por isso não entendo por que
quer compartilhar com o governo.
Achei que apoiasse
meu trabalho.
Sei que falei
que entendia essa...
zona moral cinza
com que você está lidando.
Mas se compartilhar
sua pesquisa com o governo,
eles vão militarizá-la.
E quem sabe que tipo de caos
isso poderia criar.
Sei que disse que iria tentar
entender seu lado,
mas não sei
se dou conta disso.
Está dizendo
que me perdoar...
e tentarmos de novo
foi um erro?
Não, não há erros.
Eu amo você.
E você me ama.
Mas também te conheço
e sei que é melhor do que isso.
Não vou deixá-lo me julgar
por usar minha ciência
pelo melhoramento
da humanidade.
Justo. Tudo bem.
Você está certa
e não quero julgar.
Mas para ser sincero,
eu nunca...
vou concordar que compartilhe
sua pesquisa com o governo.
E acho que isso
pode nos destruir.
Provavelmente está certo.
Acho que deveria ir embora.
Então, é isso?
Sempre foi inevitável, não?
Frank, pare o carro.
Você está bem, gata?
Estou, foi só um pesadelo.
Preferia
quando virava a noite.
Ajude-me a limpar.
Não farei tudo sozinha.
Não posso trabalhar com Alex.
Como Supergirl ou como Kara.
Ela se assustou, mas gostou
de trabalhar com você.
Quando ela achou
que eu havia sido mordida...
Vi aquele olhar dela
um milhão de vezes.
É amor,
mas também é medo profundo.
É o amor que temos pelas pessoas
mais especiais.
É um problema quando impede
de irmos atrás do que queremos.
Acha que é isso
que acontece com Alex?
Disse que sentia a vida parada
e não sabia o motivo.
E não sabia o que estava
segurando-a.
Sou eu.
Estou mantendo-a no lugar.
Ela estava indo bem,
namorando de novo,
seguindo com a adoção,
mas a bomba de kryptonita
fez ela largar tudo
para cuidar de mim.
Não se culpe por isso.
Não foi você.
Alex não está seguindo
os sonhos
porque está focada
em me proteger.
Agora que a memória dela
foi apagada,
que ela não lembra
que a irmã é a Supergirl,
ela está livre disso,
finalmente.
Mas não estará
se ela trabalhar com Kara.
Apagar a memória dela
afetou nossa família
de muitas maneiras
inesperadas.
Talvez seja o melhor
para ela.
Alex quer um bebê,
uma companheira,
e agora ela é livre
para ir atrás disso.
Não poderei
trabalhar com ela...
mas ainda terei minha irmã.
E ainda terei você.
Meu Deus, estão todos mortos.
A pista estava certa.
Espalhem-se.
Vejam se a alienígena está aqui.
Espero que não esteja.
O lugar está vazio.
Levaram tudo!
É o que humanos
neste planeta sempre fazem.
Baile de Máscaras
da Sociedade Cardíaca.
É hora de reconstruir
meu patrimônio.
Ela está indo
para o Baile de Máscaras.
- Enviarei o vídeo.
- Enviarei todos para matá-la.
Certo.
Sempre gostei de homens
com relógio de diamantes.
Amei seu colar.
Humanos, saiam agora!
- Vamos matar a alienígena!
- É rude gritar com as pessoas.
- Você a encontrou?
- Foram os Filhos da Liberdade.
Postaram vídeo de Menagerie
no Baile de Máscaras
da Sociedade Cardíaca
de National City.
O que é bem irônico.
Mande uma equipe
para a van.
A cidade não precisa
de um massacre ao vivo.
Amiga,
esse baile é aqui do lado.
Essa vizinhança
está em decadência.
Aonde você está indo?
Movam-se!
Filhos da Liberdade,
abaixem as armas!
Recuem!
Menagerie.
Não deveria proteger
aquelas pessoas.
Eu protejo todo mundo!
Sua perda, literalmente.
- Foi incrível!
- Vi em um sonho.
Deveria ter visto isso
também.
Alex precisa de ajuda lá dentro.
Lidarei com ela.
Não importa quantos parasitas
você solte, posso pará-los.
Kryptonianos se acham
poderosos sozinhos.
Não sabem nada sobre a força
que tem uma equipe.
Não matem-na, está incapacitada.
Posso levá-la... Não!
Protegemos os humanos da cidade
matando um monstro.
Nem mesmo Supergirl
conseguiu.
Liberdade!
Diretora, os policiais
vão assumir agora.
Coronel?
O alienígena nela foi morto,
então ela não é uma ameaça.
O presidente quer
que ela seja exemplo.
Será mandada à prisão,
não a uma prisão secreta.
O FBI não deveria
comunicar a imprensa?
Avisar que Filhos da Liberdade
dificultaram ainda mais?
Passamos mais tempo
protegendo-os
do que lidando com ela.
Teríamos que dar crédito
à Supergirl.
Acha que isso ajudaria
com aquela multidão?
Deveria ter sido nós, diretora,
sem nenhuma ajuda.
Supergirl não é o inimigo.
Temos que lidar
com os alienígenas sozinhos.
Atualizarei você amanhã
com o plano do presidente.
Sim, senhora.
Achei que tinham acabado
com os Filhos da Liberdade.
Têm o crédito da vitória,
mas a verdade prevalecerá.
Sinto muito que não possa
estar com sua irmã.
Ainda estamos no mesmo time,
apenas à distância.
Belo traje.
Era da minha mãe.
E você tinha razão, sabe.
Honrei a memória dela
lutando hoje.
- Sabe que poderia ter morrido?
- Com certeza.
Eu deveria ter previsto
muitas coisas.
Seus poderes dão o potencial
de ser uma grande heroína.
Mas ainda deve aprender
a como controlá-los.
Ao trabalho.
- Brainy?
- Ele é mesmo.
Olhe o que ele trouxe
para mim!
Tecnicamente,
dei para Yvette
aquela caixa de coração.
- Não deveria ser para ela.
- Tudo bem, Brainy.
Não preciso
que me dê chocolates.
Preciso
que me ajude a treinar.
Experimente o de coco,
é o melhor.
Pelo que parece,
doces do Dia de São Valentim
recebem 80% de desconto
após a meia-noite.
Você não deveria.
Mas que bom que comprou.
Eu...
Queria pedir desculpas
por mais cedo.
Senti um gatilho ser disparado
quando pensei que se machucou.
- Com certeza foi assustador.
- Mas só rasgou sua jaqueta.
Sei que essa foi
a primeira vez
que estivemos
em uma situação dessas,
mas acho
que minha resposta imediata
é de proteger a todos
que vejo em perigo.
Queiram eles ou não.
Mas percebi que a pessoa...
que mais frequentemente
esqueço de proteger...
sou eu mesma.
Acredite,
não vou mais acompanhá-la
para nenhuma investigação
de cena do crime.
Não se trata de você.
Preciso começar a acreditar
que os outros podem se proteger.
Assim posso começar
a focar minha energia
nas coisas que eu quero.
- E finalmente estou pronta.
- Que bom.
Porque peguei o número
da garota da festa para você.
Becca, é o nome dela.
Vou ligar para ela.
E continuarei apertando o play
nas coisas que quero fazer.
Vou terminar
o portfólio de adoção
e enviar os formulários.
Podemos brindar a isso.
Estou dentro.
- Descobriu algo?
- Sim, senhor.
O Ato Patriota
só protege humanos
dos atos de terrorismo.
Lockwood não pode
ser acusado por ele.
Faça o conselho da Casa Branca
assinar agora.
Eu não tive medo.
Hoje é um grande dia.
Os Filhos da Liberdade
protegeram os cidadãos daqui
de um alienígena assassino,
e o presidente dos EUA
finalmente entendeu
que nossa única missão
é salvaguardar a vida humana.
Estou diante de vocês agora
como um homem livre,
pronto para continuar a servir
esta grande nação.
Obrigado pelo apoio.
Uma carta para você.
- De quem?
- Manchester Black.
Legende conosco!
www.maniacs.ga