Quando era pequena, meu planeta,
Krypton, estava morrendo.
Eu fui enviada à Terra
para proteger meu primo.
Mas minha cápsula saiu de curso,
e quando cheguei aqui,
meu primo já havia crescido,
e se tornado o Superman.
Eu escondi
quem realmente era
até que um acidente me forçou
a revelar-me para o mundo.
Para muitos, sou uma repórter
na CatCo Worldwide Media.
Mas, em segredo, trabalho
com minha irmã adotiva no DOE
para proteger minha cidade
de quem possa prejudicá-la.
Eu sou a Supergirl.
Anteriormente...
Quando Superman prendeu Lex,
jurei recuperar minha empresa
e usá-la para o bem.
- Vou me afastar da CatCo.
- Sou a nova Cat.
Snapper Carr,
conheça Kara Danvers.
Ele é responsável pela equipe
investigativa da CatCo.
Ele chegou aqui
ontem à noite,
em uma cápsula de Krypton.
Não sabemos quem é.
Quando acordar,
estarei aqui com você.
Fique parado!
Não se mexa!
Parado!
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
| Supergirl - 2.03 |
Welcome to Earth
Bree | mands | Bonafé
BZorEl | brunastark
Escolhi a pior hora
para me livrar da kryptonita.
- Tudo bem?
- Sim, só um pouco abalada.
- Onde ele está?
- Fugiu para cidade.
Dessa eu não precisava.
Um kryptoniano solto,
- com a Presidente na cidade.
- Calma. A Presidente virá aqui?
Faremos um passeio no DOE,
já que ela veio
para assinar
a Lei de Anistia Alienígena.
Será ótimo!
Uma lei permitindo alienígenas
na Terra a saírem das sombras
e se tornarem cidadãos.
- Ela entrará para história.
- Acho que isso é um erro.
- Por que acha isso?
- Por experiência,
humanos e alienígenas
não se misturam.
- E eu e você?
- O que tem?
Ficamos parecidos com humanos,
mas alguns não ficam.
E as pessoas daqui não toleram
pessoas com aparência diferente.
Falo isso como alienígena
e como alguém que é negro
- há 15 anos.
- J'onn está certo.
Conto os bons alienígenas
que conheço em uma mão,
- e ainda sobram dois dedos.
- Que bom que a Presidente
- pensa diferente.
- Conte isso quando a conhecer.
- O quê?
- Ela espera a presença
da alienígena mais famosa
de NC quando chegar.
- Vou conhecer a Presidente?
- A não ser que esteja nervosa.
Nervosa? Não.
Eu? Imagina...
Não estou nervosa.
Nervosa?
Eu... estou muito nervosa!
Estou nervosa!
É a Presidente!
Representará o DOE.
Espero que seja profissional.
- Sim.
- Mais uma coisa,
- a sorte é dela em te conhecer.
- Obrigada.
- Devo fazer um penteado?
- Deus me ajude.
O que foi?
Bem-vindo, pessoal,
à reunião editorial
que fará história.
Um dia contaremos
aos nossos filhos sobre o dia
em que a Presidente defendeu
os direitos dos indivíduos.
Independente do planeta
de nascença.
Precisamos de uma manchete.
Sugestões?
Vamos falar
sobre manchetes agora?
É como fazemos aqui,
Snapper.
Não se começa
pela manchete, Olsen.
Vai para rua atrás de notícia
e depois pensa na manchete.
- Bem, Cat Grant...
- Sei como ela fazia.
Colocava a carroça
na frente dos bois.
Será uma cópia de papelão
da sua antiga chefe
ou será um homem
de notícias?
Deixe sua marca.
Vamos dar uma pausa
na manchete.
Nossa prioridade será conseguir
uma entrevista com a Presidente.
- O resto é menos importante.
- Eu diria que é o principal.
Scope, pegue uma resposta
sobre as contas.
Alienígenas sobrecarregarão
o mercado de trabalho?
O que as pessoas acham
sobre alienígenas trabalhando?
- E na próxima...
- Addison, CCD.
Quais doenças eles trazem
de outros planetas?
Protocolos médicos
em vigor.
Morris, ficará
com "Casamento Interplanetário."
Fale com padres, rabinos
mórmons, etc.
- E a Presidente...
- Danvers fará essa.
Danvers é novata.
- Ainda não sabe pegar pesado.
- Acredite, ela sabe.
Pego mais pesado
do que imagina.
- E acho que a verei mais tarde.
- Parker, fale com a Presidente.
Danvers,
ficará com Lena Luthor.
Seu irmão é famoso
por não gostar de alienígenas.
Quero suas cópias
até às 12h.
E se quiser continuar aqui,
é bom estarem perfeitas.
Desculpe, mas tenho que ir.
Supergirl conhecerá
a Presidente.
Nada demais.
- Muito legal, não é?
- Você a conhece?
Não, ainda não, mas...
acho que vamos nos dar bem,
sabe?
- Meu Deus!
- Vão!
Cuidado!
- Onde está a Presidente?
- Estão a levando para o DOE.
Ela foi...
Ela foi tão legal.
E grata,
e me chamou de Supergirl.
- Esse é o seu nome.
- É, eu sei, mas...
quando ela fala,
soa muito melhor.
"Supergirl."
Como alguém votou
para outro candidato?
Quando terminar de se gabar
da sua nova amiga...
Os padrões de queimadura
combinam com visão de calor.
Nosso fugitivo kryptoniano
acordou a pouco
e já tentou matar
a Presidente?
Winn está tentando
localizá-lo.
Enquanto isso, vamos reunir
qualquer evidência que acharmos.
O que faz
na minha cena do crime?
Sabia que vocês Federais
são todos iguais?
Assistem os mesmos filmes ruins
em Quantico.
Quem é você?
Detetive Maggie Sawyer,
divisão científica da polícia.
Lidamos com casos de alienígenas
e ameaças desconhecidas.
Mostrei o meu,
mostre o seu.
Alex Danvers,
Serviço Secreto.
Sei que tem boas intenções,
mas é uma cena de crime federal.
- Está contaminando as pistas.
- Eu estou contaminando?
Seu lacaio está embalando tudo
no mesmo saco.
Achei que prestavam atenção
aos detalhes.
Temos tecnologia que faz
seu laboratório parecer forno.
E nós, policiais locais idiotas,
não deduziríamos que o agressor
foi kryptoniano
ou inferniano.
- Ambos possuem visão de calor.
- Obrigada.
- Assumiremos daqui.
- Aqui é minha jurisdição.
Sua jurisdição termina
onde eu digo que termina.
Vejo você por aí, Danvers.
Embale isso direito.
Bem-vinda ao DOE,
Senhora Presidente.
Fico surpresa que agora
que sua identidade é pública,
não vive abertamente
como marciano.
Parecer humano deixa as pessoas
mais confortáveis.
Felizmente, minha Lei de Anistia
Alienígena mudará isso.
Para você
e todos além das estrelas
que fazem da Terra seu lar.
Sei que a missão do DOE
é caçar alienígenas desertores,
mas essa missão
terá que ser adaptada.
- Discorda, Diretor?
- Discordo, Madame Presidente.
Há alienígenas por aí,
assassinos que não entenderiam
os direitos
que está oferecendo-os.
Criaturas más que podem
se aproveitar disso.
Imagino que o mesmo foi dito
sobre você, J'onn J'onzz,
mas alguém te deu
o benefício da dúvida.
Não é hora
de passar isso adiante?
Não consigo pensar
em momento melhor do que agora
para estendermos nossas mãos
em amizade.
Mesmo que possa
ser mordida?
- Alguém precisa ter esperança.
- E se for falsa?
É esperança, J'onn.
Como pode ser falsa?
Ouviram isso?
Foi uma citação legítima.
As pessoas irão citar ela.
Preciso ir.
Farei minha primeira entrevista
como repórter.
Liguem para mim
se ela falar algo legal, certo?
O que acha?
Que esperança não irá
capturar o assassino.
- Srtª Luthor.
- Lena, por favor.
Bom te ver, srtª Danvers.
- Se te chamarei de Lena...
- Então é Kara.
Posso mandar pagarem
pelo estacionamento.
Não, não.
Tudo bem, eu vim voando.
Em um ônibus.
Fico feliz que decidiu tentar
ser repórter.
Se está aqui no dia
que a Presidente está na cidade
para assinar
a Lei de Anistia...
Devo estar aqui
para perguntar
à irmã do maior inimigo
dos alienígenas
sua opinião sobre a ordem
da Presidente.
Quero te mostrar algo.
- O que é isso?
- Um detector de alienígena
que permite que humanos
descubram quem não é.
Não está pronto, ainda estamos
desenvolvendo o protótipo.
Mas queremos ter o dispositivo
em todas as lojas dos EUA.
- Como funciona?
- É um simples teste de pele.
Deixe-me te mostrar
como é uma resposta negativa.
Está vendo? Certo.
Agora tente.
Um dispositivo como esse
não irá...
Não está contra tudo
que os Estados Unidos apoia?
- Por exemplo?
- Liberdade...
contra a perseguição,
a opressão.
Sempre foi um país
de imigrantes.
Também sempre foi
um país de humanos.
Apenas... não acha
que esse dispositivo
forçará alienígenas a voltarem
para as sombras
das quais a Presidente
quer tirá-los?
Se eles querem ser cidadãos,
eles têm este direito.
E se os humanos quiserem saber
quem realmente é humano,
eles também têm o direito.
Sou uma mulher de negócios.
L-Corp precisa lucrar,
e este dispositivo
nos trará uma fortuna.
Ao contrário do meu irmão,
farei isso para o bem do mundo.
Então...
Vamos lá.
Aqui vamos nós.
Está vendo?
É perfeito.
- Achei o kryptoniano perdido.
- Onde?
Em um armazém abandonado
no distrito da arte.
Deu um pouco de trabalho,
mas...
reativei o rastreador
no bracelete hospitalar dele,
triangulei a localização
e depois... Vocês já foram.
Mãos para o alto!
Quanto poder de fogo
para uma agente.
- Vasculhem o lugar.
- Relaxe, seu cara já foi.
- Como achou este lugar?
- Sou detetive, Agente Danvers.
Ouvi histórias sobre operações
contra alienígenas.
Achei que era mentira,
mas aqui está você.
Trabalha para o DOE, não é?
Winn, nós o perdemos.
Pode estar em qualquer lugar.
O que... você quer?
Quero ir para casa.
Sei o que vai dizer.
Deveria ter esperado.
Não, eu ia dizer:
"Deveria ter esperado, besta."
E se ele estivesse lá?
O que teria feito?
Meu trabalho.
Pense melhor
da próxima vez.
Sim, senhora.
- Danvers.
- Quer ver como lidamos
com alienígenas?
- Queria me ver, chefe?
- Sobre o artigo de Lena Luthor.
Um furo jornalístico,
não é?
"O objetivo de Lena Luthor
é reparar os danos
que o irmão causou
ao nome da família,
mas ao usar o nome "Luthor"
para o detector de alienígenas,
ela juntou sua empresa
ao lado xenofóbico dos EUA."
Isso!
"Embora os sócios gostem
do potencial lucrativo,
não há nada que um cidadão
preocupado possa fazer,
além de chorar
pela cultura de medo
contra o menor denominador comum
do país."
Fiquei muito orgulhosa
dessa frase.
Que diabos é isso?
É... o que você pediu.
Queria a opinião da Lena Luthor
sobre alienígenas.
Ela acha que precisam
ser identificados.
O problema não é o conteúdo
e sim a direção da sua fala.
Se quisesse sua opinião,
você estaria em outra coluna.
Então eu não devo
relatar verdades?
Há uma diferença entre verdades
e verdades tendenciosas.
Isso está repleto
de sua visão pró-alienígena.
Fatos. Quem? O quê?
Quando? Onde? Por quê?
Não escrevi nada impreciso.
O dispositivo é realmente ruim.
O leitor decidirá isso.
Reescreva-o. Desta vez,
sem seus sentimentos.
Agora sei
o porquê do nome dele.
Às vezes sinto muita falta
da srª Grant.
- Desculpe-me, James.
- Não, eu sei. Também sinto.
Srª Grant não teria deixado
aquele homem arrogante
- assumir a reunião dela.
- Não.
Ela o teria destruído
com o olhar dela. Não sei como.
James, ela te escolheu.
Acha mesmo que ela passaria
a empresa dela
para alguém
que ela não achasse capaz?
Não tente ser a Cat,
seja você.
Por isso ela o escolheu.
Para fazer do seu jeito.
- Obrigado, Kara.
- Por nada.
Bela moto.
Tenho uma Bonneville T100
em casa.
O que estamos fazendo aqui?
Pensei em te pagar
uma bebida.
Dollywood.
- Duas cervejas, Darla.
- Certo, Mags.
É aqui que consegue informações?
Em um bar?
As coisas nem sempre são
o que parecem.
Dá uma olhada,
o que você vê?
Pessoas que fizeram
escolhas de vida questionáveis.
Olhe com mais atenção.
Acalme-se.
- O que diabos é esse lugar?
- É um refúgio.
Um lugar para os extraterrestres
se divertirem, beberem.
Não se sentirem
tão solitários.
Então é aqui
que coleta informações
sobre a população alienígena
de National City.
E bebo mojito de pêssego.
Você superou fácil.
Essa garçonete
é uma Roltikkon?
Ela é, sim.
Li que um Roltikkon pode formar
conexão telepática
fazendo contato físico
com o dorso da língua.
Como acha
que ela aprendeu inglês?
Ela é minha ex.
Só para constar,
eu não namoro só alienígenas.
Mas prefiro eles
do que muitos humanos.
Por quê?
Eu me identifico com eles.
Uma garota
que não é branca nem hétero
crescendo
em Blue Springs, Nebraska...
Seria o mesmo
que vir de Marte.
Eu era uma pária social
e me sentia assim.
Nossos vizinhos alienígenas
não são diferente.
São imigrantes trabalhadores,
ou refugiados tentando viver.
Precisam esconder quem são
para sobreviver.
Eu simpatizo com isso.
Quem é sua amiga bonita,
Maggie?
Ela gosta de atirar
em alienígenas.
Alguns de nós merecem.
Preciso de uma informação.
Procuramos um kryptoniano.
Novo na cidade, 1.80m,
olhos castanhos e cabelo cinza.
Posso ter visto
alguém assim.
Fale, a vida da Presidente
está em perigo.
Ela não é minha Presidente.
Certo, acalme-se.
Ele parecia
perdido e confuso.
- Sabe onde ele está ou não?
- Não.
Mas ele perguntava
por vetores espaciais,
coordenadas estelares,
- transmissão à longa distância.
- Por quê?
- Ele queria enviar um sinal.
- Que tipo de sinal?
"ET... telefone... casa."
Olhe por onde anda.
E... acabei de catalogar
os sete volumes perdidos
do planeta natal dos Delvarian.
Parabéns para mim.
- Como está seu artigo?
- Terrível.
Não existe "k" em diabólico.
Não consigo ser
emocionalmente neutra
quando escrevo
sobre uma paixão que tenho.
Eu tenho paixão, Winn.
Muita.
Sim, paixão é ótimo
para um super-herói.
Mas não para uma repórter?
Winn, pode escanear a cidade
por transmissões orbitais
- indo para o espaço?
- Claro que posso.
Sinal para longa distância.
Alto e claro.
- É transmitido de onde?
- Observatório Mount Pride.
Lá acharemos
nosso alienígena desconhecido.
- Como descobriu isso?
- É uma longa história.
Ele quer contatar Krypton.
Não sabe da destruição.
- Ele não discou Krypton.
- Para onde o sinal está indo?
De acordo com esse mapa maneiro
de estrelas do DOE...
Ele emitiu um sinal diretamente
para um planeta chamado...
Dac... Daxam.
- Alguma resposta?
- Não.
- Não quero machucar ninguém.
- Claro que não.
Fique no chão, daxamita.
- Sabe de onde sou?
- Sei. E devia ter ficado lá.
Nosso alienígena misterioso
é de Daxam.
- Nunca ouvi falar.
- É descendente de Krypton.
Ambos são habitáveis
e orbitam o mesmo sol.
Você nunca o mencionou.
Os Hatfield falam
dos McCoy?
Então seu planetas
não se entendiam.
Há centenas de anos,
Krypton e Daxam
lutaram uma guerra sangrenta
até um impasse.
Milhares de vidas
foram perdidas
por uma guerra inútil
que Daxam começou.
- Por que o conflito?
- Krypton era uma democracia.
Um mundo de exploradores,
filósofos, cientistas,
e Daxam era uma monarquia.
Com reis e rainhas governando
uma população de delinquentes.
Tínhamos um ditado em Krypton
para os daxamitas,
- "May tex kolar Daxam."
- Que significa...
Nada que eu possa repetir.
Se daxamitas são tão ruins
como você aparentemente disse,
é normal ele querer matar
a Presidente.
Ainda não explica o porquê.
- Eu perguntarei a ele.
- Não.
Eu perguntarei.
Melhor se acostumar
com a vista.
Ficará aí por um bom tempo.
Fez um grande primeira impressão
na Terra, daxamita.
Sempre se introduz
tentando matar chefes de Estado?
Como entrou
em uma cápsula kryptoniana?
Tem algo a dizer
em sua defesa?
Qualquer coisa?
Eles têm cerveja zakkariana
neste planeta?
Porque uma cerveja zakkariana
cairia muito bem.
Posso dizer que a maioria
dos problemas somem
- com uma cerveja zakkariana.
- Você não receberá nada.
É porque eu não disse
"por favor"?
Em alguns planetas,
"por favor" não é importante.
Esse não é um deles?
Não surpreende
que faça piada.
Sua raça inteira
só pensa em si própria.
Sabe tudo sobre a minha raça,
não é, kryptoniana?
Julgando pelo símbolo hipócrita
em seu peito.
Você não deveria saber
as respostas?
- O que isso significa?
- Sei o que sentem sobre nós.
Krypton,
grande, poderoso e culto.
Olhando com desdenho para nós,
camponeses humildes,
desde que nos atacaram
sem provocação.
Nós atacamos vocês?
Isso é...
Por que fez uma transmissão
para Daxam?
- Era um pedido de ajuda.
- Por que pediu ajuda?
Porque estou em perigo!
Eu não escolhi estar aqui.
Só queria avisar que estou vivo.
Se está abandonado
nesse planeta,
por que tentou matar
a presidente?
Desculpe,
o que é uma "presibente?"
Se achou meu soco forte,
não queira me ver com raiva.
- Não vim para matar ninguém!
- Ótimo, porque nunca irá.
E você já se decidiu
sobre mim,
então parece inútil
continuar falando com você.
Adeus, vossa Alteza.
Muito melhor!
Poderia mesmo usufruir
daquela cerveja zakkariana.
Só pense nisso.
Não contou
o que aconteceu à Daxam?
Não, não contei.
Obrigada.
Desculpe por aparecer sem aviso,
acabei de receber sua mensagem.
- Essas flores são lindas.
- São plumárias.
- São raras.
- Lembram-me minha mãe.
- Era escritora também?
- Não, ela era...
acho que uma espécie
de advogada.
Você tem um talento natural
com as palavras.
Esse artigo é maravilhoso.
Sabia que seria
uma boa repórter,
mas depois de ouvir seu coração,
com vista pró-alienígena,
fiquei com medo
que você me atacasse.
Eu tentei.
Escrevi um artigo mordaz
sobre seu aparelho.
- E?
- E o meu chefe descartou.
- Ele me fez refazer.
- Isso explica tudo.
Estou feliz
que ele fez isso.
Não no começo,
mas algumas coisas aconteceram
que me fizeram repensar
minha posição.
Não diga.
Acho que Anistia Alienígena
é uma coisa boa ainda,
mas existem
alienígenas maus por aí.
Fico feliz que veja
do meu ponto de vista.
Quando fui adotada pelos Luthor,
idolatrava o Lex.
Quando ele se revelou,
fiquei arrasada.
Tentei alcançá-lo,
trazê-lo de volta,
mas não surtiu efeito.
Eu o perdi.
Percebi que algumas pessoas
são apenas más.
E não há nada
que possa fazer.
Mas você pode aprender
a se proteger.
- Está tudo certo?
- Tudo limpo.
Com nosso daxamita
desobediente preso,
não acho
que teremos problemas.
A Presidente deve estar feliz
que prendeu o alienígena.
Obrigada pela ajuda.
Onde ele está?
Em algum lugar obscuro?
Em um lugar onde não machucará
mais ninguém.
Caros americanos.
Há mais de um século,
essa nação ergueu um monumento
no porto de Nova Iorque.
Uma Estátua da Liberdade!
A Estátua olha
para a Ilha Ellis,
onde milhares de imigrantes
procuraram refúgio
de um país natal
que não os queria.
Mas a América os acolheu.
Essa é a nossa história.
Os americanos, hoje,
permanecem unidos
com a história.
Os nossos visitantes
alienígenas
não serão mais
desconhecidos,
comprometidos às sombras,
forçados às margens
de um mundo hostil
e não acolhedor.
Serão concedidos a eles
todos os direitos
e privilégios
dos cidadãos americanos.
A Estátua da Liberdade
ficará de pé pelos alienígenas.
E agora...
se alguém me emprestasse
uma caneta...
Muito obrigada.
Aqui vamos nós.
História.
LEI DE ANISTIA ALIENÍGENA
Senhora Presidente!
- Obrigada.
- De nada.
Apague isso ou apago você.
Você está bem?
Cadê a Maggie?
Então o agressor não era
nosso prisioneiro daxamita.
Não.
Isso é tudo culpa minha.
Agora a detetive
desapareceu.
Não pode se culpar.
Todos nós erramos.
Mas se eu não estivesse tão cega
pelo que achava de Daxam,
teríamos buscado
o verdadeiro assassino.
Mas baixei minha guarda,
e a Presidente quase morreu.
A Presidente!
É quase um crime de traição!
Cortesia da Corporação
de Imprensa da Casa Branca.
Temos alguma informação
da agressora?
Não. Mas... eu a reconheço.
De onde?
Preciso de informação.
E eu preciso
da nova Apple TV.
Aquela mulher tentou matar
a presidente.
- Nunca a vi.
- Eu a vi aqui outro dia.
- Quem é ela?
- Eu não sei.
Claro, U$200 me incentivariam
a lembrar.
Lembra-se agora
- ou quer incentivo?
- Você é louca.
Essa mulher sequestrou
Maggie Sawyer,
que arrisca a vida
lutando por seus direitos.
Ela se importa
com sua vida.
O mínimo que pode fazer
é retribuir o favor.
Eu a conheço...
Ela geralmente fica
na área da fundição.
Obrigada.
Acho que conheço você.
Sim,
você é fanática por alienígenas.
Certo? Sempre se metendo
em nossos assuntos.
Alguém já te disse que isso faz
você parecer patética?
Eu me importo
com a comunidade.
De humanos e alienígenas.
Não sei por que quer mata-la,
mas há sempre outra opção.
Talvez para os humanos.
Mas não temos
os mesmos direitos, temos?
A Anistia
não é sobre direitos iguais?
Não, não.
É sobre se revelar
voluntariamente como idiotas.
Para que saibam onde vivemos,
quem somos, o que fazemos.
"Anistia" é só outro disfarce
para implantar um registro.
Essa é um opinião cínica.
Olha, se não é alienígena
de estimação da presidente.
- Você traiu seu povo.
- Não somos nós contra eles.
Ainda não. Talvez.
Mas já estive em meia dúzia
de planetas como esse.
Sabe o que todos têm
em comum?
Os habitantes trancam
tudo que acham diferente.
Por preconceito, por medo.
Existe uma razão
para esconder sua identidade.
É porque não se pode confiar
em humanos.
Não. É porque não se pode
confiar em criminosos como você.
Vamos ver
o quão super você é...
Algo errado?
Está com calor?
Onde estão, humanas?
- Pegue a arma e saia.
- Espere, não faça isso.
Bem aqui, esquentadinha!
Vocês são divertidas.
Nossa capa dirá:
"Supergirl derrota alienígena
extremista e salva o dia."
Que diabos
acha que está fazendo?
Ditando a manchete
antes de produzirmos a notícia.
- Algum problema?
- Não com isso.
Mandou alguém destruir
o 1° parágrafo da minha matéria?
Não,
não mandei alguém fazer isso.
- Eu mesmo reescrevi.
- O quê?
Não pode simplesmente
reescrever meu artigo.
Na verdade, Snapper, posso.
Porque eu sou o chefe.
Não é bom ter alguém
atrapalhando seu trabalho, é?
Isso é ultrajante.
Tenho total controle
do conteúdo editorial.
Não, você não tem.
Eu tenho.
- Então eu vou.
- Pode ir.
Tudo bem, Olsen.
O que você quer?
O que quero é uma redação
governada com respeito.
Se ficar fora do meu caminho,
fico fora do seu.
Justo.
Arrasou, chefe.
Aqui é irado. Feito esconderijo
de vilão do James Bond.
Sim, temos nossos momentos.
Queimadura de 1º grau
e contusão na clavícula.
Se recuperará
em alguns dias.
Achei que não se importava.
Claro...
É brincadeira. Te devo uma.
Salvou minha vida.
Fico feliz em ajudar.
Fez algo por mim também.
Sabe, eu...
Estou caçando alienígenas
há tanto tempo
que não parei
para considerar
que talvez não sejam
todos hostis à serem presos.
Em geral não lido bem
com parceiros,
mas acho que fizemos
um ótimo time.
Sim, acho que fizemos.
Precisa mesmo descansar.
- Pode ficar aqui se quiser.
- Não posso.
Tem um encontro ou algo?
Na verdade, sim. Não vou deixar
a moça esperando, então...
Te vejo por aí, Danvers.
Então, todos nesse mundo
tem poderes ou só somos nós?
O que está acontecendo?
Achei que era
um matador perigoso.
Eu não o conheço.
E eu errei em te julgar
só porque você é de Daxam.
Não tentou
matar a presidente.
E peço desculpas
por eu ter achado que tentou.
Meu nome é Kara Zor-El,
eu sou de Krypton.
E como você,
sou uma refugiada neste planeta.
Terra.
Meu nome é Mon-El.
Então, e agora?
Pode me ajudar a contatar
meu planeta natal?
Acho melhor você sentar.
Tenho algo para te contar.
Quando Krypton
foi destruído,
os escombros
caíram em Daxam.
Sim, eu sei, é por isso
que tive que sair rápido de lá.
Uma das maiores rochas
atingiu a lua de Daxam,
desregulando a força
gravitacional do planeta.
Espere, o que...
O que está querendo dizer?
Daxam ainda está lá,
mas foi desolado
por tempestades solares.
Agora está inabitado.
Seu lar...
Meu lar...
Eles...
Eles se foram.
E o meu agradecimento especial
para vocês dois.
Foi uma honra,
Senhora Presidente.
Não foi nada. Ainda não creio
que pude ver o "Air Force One".
Se você achou isso legal,
precisa ver meu outro jato.
Senhora Presidente, ainda estou
receoso com a sua política.
Defender o mundo
não é o suficiente, J'onn.
Precisa viver nele também.
Tem como ela ser
mais legal?
Eu acho que não.
Desculpe. O que posso...
Posso me transformar,
se isso...
Não, me desculpe, é só...
Eu conheço você?
Não. E meu turno acabou
faz 10 minutos.
Darla vai atendê-lo.
Quem é você?
Meu nome é M'gann M'orzz.
Sou a última filha
de Marte.
Legende conosco!
www.maniacs.cf