Quando era pequena, meu planeta,
Krypton, estava morrendo.
Eu fui enviada à Terra
para proteger meu primo.
Mas minha cápsula saiu de curso,
e quando cheguei aqui,
meu primo já havia crescido,
e se tornado o Superman.
Eu escondi
quem realmente era
até que um acidente me forçou
a revelar-me para o mundo.
Para muitos, sou uma repórter
na CatCo Worldwide Media.
Mas, em segredo, trabalho
com minha irmã adotiva no DOE
para proteger minha cidade
de quem possa prejudicá-la.
Eu sou a Supergirl.
- Anteriormente...
- O que está acontecendo?
Estou decidindo
se publico o artigo eu mesma.
- Snapper ficará bravo?
- Sim, bastante.
"Pludicado".
- Você vai me demitir.
- Claro que vou, danvers.com.
- Volte conosco para Daxam.
- Não.
Devem sair deste planeta
e nunca mais voltar.
Ainda não vou embora
deste planeta.
Mais um belo dia
em National City
e estou pronta
para enfrentar o mundo.
Estou aqui
para botar para quebrar,
mas com um sorriso
simpático no rosto.
Manda a ver.
O que tem para mim?
- Não há nada para você fazer.
- Nada?
Duvido que ache uma criança
roubando doces.
Parece que jogaram um soro
de "respeitem a lei" na água.
Fizeram isso? Isso é ilegal?
Posso detê-los.
Avisaremos se surgir algo.
Até lá, vou conferir as contas.
Vou trabalhar
no novo decodificador.
Quinta-feira
é dia de treino com facas.
Certo.
E o que eu vou fazer?
Dessa vez não erro!
Por que não consigo
fazer isso?
Oi! O que te traz ao lado
de renda controlada da cidade?
- Está cozinhando?
- Não.
Mentirosa.
Estar desempregada
não é mais divertido.
- Calma, está tudo bem?
- Está, sim. Com certeza...
Hoje tem uma conferência
de um lançamento da Spheerical.
Seja lá o que for divulgado,
todos vão querer ter.
- É um concorrente seu?
- Não...
O diretor deles,
Jack Spheer, e eu...
Éramos próximos.
- Até quando?
- Até eu me mudar para cá.
Então é
uma aproximação recente.
- Quanto tempo passaram juntos?
- Romanticamente, dois anos.
Mas trabalhamos
em um projeto por 5 anos.
Trabalhamos tentando
encontrar uma cura para câncer.
Foram muitas explosões
e bons tempos.
Ele me deu um convite pessoal
para esta conferência.
- Você vai?
- Jack é minha kryptonita.
Mas isso trará coisas dolorosas
e não sei se posso revivê-las.
Mas se sua boa amiga Kara
fosse com você...
- E me ajudasse...
- Não seria difícil encará-lo.
É muito melhor do que cozinhar
e sempre ajudarei você.
Você é minha preferida.
E qual é a sua kryptonita?
- Está ótimo.
- Obrigada.
Com licença. Obrigada.
Qualquer um pode
participar destes eventos.
- Estou aqui com uma amiga.
- Que bom.
Achei que seu site
valesse como passe de imprensa.
E eu achei...
que só quem nasceu
antes de 1980 lia sua revista.
É porque valorizamos
notícias sérias.
Não saímos publicando
qualquer coisa.
Aproveite o queijo gratuito,
Rabo de Cavalo,
enquanto os repórteres
relatam a notícia.
- Impressionante.
- Podemos olhá-lo nos olhos?
Vacinas. Anestesia.
Antibióticos.
Estes são os três
milagres médicos
que nos levaram
à era moderna.
E agora, mostrarei a vocês
como a Spheerical
nos impulsionará
para o futuro.
Esta é Beth Breen,
nossa diretora financeira.
Meu Deus. Ele conseguiu.
Este é o projeto
em que trabalhou com Jack?
Nossa pesquisa
chegou perto,
mas ele finalmente
decifrou o código.
O que acabaram
de testemunhar
é o quarto milagre médico:
Biomax.
Não precisaremos mais de vacinas
contra doenças,
nem nos preocupar
com anestesia,
nem combater bactérias fortes
com antibióticos.
Ficamos felizes em lançar
o nosso Programa de Nanorrobôs
em toda National City.
Podem fazer perguntas.
- Sr. Spheer!
- Jack? Jack! Obrigada.
Kara Danvers,
do KaraDanvers.com.
Então... Certo.
Você começou a pesquisa
deste projeto em Metrópolis...
Snapper Carr,
da CatCo Media.
Jack, você espera,
com esses nanorrobôs...
Você iniciou o desenvolvimento
em Metrópolis,
mas está lançando
em National City.
Está seguindo as regras da FDA
de distribuição entre estados?
Boa pergunta, srtª Danvers.
Eu nunca comprometeria
as regras de segurança da FDA
com nossos produtos.
Lena. Que bom que veio.
Eu nunca perderia isso.
- Que pergunta.
- Pois é.
Esta é Kara Danvers.
Uma das melhores repórteres
de National City.
Deixa disso!
É melhor eu ir!
Preciso dizer aos leitores
sobre o medicamento do futuro.
- Você é Kara Danvers, não é?
- Eu conheço você?
Conheço Jack Spheer.
Tenho informações para você.
Estarei no estacionamento
da 4ª com a Main.
Você é a única repórter
confiável.
Como você conseguiu fazer
os nanorrobôs?
Contarei no jantar.
Vamos lá. Faz tempo.
Eu adoraria ficar em dia.
Jack! Com licença.
É melhor você conversar um pouco
com os acionistas.
É melhor você ir.
Foi ótimo ver você.
Fiquem na paz.
Meu Deus. É sério?
Você deveria cuidar de mim!
Guardião!
Você tinha tudo sob controle!
- Você não precisava de mim.
- Relaxe, James.
- Como... Você contou para ela?
- Não.
- Como você sabe?
- Cada humano tem seu cheiro.
Eu tenho cheiro de quê?
Você tem cheiro de mel.
- O que ela está fazendo aqui?
- Ela está aqui para ajudar.
- Ajudar com o quê?
- Ajudar você com o crime!
- Lyra...
- Sim?
Querida,
pode nos deixar a sós?
Claro. Fiquem à vontade.
- Mas não demorem muito.
- De jeito algum!
Primeiro,
quero me desculpar.
Minha vida amorosa
deveria ser privada.
- Não trabalharei com ela.
- Antes...
Sua namorada era vilã
até pouco tempo atrás.
Ela estava sendo ameaçada!
O irmão dela estava em perigo!
E agora ela quer contribuir
para a sociedade.
Deveríamos apoiá-la!
Não é o que o Guardião defende?
Além do mais, ela é demais!
Alguns diriam que é...
É o seu dever.
Então... Por favor?
Já estou arrependido.
Entre.
- Por que eu?
- Você escreveu sobre o Cadmus.
- Você quer ajudar as pessoas.
- Sim, quero.
Meu nome é Joe Watkins.
Eu era técnico de laboratório
na Spheerical e fui demitido.
Isso tem a ver com os nanorrobôs
do Biomax?
Eu estava arquivando arquivos
no computador.
Vi que não havia
resultados dos testes clínicos.
Fui ver os registros públicos
e eles "pareciam" estar certos.
Mas por que não há nada
em nossos arquivos?
Acho que os testes clínicos
são falsos.
Não deveriam lançar o Biomax.
Ele não está pronto.
- Os nanorrobôs são perigosos...
- Espere. Você escutou isso?
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Supergirl - 2.18
Ace Reporter
Bree | valuuh | London22 | mands
kkdias | BZorEl | BLuk
Tudo bem?
Soube o que houve.
Estou bem.
Só preciso de um favor seu.
Soube que a Spheerical
falsificou os testes clínicos.
- Preciso dos documentos deles.
- Você pode fazer isso.
Qualquer um pode pedir isso
ao governo.
O governo responderá mais rápido
se a CatCo pedir.
James, o informante morreu.
Bem na minha frente.
Farei o pedido para você.
James, é hora de outra capa.
Será sobre a Spheerical e...
- Esqueceu algo aqui?
- Eu vim pedir arquivos...
Não veio nada. Não demiti você?
Fique longe da CatCo.
Não. Estou aqui, ela é uma amiga
e pode vir aqui quando quiser.
Mas não pode usar
recursos da CatCo.
Não vou usar recursos da CatCo,
é James que vai fazer isso.
Vá em frente.
Crie um conflito de interesses,
destrua a integridade
deste império da mídia.
Quer saber? Não se preocupe.
Não tem problema, James.
- Isso não acabou.
- Vá cuidar de seu blog.
Os adultos serão
os jornalistas de verdade.
Peça que criem
uma nova manchete.
Tenho informações
de um cara que diz
ser parte dos testes clínicos
da Spheerical. Eu o verei hoje.
Hector,
pode cancelar o jantar?
Só irei embora no mínimo às 20h
e quero ir direto para a cama.
Que decepcionante.
- Você não marcou hora.
- Não.
Mas espero marcar.
- Como passou por Hector?
- Ninguém resiste a um lanche.
Então... Boa notícia,
você não tem planos para jantar.
Má notícia,
você não quer jantar.
Tem sido uma loucura
desde que entrei aqui.
- Você está devastado.
- Completamente.
Espero não ter
todas as informações.
Por exemplo,
você iria jantar...
por minha causa?
Não.
Está com raiva de mim
por desvendar o código sozinho?
Não parece coisa sua.
Deixe disso, Jacky.
Sabe que quero seu sucesso.
- Mas?
- Mas não irei jantar com você.
Você se diverte aqui?
Gosto do trabalho
que fazemos aqui.
Comigo você se divertia.
Ficando cega
de tanto olhar pelo microscópio.
Atirando esse microscópio em mim
quando eu ficava insuportável.
Não gosto
de como terminamos.
Você poderia
ter facilitado para mim.
- Eu não queria ir embora.
- Não vim dificultar.
Sinto sua falta.
Você jantaria comigo,
por favor?
Simples assim.
- Vamos só jantar?
- É um direito seu.
Assalto a mão armada
entre a 4ª e a 6ª.
Você sabe o que fazer,
parceiro.
Você é só um garoto.
Não, não! Por favor...
- Pare! O que está fazendo?
- Ele é um criminoso!
Ele merece ser punido!
Saia daqui.
E você, vá para a van.
Vá!
É Snapper Carr, da CatCo.
Marcamos de nos encontrar.
Derrick Simmons?
Vamos conversar.
- O quanto sabe sobre o Biomax?
- Pouco.
Você foi pago para participar
dos testes. Participou mesmo?
Tecnicamente.
Eu fui assinar uns formulários,
nada mais. Não houve teste.
Se houve, não fiz parte.
- Eles tentaram...
- Mas o que é isso?
Não! Tirem isso de mim!
Vamos sair daqui!
Correu tudo bem?
Os nanorrobôs
comeram meu informante!
- Droga. Você está bem?
- Não salvei duas pessoas!
- Tudo bem, calma. Respire.
- Não posso impedi-los de matar!
- Não tenho nenhuma pista...
- E Lena?
- O que tem?
- Ela está com Jack.
- Como sabe?
- Ela ligou.
Queria que você a convencesse
do contrário.
- Nós vamos lá.
- Ela não disse "pessoalmente".
- Não! Vamos!
- Isso é perseguição.
- Não, é jornalismo.
- Está bem.
Que jornalismo bizarro.
Obrigado por vir.
Sei que a L-Corp é exigente.
- Eu gosto de verdade, sabia?
- Você sempre gostou do desafio.
Por sinal, você está linda.
Meu Deus!
Vocês vão jantar aqui?
- Nós vamos jantar aqui!
- Que coincidência.
- Srtª Danvers.
- Este é meu namorado, Mike.
- É Mike. Mike.
- Olá.
Pedi especificamente para ser
o mais bonito no restaurante.
- Ele é charmoso.
- Podemos nos sentar?
Sentem-se.
Kara, agradeço o resgate,
mas não é necessário.
Para isso servem as amigas.
Jack, como vai o Biomax?
Quer mais informações,
srtª Danvers?
- Uma repórter nunca descansa.
- Eu respeito.
- O Biomax está bem, até agora.
- Como soube que estava pronto?
Você fez testes?
Testes clínicos?
Isso é de domínio público,
se está curiosa.
Como solucionou?
Eu quero saber.
Você veio só por isso?
Não.
Alguns meses após sua partida,
fiquei acordado a noite toda.
Amanheceu
e havia vários estorninhos
voando por perto.
Estavam se movendo
em perfeita sincronia.
Quando uma se movia,
todos se moviam.
E eu pensei:
“Eu cometi
um erro terrível.
Eu deveria ter ido com ela.
Não fico bem sem ela.”
Aí percebi que estava projetando
os nanorrobôs na espécie errada.
Abelhas precisam de uma rainha
para serem guiadas.
Queríamos fazer do nanorrobô
uma rainha com um algoritmo...
Meu Deus, a migração
na robótica de enxame.
- Sim.
- A IA entre eles.
E tudo é controlado
pelo laboratório da Spheerical.
Nunca teria chegando lá
sem estar pensando em você.
Eu também
estava me perguntando...
- Talvez outra hora.
- Lena, você...vai...
Sim, acho que Jack e eu
precisamos conversar.
- Continuem.
- Nós… vamos embora.
Porque nada
pode atrapalhar o romance.
Jack! Não, não, não.
Eu me sinto conectado a você.
Uma conexão masculina.
- Ligue para mim, vamos sair.
- Claro, eu farei isso.
- Boa noite.
- O que está fazendo?
- Roubei o crachá dele.
- Em nome do jornalismo.
- O que você fez?
Use-me para o bem.
Por favor.
- É uma exceção.
- Sim! Trapaças!
Cale a boca.
É uma bela vista, Lena.
- É decente.
- Bem da hora.
Não, você não disse isso.
Sou ridículo. Eu sei.
- Desculpe.
- Por quê?
Fiz você escolher.
Entre mim e L-Corp.
Eu pedi demais.
Você estava magoado.
Às vezes me pergunto o que teria
acontecido se eu tivesse ficado.
Talvez descobríssemos
os nanorrobôs juntos.
Talvez tivesse um legado só meu,
sem minha família.
Imagino o que teria acontecido
se tivesse dito que havia espaço
para mim e sua família.
Se tivesse criado o espaço…
Se eu ainda pudesse
fazer isso.
- Vamos lá.
- Vamos.
- Fique quieto.
- Estou muito quieto.
- Guarde isso!
- Estou ajudando!
Sou uma mulher
com visão de raio-X.
É um bom argumento.
Foi fácil.
Que escritório legal.
SENHA CONFIRMADA
- Como fez isso?
- A senha era “estorninho”.
- Filho da mãe romântico.
- Aqui vamos nós.
Testes clínicos.
A pasta está vazia.
- O informante estava certo.
- Não, e esse aqui?
Biomax, versão 38.
Teste clínico 1.
Começar.
Meu Deus.
Os testes não desapareceram,
eles nunca existiram.
Jack sempre soube
que o projeto era perigoso.
Por isso Derrick e Joe
deviam morrer. Jack os matou.
- Pendrive.
- Sim. Boa ideia.
Coloquei.
- Jack?
- Eu... tenho que ir.
É claro.
Entendo perfeitamente.
Eu me esqueci de uma coisa
do escritório.
- Vamos, vamos.
- Que barulho é esse?
- Corra!
- Está bem.
Desculpe, não ouvi você.
- Está distraída.
- Pega no flagra.
Então...
Sinto muito
por ontem à noite.
- Aquilo foi... interessante.
- Estranho.
Mas Mike parece ser legal.
Podemos tentar ter
um encontro duplo outra vez.
Na verdade,
vim aqui falar sobre Jack.
- Tenho investigado ele...
- Deu para perceber.
Lena, Biomax é perigoso
e está encobrindo isso.
- Não é verdade.
- Não estou mentindo.
Então está enganada.
Jack nunca machucaria alguém.
Biomax, versão 38.
Teste clínico 1.
Ele está usando os nanorrobôs
para matar.
- Quem mais sabe?
- Só nós duas.
Não pedirei para encobrir,
mas deixe eu falar com ele
antes que seja publicado.
Lena,
ele já matou duas pessoas.
Sei o que sente por ele,
mas será a terceira
se confrontá-lo.
Por favor,
prometa que ficará longe dele.
É para a sua segurança.
Obrigada por me contar.
Prometo
que não irei ver ele.
Você está bem?
Tenho que trabalhar.
Você se importa?
Certo, claro.
Sinto muito mesmo.
Estava fazendo seu trabalho.
É o que nós podemos fazer.
Winn!
Como está a namorada
mais incrível do universo?
Eu pago a primeira rodada.
Na verdade, pago todas.
Para sempre.
Trouxe sua sobremesa terrestre
favorita.
Sabe que não precisa
se esforçar tanto comigo.
- Por que está fazendo isso?
- Você é boa. Você é boa.
Ouça... eu...
Você meio que exagerou
com o garoto
da loja de bebidas.
Tudo bem.
Você está certo.
Vou melhorar
da próxima vez.
Só sobre aquele garoto...
Então, James e eu, nós...
agradecemos muito seu entusiasmo
e sua participação,
mas não podemos
ter você com a gente.
Por quanto tempo?
Para sempre.
- Acha que sou louca?
- Eu... Não...
Na verdade, você é...
ardente!
Ardente é bom
em algumas situações.
Isso é coisa de James, não é?
Sabia que ele me odeia!
Não! Não, ele gosta de você,
na verdade.
Fui tão legal com ele!
Porque ele é seu melhor amigo.
Se fosse outro,
teria arrancado a mandíbula!
Não está ajudando
com esse argumento.
Então você concorda com isso.
Vou retocar minha maquiagem.
Não esteja aqui
quando eu voltar!
Certo!
Você está bem?
Não tem algum encontro anônimo
do Pinterest que está perdendo?
Como sabia que era eu?
Sinto cheiro de desespero
de longe.
Soube que Supergirl
salvou você.
- É. Ela estava lá.
- Você agradeceu?
Uma vez,
um advogado de divórcio.
Foi desconfortável
para todos os envolvidos.
O que é isso?
Mais fatos alternativos?
Minhas pesquisas da Spheerical.
Pode ajudar sua história.
O que quer, Rabo de Cavalo?
Sei que tivemos
nossas diferenças...
mas aprendi muito com você.
E meu maior aprendizado
é que o repórter não importa,
mas sim a verdade.
E a CatCo levará a verdade
para mais pessoas.
Eu quis tanto publicar a verdade
que desobedeci você.
Quebrei as regras.
Você estava certo.
Tive sorte quando postei no blog
sobre Cadmus sem sua permissão.
Eu decepcionei você
e peço desculpas.
Finalmente.
Aqui estão todas as informações
que achei sobre a Spheerical,
incluindo uma entrevista
com o informante Joe Watkins.
Os testes clínicos do Biomax
foram falsos.
Nada mau, Danvers.
Minha fonte, Derrick Simmons,
me informou o mesmo.
- Antes de ser morto.
- As informações batem.
Jack Spheer pode não ser
o único envolvido nisso.
Beth Breen assinou
os cheques.
A diretora financeira
da Spheerical.
E ela tem muito dinheiro
investido nesses nanorrobôs.
Se o Biomax falhar,
ela perde tudo.
Eu...
Eu preciso ir.
Obrigada, Snapper.
Jack?
Oi.
O que foi?
Você mentiu para mim.
Tudo o que falei ontem
foi verdade.
Não estou falando
sobre nós, Jack.
Biomax.
O que tem?
Eu vi o vídeo, Jack.
Você aplicou aquilo
em si mesmo.
Você forjou os testes clínicos
e matou pessoas.
Matei pessoas?
Não sei
do que está falando.
Você sabia...
Sabíamos há três anos
do efeito colateral
dos nanorrobôs.
O cérebro dos ratos
foi alterado.
Eles perderam o controle
e você fez isso consigo mesmo!
Lena,
não sei do que está falando.
Meu Deus.
Está falando a verdade.
Srtª Luthor.
Ele não consegue
escutar você.
Ninguém consegue.
- Quem matou as pessoas?
- Jack.
Ele não quis, nem se lembra,
mas matou.
- Você o tem controlado.
- Ele queria acabar com tudo
só por causa de um efeito
que remove o livre arbítrio.
Um erro financeiro.
Felizmente,
eu estava lá para evitar.
É verdade quando dizem
que por trás de um grande homem
há uma grande mulher.
Não sei. Nunca fiquei
atrás de um homem.
Só limpou os problemas
do seu irmão.
Idiota.
Ele rejeitou
a descoberta do século.
- Não funciona.
- Acho que funciona muito bem.
Tenho um fantoche
que fará tudo o que eu mandar.
O mundo conhecerá
os nanorrobôs
em hospitais, bases militares e,
por fim, em casa.
- Você é repugnante.
- Sou realista.
- Qual foi a piada?
- Agora vai me matar.
- Por isso me contou isso tudo.
- De novo, um erro financeiro.
Eu já controlo Jack.
Por que matar se posso controlar
você e, por extensão, a L-Corp?
Pense nessa fusão.
Jacky, abaixe isso,
está bem?
Jack, escute,
sei que está aí.
Escute-me.
- Você está bem?
- Estou.
Você tem que sair daqui.
Não, tenho uma ideia melhor.
Mantenha-o ocupado.
Eu mencionei
que sou faixa preta?
que sou uma Luthor?
Jack, pare!
Lena.
Não!
- Não!
- Lena...
Jack!
Lena, ajude!
O computador central.
Acho que consigo anular!
Lena, rápido!
- Quase lá, tudo bem?
- Vai matá-lo.
A anulação
destruirá os nanorrobôs.
Eles estão fundidos.
Você os mata e ele morre.
Sinto muito, Jacky.
Anule. Por favor.
Sistema anulado.
Jack.
Elas são lindas.
Queria poder fazer mais
para ajudar.
Você veio me ver.
Já é mais que suficiente.
- Beth está na cadeia.
- Ótimo.
Como você está?
Quando Lex foi preso,
minha mãe estava lá.
Minha mãe viu seu filho levado,
sangrando e furioso de sua casa.
E quando cheguei,
Lillian arrumava seu quarto
como se ele tivesse
viajado a negócios.
É assim que me sinto.
Fria e calma.
Até pensar que Beth morrerá
na cadeia, então me sinto bem.
- Está em choque, Lena.
- Acho que não.
Perda mexe com minha família
e já perdi várias pessoas.
Você não vai me perder.
Acho que, quando voltar
a sentir as coisas, eu...
vou sentir muito,
muito medo...
da pessoa que eu posso ser.
Você não precisa ter medo.
Estou bem aqui.
Não vou a lugar algum.
Promete?
Sempre serei sua amiga.
Sempre irei proteger você.
Eu prometo.
Oi.
Então...
Temos um gato
branco e preto
preso em uma árvore
na 4ª com a Main.
Winn...
Sinto muito pelo que aconteceu
com Lyra.
- Três é demais, não é mesmo?
- Eu não deveria ter feito isso.
Eu deveria ter dado regras
para ela.
Certo.
Faz tempo
que não tenho um melhor amigo.
Você é um irmão para mim.
E não tenho essa sensação
desde Clark.
Trabalhar com você
me faz feliz.
Também me faz feliz.
Mas é que...
Lyra também me faz feliz.
Falando nela...
- Oi! O que faz aqui?
- James me convidou.
Tem certeza?
- Quer mesmo ajudar as pessoas?
- Geralmente, sim.
Então você ouvirá
tudo que eu falar para você.
Para mim está ótimo.
Quem falou em um gato
preso em uma árvore?
Estou morrendo de fome.
Ela está brincando,
não está?
Não sei.
Srtª Tessmacher!
Cadê meu pão doce?
Minha primeira receita
que dá certo.
Pão doce fresquinho.
O segredo é usar sal marinho
porque...
A massa incorpora melhor
o sal marinho.
Não sabia
que gostava de cozinhar.
Não sabe de muita coisa
sobre mim, Danvers.
Também tenho uma coisa
para você.
Obrigada
por não sujar o nome do Jack.
Olhe a autoria.
SNAPPER CARR
E KARA DANVERS
Colocou meu nome
na autoria?
Sua entrevista com o informante
foi essencial à nossa matéria
em relação às outras
redes de notícias por aí.
Você...
Você se saiu bem, Danvers.
Obrigado.
Não há de quê.
Vou começar
a capa de amanhã.
Certo,
vou dar o fora daqui.
Agora
que partilha autorias comigo
é muito boa
para trabalhar até tarde?
- Pensei que...
- Foi um bom trabalho, Danvers.
Não desistiu, nem mesmo
quando aquele delator foi morto.
Não temeu buscar a verdade,
sem se importar com os riscos.
Precisamos
de mais repórteres assim.
Mais repórteres como você,
que se importam com a verdade.
Consegui
o emprego de volta?
A não ser que pense
em abrir um food truck.
Não abra um food truck.
Vou buscar café.
- Lena Luthor.
- Não verei ninguém agora.
Soube do seu colega, sr. Spheer.
Sinto muito.
Quem é você?
Meu nome é Rhea.
Tenho uma proposta de negócios
para você.
Legende conosco!
www.maniacs.cf