Quando era pequena, meu planeta,
Krypton, estava morrendo.
Eu fui enviada à Terra
para proteger meu primo.
Mas minha cápsula saiu de curso,
e quando cheguei aqui,
meu primo já havia crescido
e se tornado o Superman.
Então eu escondi
os meus poderes
até que um acidente me forçou
a revelar-me para o mundo.
Para muitos, sou uma assistente
na CatCo Worldwide Media.
Mas em segredo,
trabalho com minha irmã
adotiva no DOE
para proteger minha cidade
de quem possa prejudicá-la.
Eu sou a Supergirl.
Anteriormente...
O que você descobriu
sobre Max?
Ele planeja contra-atacar
os kryptonianos.
Não confunda minha compaixão
com fraqueza.
Isto não é uma trégua.
Se quer provar
que não é o vilão,
ajude-me a achar quem é.
- Eu meio que não entendi.
- O quê?
O quanto gosta da Kara.
Sou um metamorfo.
Meu nome é J'onn J'onzz.
PRISÃO DE SEGURANÇA MÁXIMA
VAN KULL
Da última vez que trouxe
o café dele,
tive pesadelos por um mês.
É a sua vez, colega.
Quer brincar comigo?
- Café. Tem 10 minutos.
- Sinto saudades.
Sabe a regra.
Se não começar a comer, eu levo.
- Eu te amo. Você me ama?
- Está me escutando?
Por que demorou tanto?
O que...
- Que divertido, não?
- Não é diversão.
É minha chance
de treinar sua técnica de voo.
Você poderia sentir-se assim
o tempo todo.
Livre. Sem restrições.
Quem você realmente é.
O mundo precisa de Hank Henshaw
mais que de J'onn J'onzz.
Marquei a localização da Sala 52
na Tecnologias Lord,
confiando nas informações
de James Olsen.
Superman confia nele.
É suficiente para mim.
Supergirl confia nele
e isso é mais que suficiente.
Se vai entrar na Tec. Lord,
quero ir.
Max bateu no James
por ele ter achado a Sala 52.
- O que ele está escondendo lá?
- Vamos descobrir.
Precisará de pretexto
e sutileza,
não uma capa vermelha.
Poderia precisar
de poder marciano?
Não é uma opção.
Sabe,
quando me revelei,
aceitei meus poderes,
quando deixei-me ser
quem eu deveria ser,
foi a melhor coisa
que já fiz.
Esse é o seu caso.
Lois. Como ela está?
Sua irmã e eu somos
amigas próximas
há mais tempo
do que ela admite.
Na verdade, Cat, Lois e eu
não nos falamos muito.
Nunca fomos
muito próximas.
Mesmo? Não é isso que ela diz
na sua autobiografia,
"Hora de Voar."
Nunca li.
Parecia autopromoção barata.
Entendo.
Você é a inteligente
e a bonita.
Academia Militar West Point?
- E um diploma de Harvard.
- Por que o exército?
Por que não lucrar
na Wall Street ou em uma firma?
E passar a vida
entre fraudes e assédios?
Não.
Eu queria ser eficiente.
- Queria servir.
- Bem as qualidades que procuro.
Onde se vê em 5 anos?
- É uma entrevista de emprego?
- Quer que seja?
Fico lisonjeada, Cat,
mas acabei de me mudar.
Não estou procurando nada ainda.
Lucy!
Semanas atrás você estava
instruindo Chefes de Gabinete.
Agora está livre
para me ver sem aviso prévio
usando calças de yoga.
- Na verdade são Balenciaga...
- São calças de yoga.
Não sou imune
ao apelo de James Olsen
usando uma camisa desabotoada
até demais.
Uma mulher inteligente
que larga tudo por amor
acaba caindo inevitavelmente
em um abismo existencial
que homem, filhos e barrinhas
não preencherão.
É esperta, realizada,
e precisa trabalhar,
ou vai perder sua confiança,
seu senso de identidade,
e mais importante,
sua cabeça.
Tem um emprego para mim?
Foi uma risada genuína.
Não foi falsa,
foi verdadeira.
Do que acha
que estão falando?
Kara tem uma habilidade
chamada superaudição...
Tenho, mas parece errado,
não?
- É errado?
- Use.
O criminoso conhecido
como "Homem-Brinquedo"
escapou da Prisão de Segurança
Máxima Van Kull esta manhã.
Ele ganhou o nome
pelo perigoso e...
O que está acontecendo
com ele?
- Não sei.
- Manterei contato.
Certo.
- Ela é tão legal.
- Ninguém nunca disse isso.
- Ela quis algo de você ou...
- Quis.
Ela me quer como conselheira,
começando imediatamente.
O quê?
Parabéns. Isso é incrível.
Então você ficaria aqui?
Pois é, preciso pensar um pouco
sobre isso, mas...
A sala da antiga conselheira
é nesse andar.
Então, você ficaria
exatamente aqui.
- Sim.
- Isso é ótimo...
Agente Especial Cameron Chase,
FBI.
Procuro Winslow Schott Jr.
Sou eu.
Você já deve saber que seu pai
fugiu da prisão hoje.
- Ele te ligou?
- Não.
- Foi na sua casa?
Tentou contato
de outra forma?
Não, ele nem saberia
por onde procurar.
Sr. Schott, seu pai é
desequilibrado e muito perigoso.
Então nada mudou,
bom saber.
Ele tinha amigos
para contatar?
De acordo com a trilha de corpos
que ele deixa no caminho,
ele odeia pessoas.
Logo, não tem nenhum amigo.
- Como filho, você deve...
- Deixei de ser filho dele
quando ele armou uma bomba
em um brinquedo e matou pessoas.
Aposto que você ouviu
toda a conversa.
Disse que seu pai estava preso,
mas não que ele...
Porque não queria
que você me olhasse
do jeito que está
olhando agora.
Quer saber da pior parte?
Ele não era maluco.
Ele era normal, um bom pai.
Íamos para a oficina dele
construir brinquedos.
- Você nunca viu nenhum sinal?
- Bem, ele era quieto.
Morria de medo
de perder o trabalho.
Ele estava com raiva.
Acho que ninguém sabia o quanto,
até ser tarde demais.
O chefe roubou os desenhos
dos brinquedos dele
e ficou rico com eles.
- Seu pai lutou contra ele?
- Não. Ele era um covarde.
Não disse nada,
não se defendeu.
Mas colocou uma bomba
em um ursinho.
E depois mandou
para o chefe dele.
Chester Dunholtz.
Só que a assistente
abriu o pacote.
A bomba matou ela
e mais 5 pessoas.
Sei que nada que eu diga
te fará sentir melhor.
Você também tem um maníaco
homicida na família,
então você sabe como é.
Ao menos seu pai sabe
que deve manter distância.
Achei isso na minha mesa
hoje de manhã.
Filho, encontre-me no nosso
lugar favorito.
Estarei esperando por você.
Winn.
- Não sei o que fazer.
- Por que mentiu?
Não sei.
Passei a vida toda
tentando esquecer o que ele fez.
Tentando não ser consumido
pela raiva que tenho dele.
E, nos melhores momentos,
tentando perdoá-lo.
Mas eu ainda o odeio.
Vou deixar um agente aqui,
caso seu pai apareça.
Agente Chase...
Tem algo que preciso
te contar.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
| Supergirl |
1.10- Childish Things
Se formos invadir
a Tecnologias Lord,
temos que cortar a energia
e nos infiltrar pelo porão.
Enquanto o gerador liga
e o exército dele nos ataca.
Esse não é o caminho, Hank.
Bom que tenha
uma ideia melhor.
Você é o nosso melhor recurso
e ninguém sabe disso.
Esses computadores e armas
não se comparam a você.
Não posso continuar usando
meus poderes, é arriscado.
Correr riscos
é o nosso trabalho.
Corremos
para linha de fogo.
Lutamos contra inimigos
que ninguém tem coragem.
O melhor jeito de lutar
é como chefe do DOE.
Não posso liderar o DOE
sendo um alienígena.
Você viu o que Max Lord
fez com James.
Sabe que ele procura
minha irmã.
Já fui J'onn J'onzz
na Terra.
Já tentei ser.
Fui caçado por 50 anos.
Quem eu amava tentava me matar
ao saber quem eu era.
Lamento,
mas os tempos mudaram.
Veja a Supergirl,
o mundo a ama.
Sua irmã é
"linda igual a barbiezinha".
J'onn J'onzz
parece um monstro.
Nunca serei tolerado
na Terra.
Quanto mais sou Hank Henshaw,
menos enfrento o que perdi.
Quando mudo meu estado,
me transformo em algo novo,
ganho novos poderes,
fico mais perto de me tornar
o Caçador de Marte para sempre.
E ele cria pânico e histeria.
Eu sei, já vi.
Não sou só eu que me beneficio
como humano.
- Todos se beneficiam.
- Exceto a Kara.
Ela precisa da sua ajuda.
Aproximando do alvo agora.
Deus, ainda fede a peixe.
Não precisa falar assim
para o microfone funcionar.
Entendido.
- Equipe Echo, em posição.
- Entendido. Posicionando.
Não pode deixar nada
acontecer com ele.
O pai dele matou um agente
na última vez que o prendemos.
Não vamos brincar
com a sorte.
- Agente...
- Srtª Danvers, só está aqui
porque ele não faria isso
sem você.
Então fique quieta
e fora do caminho.
Sabia que 90% das empresas CatCo
são gerenciadas por mulheres?
Sabia, isso é legal.
- Então, vai aceitar o emprego?
- O que você acha?
Acha que seria divertido
trabalharmos juntos?
Acho que devia aceitar,
se quiser. Com certeza.
Não foi o que perguntei.
É a sua carreira, Lucy.
Não posso tomar essa decisão
por você.
Essa é uma ótima oportunidade
para mim, James.
Eu a conquistei.
Quero trabalhar para uma mulher
legal, poderosa e durona.
E não para velhos brancos
e irritados.
Parece que você sabe
o que quer.
- O que você quer?
- Quero que você seja feliz.
Se fosse você, se tivesse
mudado sua vida por mim
e recebido essa oferta,
eu pularia de alegria.
Acho que devia
aceitar o emprego.
Não estou pedindo
a sua permissão.
TECNOLOGIAS LORD
MATA HARI LIGANDO
O que você é hoje?
CIA? Receita Federal?
- Quer minha Declaração de IR?
- Calado. Precisamos conversar.
Particular, confidencialmente.
Colocando tudo na mesa.
Soa como um encontro.
Mas o que o seu chefe acha?
Ele nem sempre está disposto
a fazer o que precisa ser feito.
Está se rebelando?
Que divertido.
- Como sei que posso confiar?
- Não sabe.
Vejo você à noite.
Eu o manterei
fora de lá até 22h.
Mas os funcionários e seguranças
ainda estarão lá.
- Eu dou um jeito.
- Você ou J'onn J'onzz?
Eu amo você. Você me ama?
Pai?
Meu Deus, olhe para você.
Você precisa se entregar.
Fugi da prisão por você,
por nós.
Desculpe por ter ficado
tanto tempo longe.
Precisa de um médico.
Precisa de ajuda.
Meu filho. Meu bom garoto.
Meu melhor trabalho.
Achei que esse fosse
o seu melhor trabalho.
Nós somos iguais, você e eu.
Estamos conectados.
Juntos podemos fazer
qualquer coisa.
- Não somos iguais.
- Esse gênio...
que pessoas pequenas
chamam de loucura,
está dentro de você também.
Vemos Schott.
Equipes táticas, mobilizem-se.
Vamos nessa.
Não podemos fazer isso
e cuidar de você.
Estamos em movimento.
Por que não me visitou?
Eu só queria saber
que você estava bem.
Eu não estava bem.
Assisti ao meu pai
sendo arrastado à prisão,
quando eu tinha 11 anos,
por assassinato.
Como poderia ficar bem
depois disso, pai?
- Está tudo bem.
- Mãos onde eu possa ver, agora!
- Eu disse mãos para cima!
- Droga, pai. Mãos para cima!
Winn, como pôde?
- O suspeito não coopera. Fogo!
- Não! Não!
Ele não está aqui.
Não está aqui!
Eu disse para vir sozinho.
Agora, corre.
- O quê?
- Corre!
Ele pediu especificamente
para vir a esse fliperama?
- Ele tem algum plano para você?
- Eu não sei.
Ele disse que fugiu da prisão
por vocês dois.
- O que significa?
- Não faço ideia.
Que você foi
o melhor trabalho dele,
- que, juntos, fariam de tudo.
- Ele é louco.
Nem sei por que está anotando,
isso não faz sentido.
Agente Chase,
dê uma olhada nisso.
- Certeza que está bem?
- Estou.
- Não costumo inalar.
- Eles vão matá-lo.
- Vão encontrá-lo e matá-lo.
- Não se o acharmos primeiro.
Kara, não! Não deixarei
você cometer um crime federal
por passar por cima deles.
Não!
- Esse fardo é meu.
- Portanto, também é meu.
Winn, pense em tudo
o que você já fez por mim.
Os últimos meses,
me tornar a Supergirl,
- eu não sobreviveria sem você.
- Você ficaria bem.
Claro, a roupa da Supergirl
era horrível.
Mas você, Kara,
com tudo o que você tem?
Tudo o que você é?
- Você não precisa de mim.
- Você está errado, eu preciso.
Eu sei como é me sentir
isolada e sozinha.
Eu revivo esse sentimento
nos meus piores momentos.
Mas quando estou com você,
eu nunca me sinto assim.
Acredito que o seu pai
sinta a sua falta.
Porque se você não fizesse
parte da minha vida...
eu também estaria perdida.
Posso te dar meu boneco
para quando se sentir sozinha.
Por favor, deixe-me ajudá-lo.
Você sempre me ajuda.
Exceto
nos próximos 20 minutos.
- Cat me mandou uma mensagem.
- Pode ir.
Você está me encarando.
Imaginando onde escondeu
a arma embaixo do vestido.
Comporte-se
e não precisará descobrir.
- Por que não me contou?
- O quê?
Que Winn Schott,
nosso amado elfo da computação,
é filho do Homem-Brinquedo.
Acho que ele não queria
que soubessem.
Talvez ele deva considerar
uma mudança de nome.
Quando marcaremos
uma entrevista na televisão?
Ele parece ser muito sensível.
Acha que choraria?
Srª Grant,
Winn não dará entrevistas.
Tudo bem.
Mas se falar com Diane Sawyer,
irei demiti-lo.
Preciso que você vá ao RH
pegar a oferta da Lucy Lane.
Quero ver se está tudo certo
para ela assinar amanhã.
- Ela já aceitou?
- Não, mas ela aceitará.
Você não deveria
ter falado com o James
antes de oferecer um emprego
para a namorada dele?
Kerah, o problema dele
não é ter a namorada aqui.
O problema é trabalhar
com a namorada,
enquanto ele tem
o que quer que seja com...
outra pessoa.
Do que você está falando?
Não há nada entre James e eu.
Por mais que eu ame ver
sua geração negar o que sente,
eu te pago para não sentir.
Quero um advogado.
E estamos trabalhando,
não é lugar para fofoca.
- Vá buscar a oferta.
- Claro, srª Grant.
Honestamente,
ela deveria me pagar por hora.
Experimente isto.
Eu sei comer sozinha.
É delicioso.
"De Jaeger".
Ovos de caracol.
Uma garfada é US$100,
não cuspa.
Desculpe.
Olhe, os...
Os alienígenas que invadiram
o seu laboratório são perigosos.
O que eles procuravam?
Menciona perigo e alienígenas,
mas nada sobre a Supergirl.
Ela salva vidas.
Você salva vidas.
E trabalhou por seus poderes.
Não acordou com eles
porque o Sol estava brilhando.
- Isso não te incomoda?
- Por que é obcecado por ela?
É inveja?
Está secretamente
apaixonado?
Ou sente-se ameaçado
por ela ser uma mulher?
Apenas mulheres diriam isso.
Qual é a sua conexão
com a Supergirl?
A organização em que trabalho
tem uma...
parceria profissional
com ela.
Os alienígenas
não levaram nada.
Tudo no meu laboratório
é registrado e nada sumiu.
- Então por que invadiram?
- Achei que você soubesse.
Você parece saber
mais sobre eles do que eu.
Um brinde à Alex Danvers.
Heroína por direito.
Sr. Lord? Você não deveria
estar com a Agente Danvers?
Encerrei a noite cedo.
Honestamente,
me decepcionei um pouco.
Já que estamos sendo honestos,
ela pareceu sem graça para você.
Ela é uma mulher amável.
O meu narcisismo
e a minha barba mal feita
arruinaram
minhas chances com ela.
Não foi culpa sua, senhor.
Ter sido tão rejeitado
me fez repensar muitas escolhas.
Preciso ficar sozinho,
se não se importar.
Acesso negado.
Você consegue tirar
os marcianos de Marte.
O que ele está fazendo
com você?
Parado!
Sr. Lord, me desculpe.
- O alarme disparou.
- Não se preocupe.
- Só estava verificando.
- Te deixarei sozinho.
Na verdade, estou preocupado
com o estado dela.
Precisamos levá-la
a outro médico.
Por favor,
chame uma ambulância.
- Ela é um Código Fênix, senhor.
- Estou ciente disso.
Senhor, se importa em dizer
o que é o Código Fênix?
Sem problemas.
Algo me diz que não guardará
esse segredo.
Por favor, não me mate.
Quem é você?
Alguém
que você não lembrará.
Vou voltar por você.
Eu prometo.
- Vê essa gravura?
- É um "Y"? O que significa?
É um estilingue.
Meu pai criou
a Brinquedos Estilingue.
Ela faliu,
mas a fábrica ainda existe.
- Acha que ele está lá?
- Eu sei que está.
Sr. Schott?
Sou amiga do seu filho.
Eu sei
o quanto ama seu filho.
- Pense no melhor para ele.
- Eu só penso nisso.
Sr. Schott, pode compensar
seu filho pelo que fez.
Estou compensando.
Por isso estou aqui.
Socorro. Tem alguém aí?
É tão fácil atrair uma criança
quando se tem um brinquedo.
E você está afundando
em areia movediça.
Quanto mais você luta,
mais você afunda.
- Estou com medo.
- Sei que precisa de oxigênio.
Em breve,
não será capaz de respirar.
- Está escuro. Não consigo sair.
- Eu não faria isso.
Essa areia movediça possui
térmite. Com calor...
- Socorro!
- Fará esse lugar explodir.
- Socorro! Por favor! Me ajude!
- Fim de jogo.
Estou presa aqui!
- Eu vou te salvar.
- Socorro! Estou presa aqui!
Socorro! Socorro!
Socorro!
Estou com medo.
Usar isso é tão doloroso
quanto brigar com kryptonianos.
- Encontrou alguma coisa?
- Eu tenho alguns chutes.
O que é injetado
na veia dela?
Acho que é uma combinação
de sulfito e iodato de sódio.
Um subproduto do que seria
ácido clorídrico.
Ela derreteria
até virar gosma.
Os sinais vitais
estavam estáveis.
O cérebro mostrou
pouca atividade.
Lord a mantém viva.
Mas para quê?
Não sabemos.
Suponho que se transformou
para entrar...
Mas isso não é tudo.
Eu disse que usar meus poderes
faria alguém se machucar.
O que você fez?
Algo que eu jurei
nunca fazer novamente.
Ele não lembra de nada.
Mostramos fotos da esposa
e do filho e ele não reconhece.
Não me lembro de hoje.
Não me lembro do ano passado.
Há graves danos
em seu lobos frontal e temporal.
A memória foi afetada
permanentemente.
Preciso
das fitas de segurança.
Já verificamos.
Alguém limpou os arquivos.
Claro. Por isso tenho
cópias invisíveis nos sistemas.
- Às 20h07 estava com a Danvers.
- Como?
Vi você alguns minutos
antes disso, então...
Quem é aquele?
Ou, mais importante...
O que é?
Não devia ter deixado você ir.
Se ele tivesse te machucado...
Estou bem.
Para quem está ligando?
- Agente Chase.
- Não! Sabe que irão matá-lo.
Deixe que matem.
O mundo seria melhor assim.
Não quer isso na consciência.
Vou encontrá-lo
- e mandá-lo para a prisão.
- Para quê?
Há algo podre dentro dele,
algo que não podemos
ajudar a tirar.
Ele é doente,
você mesmo disse.
Um dia ele estava normal
e no outro surtou.
- Não. Não pode ser assim.
- Às vezes, é como acontece.
Então o que falta
para que aconteça comigo?
Meu pai e eu
éramos inseparáveis.
Éramos parecidos,
falávamos do mesmo jeito.
Éramos bons
nas mesmas coisas.
Agora ele diz
que estamos conectados.
- E se ele estiver certo?
- Não está.
Os genes dele
são como bombas-relógio,
só esperando
para explodir dentro de mim.
- Para me transformar nele.
- Não vai acontecer.
- Você é uma boa pessoa.
- É o que diziam sobre ele.
Então ele surtou.
E agora,
sempre que fico com raiva,
penso: "Será que hoje é o dia
que vou perder tudo?"
Winn, o dia que seu pai matou
aquelas 6 pessoas
foi como o dia
que meu planeta explodiu.
O destino de nossas vidas
mudou naquele exato momento.
Você não vai se transformar
no seu pai.
Porque, no dia que seu mundo
foi destruído,
você não deu lugar
a raiva e ao ódio
como seu pai.
Como minha tia.
Nós dois perdemos
nossos mundos,
e, agora, estamos tentando
compensar por isso.
Você e seu pai
não são os únicos conectados.
Nós também estamos.
E não vou deixar
ninguém estragar isso.
- Desculpe.
- Tudo bem.
- Eu...
- Está tudo bem.
- Winn...
- Eu vou embora.
- Vou embora.
Não se assuste.
Só preciso que me ouça.
O que você quer?
O que eu quis
por mais de uma década.
- Ser seu pai novamente.
- Tarde demais.
Em todo caso,
é tudo culpa do Dunholtz,
e o faremos pagar.
Chester Dunholtz?
Seu antigo chefe?
Por isso que fugiu da prisão,
para se vingar dele
por ter roubado seus desenhos
de brinquedos estúpidos?
Não.
Não, isto não é por ele
ter roubado um brinquedo,
é por ele ter roubado
sua infância.
Ele roubou minha chance
de ver você crescer.
Fui preso por causa dele.
Winn, quase te perdi
por causa dele.
Mas tenho um plano
para consertarmos isso.
Você irá matá-lo.
Não, não irei matá-lo.
Você irá matá-lo. Para mim.
Pare! Pare.
O que está fazendo?
Procurando por ligação
entre Winn e o pai.
- Eles podem estar nessa juntos.
- Não, Winn nunca faria isso.
Ainda assim ele sumiu,
justamente hoje.
Confirme a varredura
na sala de convenções.
O que está acontecendo lá?
Hoje é o começo da Convenção
de Brinquedos de National City,
e, para isso,
eu fiz uma arma especial.
Você pode passar com ela
pelo detector de metais
e pela segurança.
Você também pode levá-la
para o palco com você,
quando Chester Dunholtz
receber o prêmio.
Você irá até o pódio,
mirará no rosto dele,
bem entre os olhos...
Obrigado! Obrigado a Frank & Son
por realizar este evento.
Isto significa muito.
- E você vai atirar.
- Eu nunca faria isso.
Eu sei, é uma coisa difícil
de se fazer.
Então, vou deixar mais fácil,
tirando a decisão de suas mãos.
Eu coloquei 10 bombas
em diferentes brinquedos lá.
Você não saberá onde estão.
E, se não matar Dunholtz,
vou explodir todas.
Pai, me ouça.
Haverá centenas de pessoas lá.
Crianças.
- Todos morrerão.
- Não, eles não irão.
Porque você não deixará
isso acontecer.
Você irá salvá-los,
matando ele.
Nós acabaremos presos.
Isso é o que faz o plano
ser tão perfeito.
Porque, se escaparmos
ou formos presos, o que for,
estaremos juntos.
Como isso aconteceu
com você?
Mesmo com todos os brinquedos
incríveis que construí,
você é a melhor coisa
que eu já fiz.
Você é como eu.
Não sou nada como você.
Não se subestime.
Tem algo único
na visão de mundo das crianças.
Algo inocente e puro.
Tem amor.
E um jeito de olhar que nós,
adultos, esquecemos.
Nós, da Brinquedos Dunholtz,
queremos isso para o mundo.
Quando escolher um brinquedo,
seja uma boneca, uma estatueta,
um carro de corrida, bloquinhos,
estará começando uma jornada...
Quem é você?
- O que está fazendo?
- FBI!
Desculpe-me.
Ele plantou 10 bombas aqui.
Encontre-as
antes que esse lugar exploda.
Consequências naturais.
- Ele está no porão.
- Doerá mais em mim que em você.
Ele está detonando
as bombas!
Saiam, todos!
Venham por aqui!
Ficará feliz que me deram
um escritório lá em cima.
Lucy,
a CatCo tem sorte de te ter.
- E eu também.
- Não vou me envolver em nada.
Nunca foi sobre isso. Só...
Seu entusiasmo
com seu trabalho
me fez perceber que não estava
empolgado com meu.
E eu estava pensando que era
sobre nosso relacionamento.
Não, não. Eu não sei o que estou
fazendo atrás daquela mesa.
Durante o terremoto,
enquanto estava lá fora,
na rua,
usando meus instintos,
senti como se fosse
eu mesmo novamente.
Seu idiota, você aposentou
sua câmera cedo demais.
Tenho que falar
com Cat disso.
Quer que eu fale bem
de você para ela?
Ela tem que aceitar
meus conselhos.
Quer comida tailandesa?
Há guioza,
macarrão de amendoim...
Não, não estou com fome,
tenho muito trabalho.
Você está jogando
videogames.
Seu pai voltou para prisão,
voltaremos à vida normal,
sem o Homem-Brinquedo.
Não deveria ter te beijado.
Kara, eu sinto muito.
- Tudo bem, não importa.
- Claro que importa.
Meu pai manteve seus sentimentos
guardados por anos,
e então ele explodiu.
Porque ele era
um covarde...
como eu.
Olha, sei que larguei
essa grande bomba
na nossa amizade
quando te beijei,
e deveria ter dito
como me sentia há muito tempo.
Mas eu tinha muito medo
de dizer algo,
estava com muito medo
de me declarar.
Kara,
vou te dizer a verdade.
Eu estou apaixonado
por você.
Estou apaixonado por você
há muito tempo.
- Antes de ser a Supergirl.
- Winn...
Não quero que nada mude.
Antes dessa coisa
com meu pai,
eu provavelmente levaria isso
numa boa.
Eu iria fingir
que o beijo nunca aconteceu.
Mas não sei se posso me sentar,
sorrir, comer guioza
e fingir que isso
não está me matando.
Kara, eu não posso mais
esconder as coisas,
tenho muito medo
do que pode acontecer.
Então...
O que isso significa
para nós?
Eu não sei.
Você esqueceu
da noite da TV?
"Game of Thrones"
e pizza de queijo-duplo?
Desculpe.
Estava voando pela cidade
e perdi a noção do tempo.
Está tudo bem?
Eu estraguei tudo.
Com Winn.
Posso ter arruinado algo
que não sei se posso consertar.
Ele te chamou para sair,
te deu um beijo, algo assim,
- e você enlouqueceu?
- O quê?
Como você...
Sou uma agente de elite
com especialização em analisar
padrões de fala
e linguagem corporal.
Mas também sou
uma humana com olhos.
Você tinha que ver
o olhar dele.
Eu fiz aquilo.
Bem, tome.
Às irmãs Danvers.
Deveríamos vir com um aviso.
Fiz o Hank...
Digo, o J'onn usar os poderes.
Isso é ótimo!
Isso não é ótimo?
Ele não quer me dizer algo.
Ele fez algo.
Tipo, algo ruim.
E eu o pressionei a isso.
Você? Pressionar?
Hank é forte.
J'onn J'onzz
é ainda mais forte.
Conseguiu informações
do Max?
Consegui,
mas tive que comer lesmas.
Eu fui jantar com ele.
- Alex...
- Isso...
Alex,
aquele homem é um monstro.
Devia ter me dito.
Eu iria te apoiar.
Max Lord é só um nerd
com complexo de Deus.
Como todos os caras
que namorei no colégio.
Ele não fará nada
que eu não consiga prever.
Está começando.
Irmãs.
Que fofo.
Boa noite, Supergirl.
Aproveite o show.
anacturra | ErosC | LauraA
Vitória | Optimus
mands | SongMade
brunastark | Inês Brasil
Legende conosco!
www.maniacsubs.co.nr