Quando era pequena, meu planeta,
Krypton, estava morrendo.
Eu fui enviada à Terra
para proteger meu primo.
Mas minha cápsula saiu de curso,
e quando cheguei aqui,
meu primo já havia crescido,
e se tornado o Superman.
Eu escondi
quem realmente era
até que um acidente me forçou
a revelar-me para o mundo.
Para muitos, sou uma repórter
na CatCo Worldwide Media.
Mas, em segredo, trabalho
com minha irmã adotiva no DOE
para proteger minha cidade
de quem possa prejudicá-la.
Eu sou a Supergirl.
Anteriormente...
- Foi resgatado e ressuscitado.
- E quem é você?
Faço parte de uma organização
chamada Cadmus.
Obrigada por me visitar,
mãe.
E eu chamei a polícia.
Não sei se somos
um bom par.
Isso. Fico feliz por saber
que concordamos.
Que bom.
20 ANOS ATRÁS
- Xeque-mate.
- Muito bem.
Vamos ver como está
sua Defesa Alekhine.
Lionel?
Continue arrumando.
Achei que tínhamos
falado sobre isso.
Falamos. E é o que faremos.
Lena.
Esta é sua nova mãe.
Sou Lex. Serei seu novo irmão.
Quer jogar?
Obrigado.
Acho que ter uma irmã
será bom para Lex.
O julgamento de Lillian Luthor
continuou hoje.
A suspeita chefe da organização
anti-alienígena, Cadmus,
foi acusada
de uma série de crimes,
incluindo o uso
de uma arma biológica
em uma tentativa de exterminar
os alienígenas de NC.
Essa mulher é encrenca.
Espero que ela seja
humilhada em praça pública.
Em Daxam,
isso reduzia a reincidência.
Esse tipo de punição
não é usado há muito tempo.
Que pena.
Faz tempo que não vejo você.
Eu ando ocupada.
Perseguindo bandidos.
- Como você está? E Eve?
- Ótimo. Ótima.
Estamos ótimos.
Eve está ótima.
- As coisas estão ótimas.
- Fico feliz.
- Mais bebidas?
- Sim, por favor. Eu...
Mais bebidas a caminho.
- Você está bem, J'onn?
- Estou.
É a primeira vez
que venho aqui desde que...
M'gann foi embora.
Estou animado para conhecer
o homem misterioso de Alex.
Sabemos o que ele faz da vida?
O namorado de Alex.
É policial.
Alex não namoraria alguém
que não tenha uma arma.
Oi, pessoal.
Vocês se lembram da Maggie,
não é?
Oi! Lembramos.
Bom vê-la de novo.
Alex!
Eu não sabia. Você sabia?
- Claro, sou psíquico.
- Por que nunca disse nada?
Não cabia a mim dizer.
Bom para você, Alex.
Bebidas!
- Água tônica para a moça.
- Obrigada.
Este é do senhor.
- Oi!
- Oi! E aí?
Queria falar que Maggie e eu
estamos namorando.
Isso é era o assunto.
Certo.
Isso é um problema
aqui na Terra?
Aqui nem todos aqui apoiam
mulheres amando mulheres.
Em Daxam,
quanto mais, melhor.
- Bebida para vocês? Ótimo!
- Sim.
Você joga sinuca?
- Jogo.
- Não.
- O quê?
- É geometria com tacos, gente.
Sinuca é fácil.
Vamos jogar.
- Alex.
- Diga.
- Felicidades.
- Obrigada.
- Alex, aposto na sua garota.
- Eu também.
A policial sabe
que sou o Guardião?
Não.
Sorte dela.
A filha adotiva de Luthor
irá depor...
Que situação horrível.
Eles nunca se intimidaram
de fazer coisas horríveis.
Mas ela não é como eles.
Ela sabe que Lillian é má.
Ela está fazendo a coisa certa,
embora ainda ame a mãe dela.
- O que ela fez foi corajoso.
- Se você diz.
Eu deveria visitá-la.
Ela está precisando de um amigo.
Precisar de amigos,
é isso que me preocupa.
- Calma, amigão!
- Foi mal!
Os advogados de defesa
de Lillian Luthor
tentaram minimizar
o depoimento de Lena Luthor,
caracterizando
suas declarações
como reclamações
de uma filha distante.
Todos em National City
tem uma opinião sobre mim.
Filha ingrata,
heroína, vagabunda.
Todos pediram
uma declaração.
Menos você.
Ou está aqui por isso?
Não, não.
Estou aqui como amiga.
Achei que gostaria
de algo açucarado na sua vida.
- Come rosquinhas, não come?
- Bem...
Eu sou humana.
Obrigada, Kara.
- Então, foi ruim?
- Na verdade, foi bom depor.
Pude dizer o que penso
e me distanciar do nome Luthor.
Quanto voltei, tinha 12 ligações
dos advogados dela.
- Ela quer me ver.
- O que você acha que ela quer?
Dizer que me vesti mal
e que preciso mudar o visual.
Eu não sei
e não me importo.
Só achei
que tinha me livrado dela.
Eu havia deixado
de ser uma Luthor.
Mas lá estava ela,
na minha lista de chamadas.
Doze vezes.
Eu deveria me sentir culpada
por não querer vê-la?
Ajudaria se a visitasse
e dissesse como se sente?
Mesmo a visitando,
não faria diferença.
Ela é assim
desde que a conheci.
Passei minha vida querendo falar
com pessoas que já se foram.
Ela ainda está aqui.
E ela é sua mãe.
Pois é.
Você me arrasou
no tribunal.
Controlada, sucinta,
convincente.
O júri acreditou em tudo.
- Posso chamar o guarda e sair.
- Não.
Desculpe-me.
Prometi ser melhor.
Sente-se, por favor.
Hábitos antigos
são difíceis de mudar.
Não quero brigar.
Chamei você aqui
para dizer que está perdoada.
Que eu ainda amo você.
Você só diz que me ama
quando precisa de algo.
Sei que não fui uma ótima mãe,
mas fiz o melhor que pude.
Eu me sentia indesejada,
uma estranha.
Você não quer acreditar,
mas sempre tentei protegê-la.
Se papai ouvisse você...
Depois de tudo que você fez.
Você considera Lionel um santo,
mas ele não era.
Não o diminua.
Ele era um homem bom.
Se fosse mesmo,
teria contado a verdade a você.
Mas ele me odiava muito
para fazer isso.
Contado a verdade
sobre o quê?
Quando seu pai e eu
ficamos juntos,
foi a melhor época
da minha vida.
Mas depois que Lex nasceu,
Lionel começou a ter...
um caso.
Eu não fazia ideia.
Até ir surpreendê-lo
em uma viagem,
quando eu o encontrei
com sua mãe.
Minha mãe?
Ela já estava grávida
de você.
Eles a subornaram.
Seu pai voltou para tentar
reconstruir nosso casamento.
Quando você tinha 4 anos,
soubemos
que sua mãe havia morrido.
O Estado ia colocar você
em um lar de adoção.
Seu pai trouxe você para casa
e nós a adotamos.
Mas ele não gostava
que eu ficasse com você.
Acho que o lembrava
do que havia feito.
Ele se sentia culpado.
Ele perdia o controle.
Então eu me afastei.
Aproximei-me de Lex.
Para proteger a mim.
E a você.
Mas ver você com ele...
Você é tão parecida
com ela.
Era como arrancar um curativo
todos os dias.
Então sou mesmo uma Luthor.
Somos as últimas Luthor.
E precisamos nos apoiar.
Quero uma segunda chance
com você.
Por favor, querida.
Correio, sr. Corben.
Não estou interessado.
- Como conhece Lillian Luthor?
- Ela salvou minha vida.
Transformando-o
em um ciborgue armado?
Protesto!
- Induz à especulação.
- Protesto aceito.
Certo, vamos prosseguir.
Após Lillian Luthor salvá-lo,
ela o obrigou a ajudar Cadmus?
Ela não precisou
me obrigar a nada.
Acho que alienígenas
devem ser eliminados da Terra.
Começando por Supergirl
e o primo dela.
- Eu o odeio.
- Ele não tem coração.
E o que Lillian Luthor
disse sobre o Projeto Medusa?
A Terra está em crise.
Alienígenas ameaçam
nossa segurança,
trazendo violência
e doenças.
Ela quer
salvar a raça humana.
- É o suficiente, obrigada.
- Não é!
Lillian Luthor
não é uma criminosa.
Ela queria salvar vocês.
Até Supergirl silenciá-la.
O julgamento é uma conspiração
para condenar a única pessoa
que quer salvar a vida
de vocês e de seus filhos!
Ordem.
Acalmem-se.
O tribunal deve ficar em ordem.
Doutora,
controle sua testemunha.
Sr. Corben
se tornou antagônico
e não está disposto a responder
conforme combinado.
Permissão para tratar testemunha
como hostil, Excelência.
Permita-me tratar você
como hostil.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Supergirl - 2.12
Luthors
Bree | Vitória
mauazera | Vahainen
Bonafé | BZorEl | BLuk
Não se mexa, não se mexa!
Parado!
Vá.
Ainda não acabou, Luthor.
- Verdade. Você ainda está viva.
- Mas não por muito tempo.
Você pode me parar
ou pode salvá-los.
Faça sua escolha,
Supergirl.
Sobrevoei a cidade duas vezes.
Eles sumiram.
Lillian e Metallo
desapareceram.
- Eu deveria tê-los parado.
- Você salvou todo mundo.
- Foi a escolha certa.
- Sawyer.
Vamos encontrar Metallo
e vamos prendê-lo de novo.
Só não entendo onde ele pegou
tanta kryptonita.
Clark deveria
ter levado tudo.
- O que foi?
- Chequei as visitas de Corben
para ver como contrabandearam
a kryptonita,
mas ele não recebeu nenhuma
desde que foi preso.
Quando revistaram sua cela,
não encontraram nada de mais.
Ele deve ter conseguido
a kryptonita noite passada.
Isso reduz a busca.
Por que você está preocupada?
Porque só houve
um visitante na prisão ontem.
Para visitar
Lillian Luthor.
- Quem?
- A filha dela, Lena.
Sabe que fui à prisão
para ver minha mãe.
- Você disse para eu ir.
- Eu sei.
As pessoas estão loucas
com a fuga de sua mãe.
Queria que você soubesse
para estar preparada.
Certo...
O que as pessoas estão dizendo?
Que você também visitou
Metallo.
E você acha
que eu faria isso.
Você soa como uma repórter,
não como amiga.
Não foi minha intenção.
- Vocês encontraram Lillian?
- Não, não encontramos.
Estamos aqui
em missão oficial, Kara.
Espere lá fora enquanto falo
com a srtª Luthor.
- Não. Quero que ela fique.
- Se estiver tudo bem.
Quero saber desses vídeos
enviados para a polícia.
Não sei onde conseguiu isso,
mas não sou eu.
Está presa por ajudar
um fugitivo,
por ser cúmplice,
por conspiração...
Espere, Maggie,
deixe ela explicar.
- Fique fora disso, Kara.
- Está tudo bem.
Tem o direito de ficar calada.
O que disser será usado
contra você no tribunal.
Tem direito a um advogado.
Se não puder pagar um...
- Onde está minha arte?
- O que está acontecendo?
- Vamos mudar a capa.
- Mas publicaremos hoje.
- A capa está pronta!
- Por isso chamam de mudar.
Somos a imprensa,
não o Reddit.
A cópia não pode
esperar mais...
Já mandei diagramar.
Para você.
Você vai pôr Lena Luthor
na capa?
Ela não precisa ser
a primeira página!
Ela tem o nome mais famoso
de National City, Danvers.
Com o irmão preso, ela é a capa.
Ela é uma Luthor!
Ela não fez nada!
Você viu o vídeo? Ou está
sendo corrompida pela amizade?
Quem é tendencioso agora?
Ela me disse
que não fez nada!
Precisamos mais
do que uma citação.
Ou só será teoria da conspiração
para o Twitter.
- Continuarei procurando.
- Sua persistência me irrita.
Persista para a capa
de amanhã.
Amanhã? Será tarde demais!
Até lá,
todos a acharão culpada!
Todos acharão isso hoje.
Amanhã é outra história.
Mas uma vez publicado,
já era.
Ainda acham
que Macaulay Culkin morreu.
James, sabe que não podemos
publicar isso.
Não acredito que direi isso,
mas concordo com Snapper.
E você também deveria.
Kara.
Kara, espere!
Não. Está brincando?
A única coisa que Lena fez
foi ajudar!
Ela mandou a polícia
atrás da própria mãe!
Essa é a questão.
Se ela traiu a mãe,
o que a impede
de armar algo contra você?
Sei que ela é sua amiga,
mas ela não presta.
- Porque ela é uma Luthor?
- Porque ela é culpada!
Se você não vê isso,
provarei a você.
- Eve, sinto muito!
- Desculpe!
Deixe comigo.
Obrigada. Está uma correria hoje
com o julgamento e a filha.
Você está bem?
Está como eu quando esqueci
o café da srª Grant
e reclamei com o reitor
por ter me formado.
- Triste e desanimada.
- Não, estou bem.
É que James e Lena Luthor...
Está tudo bem.
Como está indo com Mon...
com Mike?
Na verdade, não está indo.
- Achei que estavam saindo.
- Nós saímos.
Ele é tão sonhador,
lindo e engraçado.
Fiquei chocada quando virou
o pior encontro da minha vida.
Ele ficou olhando
para outras mulheres?
Não.
Mastigou de boca aberta
e contou piadas inapropriadas?
Não, tudo que ele fez
foi falar de você
o encontro inteiro.
Ele falou de mim?
Disse para superar sua ex
antes de se envolver de novo.
Ex-namorada? Não, não.
Mike e eu nunca namoramos.
Mike me disse
a mesma coisa.
A filha pródiga.
Acha que perderá o cabelo
como o irmão?
Como você entrou?
Se Lena foi má,
sabia que era questão de tempo
até vir libertá-la.
Eu trabalho mesmo
para os Luthor.
Olá, srtª Luthor.
Desculpe a demora.
Metallo é forte,
mas há algo de errado.
A kryptonita dele está errada.
Acho que o está machucando.
Foi sortudo por não ter sido
atingido diretamente.
Muito sortudo.
Eu estava com meu escudo.
Amo aquele escudo.
Sei o que estou fazendo,
Kara.
Mesmo que esteja
enfraquecendo,
ainda é um seguidor fanático
de Lillian Luthor.
Precisamos achar Lena
e ajudá-la.
Quando perceberá que Lena
é uma criminosa e não vítima?
Ela pegou a kryptonita.
Ele a libertou.
Ela não é membro da Cadmus!
Não é!
Ela parou a gangue
com armas alienígenas.
Salvou Alex
quando Corben quis matá-la.
Atirou no Corben e a mãe dela
o transformou em Metallo.
Isso pode ter sido o plano
o tempo todo.
Precisamos começar a tratar
Lena Luthor como hostil.
A evidência é muito forte.
Winn?
Se vir o vídeo,
sei que achará algo.
Eu vi. Não tem nada.
Então ache algo
que prove a inocência dela.
Tudo que vimos até agora
diz exatamente o contrário.
Ela é minha amiga.
E eu acredito nela.
Sou seu amigo.
Por isso não entendo
por que não acredita em mim.
As pessoas
não se lembram disso,
mas Clark e Lex Luthor
foram melhores amigos. Por anos.
E Clark acreditou em Lex
por muito tempo.
Não importava
o que dissessem,
ou que tipo de prova
ele visse com os próprios olhos.
Não... Lex era seu amigo.
- Ele estava errado.
- Ela não é Lex.
Mas eles cresceram
na mesma casa, Kara.
Não entendo
por que ainda a defende.
Tem tanta fé nela,
mas não em mim como Guardião.
Isso é muito diferente.
Estou tentando protegê-lo.
Não preciso
da sua proteção.
Preciso da sua confiança.
Você tem a minha.
Não sei por que é tão difícil
eu ter a sua.
Boa.
Isso é alguma técnica
ou só está tirando o estresse?
Pois se for uma técnica,
quero saber.
Senti saudades de treinar
com você.
- Só tenho estado...
- Ocupada. Entendo.
Perseguindo vilões.
E com o que está acontecendo
com Lena, está mesmo ocupada.
Vai falar
para não acreditar nela?
Acredita em coisas
que outros não.
Falou com James?
Não, estava falando de mim.
Você acreditar em mim
significou muito.
Está certo.
Estou sendo fria.
E distante.
E quero pedir desculpas.
Fico feliz por não estar
me ajustando ao clima frio.
Estava brava porque achei
que estava com Eve.
"Estava", no passado.
Certo?
Ela lhe contou que o encontro
não foi tão bom assim.
- Ela mencionou.
- Pois é.
Não estou muito por cima
dos sinais sociais terrestres,
mas por que estava brava
de eu estar com Eve?
- Não estou brava.
- Você falou que sim.
- Não.
- Falou, há dois segundos.
- Sim, estou surpresa.
- Não brava, surpresa.
Estou surpresa que...
Você acabou
de sair com alguém,
quando estava sério comigo,
quero dizer...
Como poderia
já estar sério?
Se não gosta de mim,
por que se importa?
Vou ver
se encontraram Lena.
- Está tudo bem?
- Não comece.
Ainda está brava
porque Metallo libertou você?
Fez-me parecer
mais culpada.
Mesmo que descubram
na verdade,
ninguém mudaria de opinião.
O público quer acreditar
na narrativa que esperam de nós.
Os Luthor são malvados.
Não temos segundas chances.
Olhe o que fizeram comigo.
Tiraram a minha licença médica
sem sequer uma audiência.
Ou pior,
o que fizeram com Lex.
Ele poderia ter consertado
esse planeta por gerações.
Mas Superman torceu o que fazia
e todos se viraram contra ele.
Lex ficou louco.
Exato.
Se pegaram
a mente mais brilhante da Terra
e a enlouqueceram,
imagine o que podem
fazer com você.
- Pare a van! Estou voltando.
- Para o quê?
Você não tem mais vida,
Lena.
Não tem mais ninguém
ao seu lado.
É culpada, assim como eu.
Está fugindo,
assim como eu.
Junte-se a Cadmus.
Juntas podemos fazer tudo
com o que já sonhou.
E sem os homens Luthor
para nos dividir,
finalmente poderei ser a mãe
que você sempre quis.
Porque eu amo mesmo você.
Deixe-me provar
para você agora.
- Que lugar é esse?
- Uma das instalações de Lex.
Um receptor de satélite embutido
no topo da montanha
monitora o espaço
por sinais de vida inteligente.
- Para avisar de invasões?
- Bingo! Sabemos que mais virão.
- Feliz por fazer parte.
- Tem o suficiente aqui
para nos sustentar por um tempo,
mas acho que não precisaremos.
Por que não? Somos fugitivos,
não podemos voltar.
Ainda não.
Mas seu irmão não guardou rações
apenas para emergências.
Ele também mantém
um arsenal.
Cofres ao redor do mundo
cheios de coisas coletadas
para ajudar no campo de batalha
e derrotar o Superman.
E um desses cofres
está aqui.
Pronto para autorização.
Tudo que precisamos fazer
é abri-lo.
- É uma fechadura biométrica.
- Escaneia DNA Luthor.
Não diga que tem um pedaço
de Lex aqui.
Não falei DNA de Lex,
falei DNA Luthor.
Qualquer Luthor pode abrir.
E você, minha filha,
faz parte dessa família.
Você não mandou seu monstrinho
me libertar por amor.
Ou porque queria me ajudar.
Mandou porque sou a única
que pode abrir o cofre.
É verdade que preciso do DNA,
mas um não nega o outro.
Eu continuo amando você.
Continuo querendo ajudá-la.
- Prometo que não dói.
- Você quer ajudar a si mesma.
Vou tentar a sorte sozinha.
Acho que deveria
escutar a sua mãe.
- Está me machucando.
- Ele não quer, Lena.
Ponha a mão na plataforma
e nós nos entenderemos.
- Prometo.
- Não.
Estou tentando ser legal.
Viu? Não foi tão ruim, foi?
Está me deixando nervoso,
não ajudando.
Desculpe.
Mas já achou alguma coisa?
Vou avisar. Já ouviu o ditado
"panela vigiada..."
- Espere, acho que fervi...
- O que foi?
Eu invadi o CCTV da L-Corp
para conseguir
uma cópia da filmagem original
da Lena pegando a kryptonita.
Mas parece que alguém
invadiu o sistema há uns dias.
Conheço esse código.
É o mesmo código
que Hank Henshaw usou
no dia que ele invadiu a L-Corp
para roubar o isótopo.
Se o vídeo foi corrompido
pelo Henshaw ciborgue,
então posso reverter
e desencriptar,
separar o vídeo original
do corrompido. E...
Lena não é culpada!
Estava certa?
Digo, você estava certa!
Você estava certa.
Assinatura de kryptonita
detectada.
O que é isso?
J'onn me pediu
para rastrear kryptonita,
- para encontrar Metallo.
- Achou, Agente Schott?
Sim! 80km ao norte
de Mount Whitney.
O quê? Espere.
Isso é estranho...
Ou há algo errado com o sinal
ou a fonte não é pura.
Assinatura de radiação ionizante
está subindo exponencialmente.
- Kryptonita é estável.
- James disse que não estava.
- Pode ser sintética.
- Isso explicaria a origem.
Se os números estão certos,
além de instável, vai explodir.
- Explodir?
- Radioativamente.
Terminou de consertar o colete
que ela usou contra Metallo?
- Está em pedaços, eu...
- Não, não há tempo.
Tenho que ir agora
ou Lena morre.
Kara,
temos a taxa de decaimento.
- É bem mais rápida.
- Quão rápida?
Minutos. A meia-vida está
diminuindo exponencialmente.
Kara, você tem que voltar.
Quando explodir,
vai criar uma nuvem radioativa
de gás de kryptonita.
Se estiver perto, vai matá-la.
Então vou me assegurar de sair
antes que exploda.
Isso deve fazer você
se sentir segura.
O traje de luta de Lex...
Um machado atômico...
Um Clemência Negra...
Tudo que precisamos
para banirmos Kryptonianos
e outros alienígenas,
de uma vez por todas.
Você é pior que Lex.
Prometo, estarei do lado certo
da história.
Talvez aí acredite que estava
sempre querendo o seu bem.
Gostando ou não,
sempre serei sua mãe.
Meu menino lindo...
Eu não sabia...
Você o terminou.
- Supergirl, não creio que veio.
- Kara Danvers acredita em você.
Supergirl, bem a tempo.
Estava me perguntando
se funcionava.
Supergirl?
Que fácil... Quer testar
mais alguns brinquedos?
- Não a machuque!
- Desculpe-me.
Ela pagará pelo que o primo fez
com seu irmão.
Tranque Supergirl
na câmara.
Supergirl,
se ainda me ouve,
a taxa do coração de kryptonita
está disparando.
O coração do Metallo
vai explodir.
Todos precisam sair.
Precisa tirar a kryptonita dele.
- Está mentindo.
- Não estou.
- Ele vai morrer.
- A única que vai morrer é você.
Ouça! Quanto mais Metallo usa
a kryptonita sintética,
- mais rápido o elemento decai.
- Saia daí! Agora!
Está na hora de irmos.
Kara, a kryptonita
está em nível crítico!
Metallo,
essa dor em seu peito...
- Tire-a, deixe-me ajudá-lo.
- Está mentindo!
Marciano.
Pegue Lena, vamos embora!
- Kara, por favor!
- Supergirl, saia daí agora!
Kara!
- Kara!
Não sou muito
de contar vantagem
ou de dizer que avisei,
mas...
Parece que não era eu
a tendenciosa.
Ontem ela era culpada,
hoje não é mais.
Não é questão de tendência,
Danvers.
É como a imprensa funciona.
E já que tem tempo de sobra
para olhar a televisão,
vá conseguir uma entrevista
exclusiva com Lena Luthor.
E, dessa vez...
Escreva "exclusiva" certo.
Oi, alguma notícia
de Lillian Luthor?
Um satélite na montanha captou
o helicóptero antes da explosão.
Algum sinal dela depois?
- Lillian e Henshaw escaparam.
- Certo.
Você tinha razão.
Sobre Lena Luthor.
Eu estava errado.
Sinto muito.
- Você só queria me proteger.
- Pois é.
Assim como você
sempre quer me proteger.
Podemos parar de nos proteger
e voltar a ser amigos?
Porque sinto falta
de sermos amigos.
Eu também.
- Que tal uma noite de jogos?
- Parece ótimo.
- Algum dia me deixará ganhar?
- Não.
Foi o que pensei.
Combinado.
É um bom artigo.
- Você me lisonjeia.
- Só escrevi a verdade.
Estou aprendendo
a continuar investigando
mesmo quando toda evidência
aponta para uma direção.
Há sempre outro lado.
- Mesmo se é difícil encontrar.
- Especialmente quando é.
Meu escritório
está cheio de flores...
- Sério?
- Sério.
- Você não precisava fazer isso.
- Precisava, sim.
Supergirl me disse
que você a mandou.
- Não sei como agradecer.
- Amigos são para isso.
Nunca tive amigos
como você.
Pensando bem,
nunca tive família como você.
Ninguém nunca
me defendeu assim.
Agora você tem alguém
que sempre irá defendê-la.
Supergirl
pode ter me salvado,
mas, Kara Danvers,
você é minha heroína.
- Obrigada.
- Sempre que precisar.
- Tchau.
Xeque.
Xeque-mate.
Adoro esse jogo.
Talvez você seja uma Luthor,
afinal.
- Oi.
- Obrigada por vir.
Fiquei surpreso por ligar
depois da discussão.
É, queria me desculpar.
Eu deveria ter respondido
sua pergunta.
É, poderia...
"Poderia, deveria, teria."
É uma coisa que ouvi no bar.
Não é...
Não quero mais fazer isso.
Com você.
Escute...
Posso ser forte...
e me manter firme
quando protejo alguém.
Mas quando se trata
de mim...
É bem mais difícil.
Porque não gosto
de me sentir vulnerável.
- Somos muito diferentes.
- Somos.
Eu sou superdivertido
e você é supercrítica.
Na verdade,
você é um cara arrogante
e eu sou a personificação
do "jeito americano".
- Eu sou arrogante?
- Essa não é a questão.
É só...
Ano passado,
achei que pudesse ter tudo,
mas depois mudei de ideia
e tive que escolher.
Escolhi ser Supergirl
em vez de namorar.
E então você apareceu...
E eu achava você...
imprudente e egoísta.
E eu diminuía você.
E você provava
que eu estava errada.
E eu comecei a pensar...
Talvez eu possa ter tudo.
- Oi.
Querida!
- Quem é você?
- Meu nome é Sr. Mxyzptlk.
E, Kara Zor-El,
eu amo você.
Legende conosco!
www.maniacs.cf