Quando era pequena, meu planeta,
Krypton, estava morrendo.
Eu fui enviada à Terra
para proteger meu primo.
Mas minha cápsula saiu de curso,
e quando cheguei aqui,
meu primo já havia crescido,
e se tornado o Superman.
Eu escondi
quem realmente era
até que um acidente me forçou
a revelar-me para o mundo.
Para muitos, sou uma repórter
na CatCo Worldwide Media.
Mas, em segredo, trabalho
com minha irmã adotiva no DOE
para proteger minha cidade
de quem possa prejudicá-la.
Eu sou a Supergirl.
- Anteriormente...
- Ele precisa do seu sangue.
- Meu sangue?
- Sangue de um Marciano Verde.
Quem é você?
O Guardião.
Não devo sair
com quem se assumiu agora.
Pode contar comigo,
mas como uma amiga.
Bem-vindo ao Cadmus.
Por que está fazendo isso?
Porque é hora
de você morrer.
- Saúde!
24 HORAS ATRÁS
- Este lugar é...
exótico.
Para um lugar
que atende alienígenas,
- eles têm boas asas de frango.
- Como sabe que é frango?
A última de uma série de roubos
de carro forte fracassou ontem
quando o novo defensor
de National City apareceu.
- O novato. Claro.
- O Guardião?
- Achei que ele tivesse ajudado.
- Ajudou.
- Mas?
- Não sei,
não acho que a cidade
deva confiar nele tão rápido.
O roubo de carro forte
que ele deteu não foi fácil.
Parece que foi
três contra um.
ARMAZÉM
CASA DA MOEDA DOS EUA
Não falei
que ele não é impressionante,
disse que não sabia
se ele era confiável.
O que você tem
contra o cara?
Para começar,
por que a máscara?
Por que cobrir o rosto se é
honesto? Eu não uso máscara.
Direi isso sobre ele:
ele é fotogênico.
Quer dizer, a roupa dele é.
Aposto que ele tem
um parceiro.
Por que diz isso?
Bandido nº 3 atrás de você!
Use o escudo em três, dois, um.
- Amo quando batem no escudo.
- Qual o próximo?
- Pervertido no Parque Finley?
- Não mesmo.
Só estou dizendo,
em toda situação,
o Guardião parece estar
um passo à frente.
- Isso indica ajudante.
- Ajudante?
Se ele tivesse um braço direito,
acho que seriam
- do mesmo nível.
- Meu primo trabalhou
com um vigilante. Envolveu
muitos apetrechos e demônios.
Vigilantes são loucos.
Talvez esteja com medo
da concorrência.
Não!
Alex, concorda comigo, não é?
Máscaras, modificador de voz.
É estranho!
- É estranho!
- Danvers!
Quanto tempo.
Como você está?
É, estou bem.
Pessoal, esta é a Maggie.
Maggie, este é o pessoal.
James, Winn e Kara.
A irmã!
- Ouvi muita coisa sobre você.
- E eu ouvi tudo sobre você.
Posso falar com você
rapidinho?
Pode.
Não retornou minhas ligações.
Fiquei preocupada com você.
Estava trabalhando.
Devem ter tido
muitos alienígenas à solta.
Sempre tem.
Escute, só queria ter certeza
de que está tudo bem entre nós.
Na última vez
que nos vimos,
as coisas ficaram um pouco...
complicadas.
Nem um pouco.
Acho que ficaram muita claras.
Acabei de me assumir.
Você não gosta disso.
- Não é nada demais.
- Gosto de você. É a situação.
- Não é nada pessoal.
- Não achei que fosse.
Certo. Ótimo.
Ainda amigas?
Claro.
- Você está bem?
- Sim, estou bem.
Onde está Mon-El?
Ele não praticamente mora aqui?
Do jeito que ele é, deve estar
na casa da Darla ou da Eve
ou com aquela valeroniana loira.
Qual o masculino de piranha?
Um daxamita?
Pelo menos ele está
se divertindo na Terra.
Se me falasse porque estou aqui,
seria um bom início de conversa.
Certo. Eu desisto.
Qual seu time de beisebol
favorito?
É o do cesto com caras altos
quicando a bola, não é?
Um anel de compromisso.
Soube que aqui tem um ritual
de acasalamento de longa data
no qual se você gosta da pessoa,
deve colocar uma aliança.
Claramente você foi bem sucedido
nessa área.
Mas pela sua cara,
ela não deve ser muito bonita.
Como chamam as mulheres feias
aqui? Tribufu? Não, baranga.
Não ache que é importante.
Eu atiro mesmo.
Seria um alívio não ter
que olhar para sua cara.
Já vai embora?
- J'onn!
- Mon-El. Saia daqui!
Se não quer que ele morra,
não o ouça e renda-se.
Não a ouça. Corra!
Não!
Tudo bem. Tudo bem!
Essa é uma boa escolha.
M'gann!
Estamos bem, pode ir.
A que devo
esse prazer inesperado?
Queria saber
como está se sentindo.
Graças a você e seu sangue,
estou quase 100% bem.
Espero
que não o queira de volta.
Eu fiz uma tônica de K'rkzar
para você.
Minha vó nos fazia beber isso
sempre que não estávamos bem.
Usei pimentas fantasmas
no lugar das raízes de z'arr.
Salvou a minha vida
e agora a deixa melhor.
J'onn? O que é?
Estou bem. Eu deveria...
Eu deveria voltar
ao trabalho.
Certo.
Estou feliz
que está se sentindo melhor.
Você não é da polícia.
Essa prisão é ilegal.
Sequestro!
Conheço um advogado, louco!
Que bom.
Vai precisar de um.
Que tal uma situação
com reféns?
Isso sim serve para mim.
O quê? Vocês loucos fantasiados
vêm em bandos?
Não!
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
| Supergirl 2.07 |
The Darkest Place
Bree | mands
valuuh | BLuk
Bonafé | rmsdiana
brunastark
- Por que a pressa?
- Novidades do Guardião.
Quem o Guardião salvou
dessa vez?
Salvou?
Quis dizer assassinou.
Snapper,
o que há sobre o Guardião?
Uma das nossas fontes policiais
enviou essa gravação.
Parece um herói para mim.
Espere só.
Não, isso não é verdade.
O Guardião não matou esse cara.
Precisa de óculos.
Acabou de ver.
Vi o Guardião indo embora
e o homem ainda vivo.
Então ele mudou de ideia,
voltou e matou o cara.
- Não. Ele não faria isso.
- Eu já deveria saber.
Saber o quê?
Você é um clássico caso
de viés de confirmação.
Só concorda
com quem confirma
suas crenças pré-existentes
e ignora os que discordam.
Você é a favor
dos super heróis.
Não sou a favor
Como as crianças dizem,
é o melhor amigo do Superman.
Atribuiu
18 capas de revista
apenas para Supergirl
no último mês.
Você mesmo disse, Olsen.
A câmera não mente.
Oi. Sinto muito.
Com licença.
Tenho uma emergência
que só James Olsen resolve.
Estamos ferrados!
Ouviu o que estão falando, cara?
- Precisa se acalmar.
- Não posso me acalmar!
Foi do queridinho
de National City
para inimigo público número um
em horas!
Tudo que construímos
está desmoronando.
Fale mais baixo.
Respire fundo.
- Agora. Tudo bem?
- Tudo.
Primeiro e acima de tudo,
não matei ele.
- Você está na gravação!
- Não foi eu!
Está gravado! Se te acharem,
me acham. Sou cúmplice!
Não posso ir preso!
Vi todas as temporadas de Oz!
- Precisamos parar com isso.
- Não, não iremos parar
porque um maluco
quer nos usar como distração!
Não quando estamos fazendo
a diferença!
Como faremos a diferença
na prisão?
Olhe, precisa confiar em mim.
Certo?
Tenho uma pista
de um carregamento de drogas
chegando no cais hoje.
Se esse imitador lunático
aparecer,
pegaremos dois vilões
de uma vez.
Só assim limparemos
nossos nomes.
Como posso me recusar
a entrar
na sua liga de futebol
e não isso?
Isso foi muito bonito.
Aprendi com um monge Shaolin
em 1800.
Sempre que estou me sentindo
fora de ordem, isso...
me traz de volta ao centro.
Está se sentindo mal
por causa do parasita?
Estou vendo
minha esposa e minha filha.
K'hym. T'ania.
Como se estivessem
na sala comigo.
Pode ter a ver com M'gann.
Quando cheguei a Terra,
via meus pais em todo lugar.
Estava no meu quarto uma noite,
lembro de olhar para as estrelas
e me sentir tão sozinha.
Comecei a chorar.
Eliza entrou no quarto
e gritei para que ela saísse.
Gritou?
É difícil te imaginar
como adolescente.
Nem sempre fui tão madura.
Eliza se recusou a sair.
Ela disse...
que meus pais queriam
que eu fosse amada,
e que nada iria
substituí-los.
Que eles eram
parte de quem sou.
Foi a primeira vez
que deixei ela me abraçar
e foi a primeira vez
que não me senti mais sozinha.
Você não vai perder sua família
tendo M'Gann em sua vida.
Você vai se sentir completo
de novo.
Três chaves.
Não podia colocar em uma maleta?
Tinha que carregar por aí assim?
Estou cortando os gastos.
Quem é você?
O que está fazendo?
Mantendo essa cidade a salvo,
assim como você.
- Eu não mato.
- Talvez você devesse.
Pensei que pudéssemos
ser aliados,
mas você não está disposto
a fazer o que tem que ser feito.
DPNC, largue o escudo
e ponha as mãos para o alto!
Estão cometendo um erro.
Droga.
A polícia diz
que o Guardião está no cais.
- Eles pediram reforços.
- Vamos pegar esse cara.
- Olá, kryptoniana.
- Cadmus.
Acertou.
Sabe por que temos esse nome?
Cadmus
foi o primeiro herói grego.
Se vocês se acham heróis,
vocês são loucos.
Estou te convidando
para vir aqui.
Temos um convidado a sua espera.
Seu amigo daxamita.
Se contar para alguém,
ele morre.
Se você não vier,
Venha até mim, Supergirl.
Mas devo te alertar.
Cadmus era famoso
por uma única característica.
Ele matava monstros.
J'onn,
o que está fazendo aqui?
Eu que te pergunto:
o que você está fazendo aqui?
Eu deveria ter te prendido
quando tive a chance.
Você é Hank Henshaw.
O verdadeiro Hank Henshaw.
- Você sobreviveu?
- Sim, sobrevivi.
Mas aquela coisa de Marte roubou
minha vida.
Ele tirou tudo de mim.
Cadmus me salvou.
E agora você trabalha
para eles?
Quando eu comandava o DOE,
nós caçávamos alienígenas.
Cadmus herdou
esse glorioso propósito.
Acabar com a vida alienígena
nesse planeta.
Boa sorte com isso.
Minha vez.
- Por que está fazendo isso?
- Chegou a sua hora de morrer!
Você e o resto dessa escória
alienígena
não tem lugar
nesse planeta!
Hank Henshaw está morto!
Eu sou Superman Ciborgue.
Emitimos um mandado de prisão
para o Guardião.
Ele é acusado de roubo
e assassinato.
Pedimos aos cidadãos
que sabem onde Guardião está...
Winn, sabe onde está Kara?
Ela estava tentando
capturar o Guardião.
Ela deve ter o perdido.
Ela deve estar na CatCo.
Você deve falar para sua amiga
deixar o Guardião em paz.
- Tipo...
- Por quê? No que te interessa?
É que sua irmã,
Superman, Hank
e até J'onn...
É que eu apoio
a causa dos vigilantes.
Mas você escutou minha amiga
na televisão.
- O Guardião é um assassino.
- Não, ele não é.
Sabe de algo sobre o Guardião,
Winn?
Eu sei
que ele não é má pessoa.
Então se puder falar para Maggie
deixá-lo em paz...
Conheço 6 maneiras diferentes
e dolorosas
de te obrigar a dizer quem ele é
usando meu dedo indicador.
- Mas antes de eu chegar...
- É James!
O Guardião é James.
Está zoando comigo?
- O que vai fazer?
- Ligar para Kara.
Não!
Não pode ligar para Kara!
Não pode contar para sua irmã
nem para Maggie!
James está tentando ajudar!
E ele ajudou a deter o parasita.
E ele vai ajudar a deter
o verdadeiro assassino.
Nós dois sabemos que James Olsen
não é um assassino!
Obrigado.
Mais tarde converso
com vocês dois.
- Mon-El.
- Você está bem?
Agora sei como é
apanhar de mim.
Sim, estou bem.
- Capturaram J'onn também.
- Aquele não era J'onn.
Lembra que J'onn assumiu
a identidade de um humano?
Aquele era o humano.
Hank Henshaw.
Só que ele foi fortalecido
de alguma forma.
Fui enganado.
As barras são de metal Nth
de Thanagar. São indestrutíveis.
Que lugar é este?
Quem são essas pessoas?
Cadmus.
É de cientistas que querem
livrar o mundo de alienígenas.
A situação só melhora.
E então?
Sou o primeiro sortudo?
Não... Você foi raptado
para que chegassem até mim.
Danvers! Estava mandando
um SMS para você.
Preciso que solte
o Guardião.
O assassino em série mascarado
da cidade? Não.
Ele não é assassino.
Está atrás do cara errado.
- Certo, estou ouvindo.
- É só isso.
Terá que me dar mais informações
para eu soltá-lo.
- Não posso, é confidencial.
- Qual é, Alex. Somos amigas.
Não, Maggie.
Não somos amigas.
Está bem.
Estou perdida. O que houve?
Nós saímos,
nos aproximamos,
você disse
que eu gostava de você
e eu tive a coragem
de admitir.
Aí você disse que meu sentimento
era verdadeiro
e que eu merecia ser feliz,
então pensei que eu merecia
ser feliz com você.
- Alex...
- Não, não terminei.
Depois, você me convenceu
a me assumir para minha irmã
e eu me assumi
porque tinha certeza
de uma coisa:
o que eu sentia por você.
No início, tive medo.
Depois, tive orgulho
por me assumir
porque não era
apenas uma definição.
Era o que eu sentia
por uma mulher incrível.
Mas agora?
Não me sinto livre,
ou em uma grande aventura.
Tudo que eu sinto é dor
porque você não me quer.
- Alex, não foi por isso...
- Poupe-me, está bem?
Não é importante agora.
O importante
é você desistir do Guardião.
- Sabe onde Kara está?
- Não, ela ainda não chegou.
- Está preocupada?
- Ela não costuma sumir.
Vamos dar um tempo a ela
antes de nos preocuparmos.
J'onn!
Abaixe sua arma. J'onn!
Recue.
Alex, tenho que fazer exames.
Há algo errado.
Supergirl.
Acho que não fomos
apresentadas.
Já vi você.
No escritório de Lena Luthor.
O que você fazia lá?
Eu poderia
perguntar o mesmo.
Não gosto de você
perto da minha filha.
Você é Lillian Luthor.
A mãe de Lex e Lena.
Sou várias coisas:
médica, patriota, mãe...
Mentirosa,
sequestradora, assassina.
Lena sabe
que Cadmus existe?
Ela sabe
quem a mãe dela é de verdade?
- E o que você é para ela?
- Uma amiga.
Já ouvi essa.
Anos atrás, o Superman prometeu
o mundo a meu filho, Lex.
Um novo começo
para a humanidade.
Lex acreditou nele,
coitadinho.
Depois, ele assistiu...
a sua raça
infectar este país
com sua propaganda
e seu poder descontrolado.
E quando Lex tentou pegar
o poder de volta,
Superman convenceu o mundo
de que ele era mau.
Meu querido.
Meu filho talentoso.
Um herói de verdade
preso para sempre.
Nada é capaz de impedir
você e sua raça
- de envenenar a Terra.
- Você está louca.
Discordamos uma da outra.
- Por que estou aqui?
- Preciso que me faça um favor.
Preciso que seja humana
só um pouquinho.
Na sua luta
com o Tornado Vermelho,
vi que,
emitindo muita visão de calor,
você esgota a radiação solar
de suas células,
tornando-se frágil
como um mortal qualquer.
Construí este capacete
para absorver a radiação.
Quer que eu use
o super brilho?
- Nunca farei isso.
- Não posso machucar você.
Mas posso machucá-lo.
Não! Mon-El!
Estudamos seu amigo.
Ele é poderoso,
mas é alérgico a chumbo.
Faça o que eu mando
e ele sobrevive.
Ou posso atirar
no coração dele.
Não, tudo bem!
Eu faço! Pare!
- Por favor, não faça isso.
- Não deixarei você morrer.
Dê-me o capacete.
Obrigada.
Funcionou. Levem-na.
Supergirl!
O que vão fazer comigo?
O que está fazendo?
Ela deveria salvar Mon-El!
Foi esse o acordo!
- Onde ela está?
- Sugiro que relaxe.
Irá acabar logo.
Por que precisa
do meu sangue?
POLÍCIA CONTINUA CAÇA
PELO GUARDIÃO
Onde estava?
Precisamos pegá-lo.
Gênios precisam de tempo,
cara.
- Achei uma coisa.
- O quê?
Sobre nosso vigilante maligno
que gosta de atirar.
Se seu método é matar
todos os criminosos,
por que não matou
o traficante?
Ele ignorou
o cara vendendo drogas,
e mirou no que estava
as comprando.
- Estranho, não é?
- Sim.
Pesquisei
sobre o comprador,
e ele foi condenado
por posse de drogas,
mas foi solto
por um termo técnico.
- Então?
- Então, o primeiro cara
que seu gêmeo mau atirou,
o assaltante que foi pendurado.
Essa foi boa. Ele foi condenado
por assassinato premeditado,
mas também foi solto por termos
técnicos. Má conduta jurídica.
Então ele está mirando
em quem burlou o sistema.
Sim, procurei por mais pessoas
que tiveram sorte,
e um me chamou atenção.
Esse cara.
Foi acusado de matar uma mulher
chamada Julie Karnowsky.
Mas o juiz
declarou anulação
depois que a arma do crime
foi considerada confidencial.
- Certo.
- O marido da Julie, Phillip,
ficou muito chateado
com tudo isso.
Acontece que Philip Karnowsky
é ex-militar.
Três jornadas
pela pior parte do Iraque.
E ninguém o vê a meses.
- Acha que é o cara?
- O assassino de sua mulher
foi achado morto semana passada.
Baleado.
Minha intuição diz que Karnowsky
gosta de vingança
e quer que todos que não foram
condenados paguem por isso.
E você sabe onde ele está?
Melhor. Acho que sei
qual é a próxima vítima.
Achei que era um truque da mente
eu ter visto minha família,
mas agora percebi
que é mais do que isso.
Seu sistema sanguíneo voltou
ao normal depois da transfusão.
Ver minha família é uma coisa,
quase matar um agente
que pensei ser
um Marciano Branco, é outra.
Número de células sanguíneas
está normal.
Creatina, enzimas,
plaquetas também.
Que estranho, seu nível
de hematócrito está baixo.
Pode ser desidratação,
alta concentração de sódio...
Nunca vi isso antes.
Eu já.
Indo à algum lugar?
Deixe-me explicar, J'onn.
Explicar que é
uma Marciana Branca?
- Como quer me exterminar?
- Não!
Então para onde está indo?
Contar ao seu povo
onde estou?
Nunca machucaria você!
Não sou como os outros.
Quero protegê-lo!
- Mentirosa!
- Você está certo.
Mas não sou como eles.
Precisa acreditar em mim.
Era eu,
no campo perto do cratera,
aquele que te falei.
Eu era a Marciana Branca.
Era eu que não conseguia ver
outro inocente morrer.
Recusei-me a matar.
Tentei libertar
o máximo de marcianos que pude.
Queria levar todos
em segurança,
mas os guardas
vieram atrás de nós.
Mal consegui escapar.
Deveriam ter
te queimado viva também.
Mostre-se.
Mostre-se!
- O que eles fizeram?
- Tiraram meu sangue.
E?
- E foi isso.
- Você está bem?
Estou com medo.
Mon-El?
Se alguma coisa
acontecer...
Se eu não sair daqui...
Preciso que diga
uma coisa à Alex.
Preciso que diga à ela
para continuar vivendo sua vida
em seus próprios termos.
Diga que não tive medo,
certo?
Se só você sair, pode contar
que eu estava morrendo de medo.
Preciso pensar, por que eu?
Por que sou o único
que sobreviveu de Daxam?
Se morrer nessa cela,
talvez mereça.
Você não merece morrer.
Você merece sobreviver.
Aquele príncipe
se sacrificou em Daxam
porque achou
que você era digno.
Kara, sobre Daxam,
preciso...
Preciso contar uma coisa.
- Venha comigo.
- Quem é você?
Kara, sou eu.
Jeremiah.
Não acredito.
Temos que ir.
Meu Deus, Mon-El!
O veneno está espalhando.
Preciso tirar a bala agora.
Deveríamos tê-lo encontrado
antes.
Isso não importa agora.
Você estava
salvando o mundo.
Estou orgulhoso
de quem você se tornou.
Mas a Alex...
Quando ela te ver...
Ela precisou ser forte.
Ela cuidou de tudo.
Ela sempre foi muito forte.
Estou quase lá.
Obrigado.
Vamos,
não temos muito tempo.
No final desse corredor,
tem uma saída.
Não vou deixar você.
Não vou perdê-lo de novo.
Kara, eu vou ficar bem.
Por favor, vá.
Vou atrasá-los.
Estive aqui há 15 anos.
Vou sobreviver
um pouco mais.
Se eu deixá-lo aqui,
Alex não vai me perdoar.
Se você morrer aqui,
não haverá ninguém
para perdoar.
Eu amo você.
Eu também amo você.
Agora vá. Vá!
Isso é pelos Marcianos Verdes
que seu povo matou.
Por minha mulher e filhas.
Mostre
sua verdadeira forma.
Quero olhar meu inimigo
nos olhos
enquanto vingo a morte
da minha família.
Mate-me,
se é isso que você quer.
Mas não assim.
Essa é quem eu escolhi ser.
Morgan, está tudo bem.
Vim resgatar você.
Não é de você
que ele está com medo.
Suba e vá para esquerda.
- Disse suba e para esquerda?
- Para evitar balas.
Não sabia
que ele tinha granadas.
Foi bom?
Matar aquele garoto?
Eu fui inocentado.
Eles me deixaram ir.
Isso faz de você sortudo.
Mas a sua sorte acabou.
Sua esposa não aprovaria isso,
Phillip.
É o seu nome, não?
Phillip Karnowsky?
Sabe como é perder alguém
que você ama?
É como se nunca mais
pudesse respirar.
Eu entendo a perda, Phillip.
Eu perdi meu pai.
Mas não mato pessoas
em nome dele.
Porque quero honrar
sua memória,
não destruí-la.
Então você é um idiota.
As sirenes
estão ficando mais altas.
É melhor sair daqui
enquanto pode.
Minha nossa,
acabei de saber.
Não sabia
que Cadmus estava você.
- Deveria estar lá...
- Alex!
Jeremiah
nos ajudou a escapar.
- Você viu o papai?
- E sei onde ele está.
Droga.
Obrigada
por ter poupado minha vida.
Eu te poupei
para que apodreça nessa cela
para sempre,
não porque me importo.
- Você ainda está doente, J'onn.
- Mais mentiras.
Por isso tive medo
de te doar meu sangue.
Os alienígenas brancos
faziam experimentos nos campos.
Queriam achar
maneiras alternativas
de exterminar
a raça de Marcianos Verdes.
Eles acharam uma maneira.
É por isso
que suas mãos têm tremido
e você tem alucinado.
Meu sangue está te transformando
em um Marciano Branco.
E não há nada que possa fazer
para impedir isso.
Quem está com fome?
Comida para consolar!
Vocês sobreviveram à Cadmus,
trazer pizza e guioza é mínimo.
Desculpe por estarem frios.
Sem problemas.
- Não mais.
- Ela recuperou seus poderes!
O Guardião foi inocentado
e aclamado como herói
por ajudar a prender
o assassino em série
Phillip Karnowsky.
Admito que estava errada
sobre o Guardião.
Fico feliz
por ele ter te ajudado, Alex.
Odeio dizer
"Eu te avisei"...
- Você ama dizer "Eu te avisei".
- Eu amo.
Mas ainda quero saber
quem ele é.
Tenho certeza
que ele se revelará logo.
Sim, obrigado.
É bom estar em casa.
Não achou
nossas celas confortáveis?
Você foi muito corajoso,
Mon-El.
Eu disse
que estava com medo.
Você pode estar com medo
e ser corajoso.
Talvez exista um herói
em você afinal.
Bem...
o pouco de coragem que tenho
aprendi com você.
Kara! Alex disse
que o forno é muito lento,
ela precisa de sua ajuda
para aquecer outra pizza.
Claro. O trabalho
de um super-herói nunca acaba.
Kara já foi acasalada
com alguém?
O que disse?
Em Daxam,
temos casamentos arranjados,
definidos no nascimento.
Você completa certa idade
e está unido a essa pessoa.
É assim que funciona
aqui na Terra?
Aqui na Terra, nós nos casamos,
não nos acasalamos.
E nos dias de hoje,
você escolhe seu parceiro.
- Kara já escolheu?
- Não, ela não escolheu.
Por que pergunta?
Só...
quero aprender
as tradições da Terra.
Eu atendo.
O que você...
O que faz aqui?
Eu preciso muito falar
com você.
Se me der dois minutos,
prometo que paro de perturbar.
Dois minutos.
Eu ouvi tudo que disse.
Eu entendo.
E se nunca mais quiser
falar comigo,
eu a respeitarei.
Vou desaparecer.
Mas não conheço muitas pessoas
das quais eu gosto.
E eu gosto muito de você.
Você se tornou muito importante
para mim. E...
Espero que, um dia,
possamos ser amigas.
Porque não quero imaginar
minha vida sem você.
Sinuca. Amanhã à noite.
Não perderei por nada.
- Como foi?
- Virou espiã?
Foi bom.
Nós só seremos amigas.
Está bem.
Nós acharemos o Jeremiah,
Alex.
Eu juro.
Mas ele parecia...
- Ele parecia bem?
- Ele me salvou.
E ele ainda era...
ele mesmo.
Ainda não acredito que a mãe
de Lena comanda Cadmus.
Me pergunto se ela sabe.
Quero saber para que Cadmus
quer seu sangue.
Eu também quero.
Forma de vida desconhecida
detectada.
Pare ou será desintegrado.
Esse será seu último aviso.
Olá, Kara Zor-El.
Como posso ajudá-la hoje?
Conte-me tudo que sabe
sobre o projeto chamado Medusa.
Legende conosco!
www.maniacs.cf