Anteriormente...
O presidente
trabalha para Lex Luthor.
Lex tem um tanque.
Tanque. Tanque. Tanque...
- É a Supergirl.
- Lexie chama de Krasnaya Doch.
"Filha Vermelha".
Lex a ensinou a odiar os EUA.
Lex convence Kaznia
a invadir os EUA, trai eles...
E impede a si mesmo.
Você me reiniciou.
Não vou libertá-la.
Atravesse o portal.
Chegando do outro lado,
informe a localização
e vamos libertá-los.
- Começando a extração.
- Não!
Não sabemos o que virá.
Preciso de força.
- Está instável.
- Estabilize-me!
Eu lembro.
Kara, você não pode morrer!
- Eu estou aqui.
- Senti tanto sua falta.
Uma invasão em nosso país
pelo perigoso
estado pária da Kaznia...
Um homem frustrou os invasores
e matou a terrorista.
Sr. Luthor,
esta grata nação agradece.
Como isso aconteceu?
24 HORAS ATRÁS
WASHINGTON
Kara Danvers fugiu.
Eu falhei com você.
Krasnaya Doch,
você jamais falharia comigo.
Você me pediu para matá-la.
Você fez ela sangrar.
Tornou-a humana.
Mas ainda assim,
eu deveria saber,
apenas a kryptonita
jamais mataria Kara Danvers.
O coração dela,
no entanto,
a enfraquece mais
do que a kryptonita.
Vá,
termine o que começamos.
E então os EUA se ajoelharão
perante nós.
ManiacS
Haters Gonna Hate!
Supergirl 4.22
The Quest for Peace
Darrow
crolzinha²
KarineX
Bonafé
thani
Colorada
LauraA
REFINARIA DE ENERGIA AMERTEK
6 HORAS ATRÁS
Por favor, não.
Não se preocupe,
não vai machucar.
Acho que me enganei.
Energia alienígena transferida.
A manopla deve estar pronta.
Só há um jeito
de descobrir.
Com licença,
fique bem parado.
Traga um esfregão.
Nós já não conversamos
sobre hesitar?
Não, é o Otis.
- Ele está morto de novo.
- Lockwood.
Odeio quem tem a coragem
de suas convicções.
E com superpoderes
à altura.
Já que serviu ao propósito,
precisamos cuidar dele.
Mande uma equipe confiável.
- Sim, sr. Luthor.
- Eve?
Este país, este planeta...
Eles são quase nossos.
Consegue sentir?
Desde o momento
em que te conheci.
Imagens de satélite
confirmam,
a força kazniana
está se reunindo na costa.
CASA BRANCA
1 HORA ATRÁS
Não é que não confio
no plano,
mas tem certeza
que não devo ficar em um abrigo?
Você era um mísero
e remanso senador.
Tirei o vice de Marsdin
e paguei sua entrada.
Depois derrubei Marsdin
também.
De zero a "senhor presidente"
com o estalar dos meus dedos.
Está mesmo me perguntando
se tenho certeza de algo?
Já deveria ter aprendido,
nunca duvide de Lex Luthor.
Relaxe, Phil.
Logo Supergirl estará morta.
E você será o amado
presidente vitorioso
durante a guerra.
Com mais lealdade
e mais poder
do que qualquer presidente
na história da República.
Um brinde a isso.
- Sr. Luthor, está na hora?
- Está, meu amigo. Boa sorte.
Por Deus, pela Kaznia,
e pelo Sr. Luthor!
Atacar!
Fogo!
E para que serve um homem?
O que ele possui?
O que isso significa?
Se não ele mesmo
Então ele nada tem
Para dizer as coisas
Que ele sente de verdade
E não as palavras
De alguém que se ajoelha
O registro mostra
Eu recebi as pancadas
E fiz...
Do meu jeito
Não!
Supergirl está morta.
O que houve?
Os kaznianos invadiram.
Seu sinal atrasou.
Eu deveria liderar o ataque.
Não, Krasnaya Doch.
Você fez exatamente
o que tinha que fazer.
Você me traiu.
Traiu a Kaznia.
O que posso fazer?
Tenho orgulho de ser americano.
Temos notícias
da Casa Branca.
- Lex Luthor...
- Tenho que detê-lo.
Kara,
você mal escapou com vida.
Ele tem uma arma
que matou a Filha Vermelha.
Ele fez experimentos nela
na Kaznia.
Sabia como matá-la.
Mas precisou dela para me matar.
- Você praticamente morreu.
- Mas eu sobrevivi.
E Lex não sabe disso.
Tenho essa vantagem.
Lex e o presidente convenceram
com sucesso o povo
que todos os alienígenas
são perigosos,
- e que Supergirl é a inimiga.
- E que Lex é o herói.
Então é meu trabalho mostrá-los
quem Lex realmente é.
Mostrá-los a verdade.
Tenho medo das pessoas
não te ouvirem.
Não deixarei o medo ganhar.
E com minha irmã
do meu lado,
tudo é possível.
REFINARIA DE ENERGIA
AMERTEK
Krasnaya Doch.
Eu confiei em você, Alex.
Ou você é burra
ou incrivelmente ingênua.
Você tinha minha história
à disposição na internet.
Se tivesse pesquisado,
perceberia duas coisas.
Defender a pobre
e quebrada Kaznia
é muito pequeno
para Lex Luthor.
E, o que é mais importante,
eu odeio...
kryptonianos.
E o que você é?
Uma kryptoniana.
Deveria
ter me deixado morrer.
Morrer?
Tenho grandes planos para você.
FÁBRICA DE AÇO LOCKWOOD
Otis Graves
foi encontrado morto.
Com ele, foi encontrado
um manifesto assumindo a culpa
por todos os crimes
do sr. Luthor.
Por conta dessa evidência,
eu perdoei o sr. Luthor.
Eu o nomeio como novo Secretário
de Relações Alienígenas.
Por conta
de seu heroísmo de hoje...
de seu conhecimento profundo
sobre alienígenas...
O sr. Luthor
manda lembranças.
Lembranças, lembranças,
lembranças, lembranças,
lembranças...
Desculpe, desculpe...
Lex Luthor
me usou por um ano.
Por quê?
REFINARIA DE ENERGIA
AMERTEK
- Eu nunca vi nada assim.
- Acostume-se, idiota.
Luthor precisa de coisas
construídas para a refinaria.
Agora vá trabalhar!
Mesmo
sem as algemas inibidoras...
- estou sem poderes.
- Ilha Shelley.
Este lugar é rodeado
de torres inibidoras de poderes.
Sem meus poderes, não posso
dar a localização ao Brainy.
Deveria ter pensado nisso
antes de nos abandonar
como um idiota
super lógico.
Também não estou feliz com ele,
mas nós somos dois.
Uma distração?
Mova-se! Venha cá!
- Al?
- Se querem uma distração,
podem contar comigo
e meus amigos.
Esperávamos por um líder
para nos tirar daqui.
Devia ter imaginado
que seria você, J'onn J'onzz.
Em outra demonstração
de magnanimidade,
Lex Luthor doou fonte de energia
para devolver a eletricidade
para milhares de casas afetadas
pelo ataque da Kaznia.
O presidente vai oficializar
Luthor como Secretário
em uma cerimônia
no Rose Garden, esta tarde.
Oi.
Kara,
eu estava preocupada.
- O presidente tentou te calar.
- Eu estou bem.
Graças a Deus.
E a Supergirl?
Viva e pronta para lutar.
Brainy, o presidente mandou
apagarem os servidores da CatCo.
Eu perdi minhas evidências.
Consegue recuperar?
- Já recuperei.
- Isso!
Isto prova que Lex estava
trabalhando com a Kaznia
e que usou a Filha Vermelha
para atacar.
Também prova que o governo
deu ao Lex os prisioneiros
da instalação do deserto
do DOE.
Não só alienígenas do DOE.
J'onn J'onzz, Sonhadora e eu
descobrimos que Lex transfere
os presos de Lockwood
para uma instalação privada,
onde ele drena
seus poderes.
Meu Deus!
- Onde fica essa instalação?
- A informação chegará em breve.
- J'onn e Sonhadora estão lá?
- Eu espero.
- Foram sequestrados.
- Quê?
- Por que não disse?
- É sério?
É uma reação exagerada
para um detalhe insignificante.
O plano é salvar
os alienígenas.
Agora isso incluirá J'onn
e Sonhadora, é simples.
Com licença, srtª Luthor.
Isto chegou para você.
Obrigada.
O que é?
Um convite de Lex
para ir na Casa Branca.
Lena,
não pode pensar em aceitar.
Se não for,
Lex machucará quem amo,
e não deixarei
isso acontecer.
Se eu ver Lex, poderei pegar
ótimas citações para seu artigo.
Falando nisso,
melhor começar a escrever.
- Mãe.
- Lena.
Dá para acreditar, mana?
Três Luthor no Salão Oval.
Só nos Estados Unidos.
Você amarrou o presidente
na Sala do Tratado?
Marionetes
não precisam ficar amarradas.
É só pendurá-las
pelas cordas.
Ponha uma peruca loira nele
e venda em par com Eve.
Já chega, se comportem.
Faz tempo desde nosso último
encontro familiar.
Quero aproveitar.
Esse assassino manipulou o mundo
para fingir ser um herói.
Não é o jantar
de Ação de Graças.
Parece normal
para a nossa família.
Por que não tomamos
uma xícara de chá,
enquanto Lex nos conta
porque nos convocou?
Nos convocou
para se vangloriar.
Você faz mau juízo de mim, Lena.
Isso machuca.
Sou um cara sentimental.
Eu não fiz tudo isso
por mim.
Eu fiz por nós.
Vejam,
se eu quisesse matar vocês,
não estariam tomando chá
na sala do presidente.
Tudo que eu fiz
foi estratégico,
para nos trazer
a este momento.
O nome "Luthor" limpo.
Nossa família pronta para tomar
o lugar de direito na História.
E o que exatamente
estamos prontos para fazer?
Revolucionar a energia
mundialmente.
Estou juntando alienígenas
e drenando seus poderes,
para serem usados
e vendidos.
Como uma super bateria
descartável.
- Isso é abominável!
- Abominável e viável.
Como outro líder mundial
disse uma vez:
"Porque o homem não pode ser
tão cruel quanto a natureza?"
Tente não citar Hitler
em público, querido.
Prejudica a marca.
Você matou a prima do Superman
e tomou o poder no país.
Acha que ele vai sentar em Argo
e deixar isso acontecer?
Esperava que você mencionasse
o Homem de Ontem.
A primeira leva
de energia alienígena
vai carregar
a arma satélite
que transformará Argo
em um inferno resplandecente,
e o Superman em cinzas.
Posso falar com você
em particular?
Com licença.
Aproveitem a vista
do gramado sul,
famoso
pelas corridas de ovos.
Não está caindo nessa,
não é?
Claro que não.
Já envenenei o chá dele.
Se parasse de falar o suficiente
para tomar um gole,
já estaria morto.
Nunca falamos do Superman.
Esse não é o plano.
Esse sempre foi o plano.
Eu só não te contei.
Como não me contou?
Eu sou sua parceira.
Parceira, não, srtª Tessmacher.
Protegida, faz-tudo, lacaia.
Mas eu que decido.
Está claro?
O plano era ter energia
para a vida toda.
Vai gastar metade disso
atacando Argo.
Não jogue tudo fora por conta
da obsessão pelo Superman...
Destruirei o Superman
com minhas próprias mãos.
Ele irá queimar.
Vamos lá, querida.
Você vai amar.
Nossa vitória merece
fogos de artifício.
Não dá para trabalhar aqui.
- Olha por onde anda.
- Você empurrou.
- Foi você! Caia fora!
- Com quem está falando?
- Parem ou vão para as câmaras.
- Tudo bem, cara.
São os controles
das torres.
SISTEMA OFFLINE
- Meus poderes voltaram.
- Faça contato com Brainy.
- Como está o meu artigo?
- Entrará para a História.
Falarão dele como falaram
de Wooward e Bernstein.
Não ligo para isso,
contanto que me ouçam.
Tarefa executada.
O dispositivo de extração
de Lilian agora é portátil.
Podemos extrair a Harun-El
de Lockwood
quando e onde
o encontrarmos.
Então usaremos
para extrair de James.
Mas primeiro,
a hora é exatamente...
agora.
A unidade de energia alienígena
do Lex está na Ilha Shelley.
O que quis dizer
com "a hora é agora"?
- Gente?
- Se meus cálculos estão certos,
Sonhadora acabou de se projetar
nesta sala.
Você previu
que eu estaria aqui?
Ela está aqui se perguntando
como pode nos contatar.
Uma projeção pode acontecer
em qualquer ambiente,
mas sem interagir
com o ambiente.
- Como é um bom plano?
- Como é um bom plano? Valeu.
A projeção astral dela
é pura energia do sonho,
desta forma, mesmo não podendo
interagir conosco,
ela pode interagir
e ionizar outras energias.
Elétrons, para ser preciso.
Sonhadora, concentre sua energia
nas moléculas de vapor de água
e ionize-as.
Acho que ele quer dizer
para escrever aí.
Ilhas Shelley, é claro.
- Eles estão em perigo.
- Vou buscar James.
Senti muita falta disso.
E agora, um brinde...
à incineração
do Homem de Aço.
Prometo que não há
Polônio-210 aí dentro,
como você pôs no meu chá.
Matar seu próprio filho
com radiação ionizante,
isso sim faz parte
da marca.
Câncer te envelheceu
prematuramente,
mas continua
tão astuto quanto antes.
O que te impede
de atirar em mim e na sua irmã?
Chamem de louco,
mas gosto dos meus parentes.
Não consigo suportar
a ideia de matá-las.
Se fizer isso, é genocídio.
O povo descobrirá a verdade.
- Quando descobrirem...
- A verdade não importa.
O povo da Terra acredita
que sou o salvador deles.
Precisavam de um herói humano,
e preenchi a necessidade.
Nada
os fará mudar de ideia.
Fatos são irrelevantes.
COMO LUTHOR DIVIDIU
E TRAIU OS EUA
O que importa
é a manipulação.
As pessoas são estúpidas,
elas sequer leem.
E mesmo quando leem,
certamente não pensam.
Eu sou o líder
desta nação agora,
e nada pode me deter.
Saúde.
As torres estão desligadas.
- Cadê o J'onn e a Sonhadora?
- No meio de uma rebelião.
E a energia dos alienígenas
está sendo coletada nesta usina.
Lex configurou para descarregar
no satélite Claymore.
Claymore?
Eu destruí aquilo.
Parece ser um Claymore
mais novo, maior e melhor.
- Sabe qual é o alvo?
- No meio do espaço. Argo City.
Ele vai dizimar
a minha família.
Talvez consiga hackear
o núcleo de energia e impedir.
Ótimo, faça isso.
Ajudaremos J'onn e Sonhadora.
Supergirl!
Eu e meus amigos carregados
viemos negociar com Luthor
e com os alienígenas perigosos
que ele trouxe para cá!
Mas estou tão feliz...
que você veio até aqui
também.
Este deve ser o núcleo!
J'onn e Sonhadora,
meu plano funcionou.
Isso foi por nos abandonar.
- Vamos ajudar essas pessoas.
- Eu vou.
Primeiro,
há assuntos mais urgentes.
Argo está na mira de Lex,
e depende de mim impedir.
O sistema está
me negando o acesso.
Nós devemos fazer algo
para impedir o lançamento.
Não, não há nada
que possamos fazer.
O núcleo atingiu
a capacidade máxima.
O Claymore atingirá Argo
em 2 minutos.
Disse que o núcleo
estava no ápice.
Significa
que pode sobrecarregar?
Precisa de uma fonte
de 20 câmaras
para sobrecarregá-lo
no tempo que temos.
Usará seus poderes psíquicos
para sobrecarregar.
Eu disse
que havia um jeito!
Só há uma chance de 18%
desta tentativa dar certo,
e 98% de chances
de o esforço matá-lo.
Durante a batalha
no meu planeta...
eu fugi,
milhões morreram.
Não cometerei
o mesmo erro de novo!
Continuemos o show?
Srtª Tessmacher!
- Por que o satélite não atirou?
- É um problema na Ilha Shelley.
Ninguém sai!
- Não tente nada.
- Sua traidorazinha infeliz.
Essa é a minha garota.
- Você está sangrando!
- Estou bem.
Precisamos extrair a Harun-El
do Ben agora!
Lex.
Vá, nós cuidamos disso.
Como está viva?
Como você fez isso?
Como você acha que eu fiz?
- Eu sou a Supergirl.
- Igualzinha ao primo.
Não importa quantas vezes
eu tire vocês da jogada,
vocês milagrosamente
ressurgem,
com suas capas lustrosas
e cabelos perfeitos.
Deixa eu te contar
um segredinho, Lex.
Verdade e justiça
sempre prevalecem.
Você e seu primo
são tão estudiosos.
Felizmente,
eu vim preparado.
Eu também vim.
Agradeça sua irmã por isso.
Viu? Eu te disse.
Ele não consegue
energia suficiente.
Ele consegue
se eu ajudá-lo.
Caixinhas.
Caixas e caixas.
Sub-rotinas.
Sócrates. Aristóteles.
"Avatar".
"Matrix". "Amnésia".
"Monty Python"...
Sonhadora!
Parem...
Parem o que estão fazendo!
O que estão fazendo
não faz sentido!
Não, me escute, Nia.
Não sei se me ouve, mas voltei.
Estou realinhado...
E percebo agora que tudo
o que eu disse estava errado.
Você consegue fazer isso.
Vocês estão conseguindo!
Sim, conseguiram!
Estão vendo?
Você está conseguindo!
Você é maravilhosa!
Você é deslumbrante!
Você é brilhante, Nia Nal!
E eu te amo.
SISTEMA SOBRECARREGADO
- Nós o pegamos.
- Vamos tirá-los daqui! Vamos!
Vamos sair daqui! Vamos!
Vamos levar os alienígenas
a um lugar seguro.
Assim está melhor.
Agora sorria e encare isso
como uma kryptoniana.
Não...
Você estava certa.
Meu Alex não era nada
como a sua Alex.
Proteja seu povo,
como protegi o meu.
Olhem só.
Dois pássaros
e um canhão alienígena.
Isto é pela Filha Vermelha.
FALHA NO SISTEMA
Acabou!
Me deixe salvar você.
Salvo...
por uma Kryptoniana?
Eu prefiro morrer.
Chega de superpoderes
para você.
Lena, que surpresa.
O que posso dizer, Lex?
Você se tornou previsível.
Deixei o diário para você,
junto com o mural,
esperando que você
se lembrasse deste lugar,
e que aparecesse
quando eu precisasse.
Tudo trouxe até aqui, mana.
Só podemos contar
com os laços sanguíneos.
Agora, me dê uma mão.
Vamos, Lena.
Isso não é a hora
para teatrinhos.
Nós dois sabemos que não importa
o quanto você me despreza,
você não tem coragem
de puxar o gatilho...
O mundo nunca estará seguro
enquanto você estiver nele.
Bravo.
Você conseguiu, Lena.
Você me matou.
Finalmente provou
que te subestimei
todo esse tempo.
Mas quando eu partir,
quem sobrará
para se orgulhar de você?
Os seus amigos?
Mas que piada.
Você sempre foi uma piada.
Seus amigos...
mentem para você
desde o início.
Seu namorado, Jimmy.
Alex e J'onn.
O pequeno alienígena,
Brainy.
Até mesmo a sua mãe.
Eles zombaram de você.
Humilharam você.
Traíram você.
Cada um deles.
Negação é
uma coisa bem poderosa.
Esteve na sua frente
o tempo todo,
e você escolheu não ver.
Kara Danvers é...
a Supergirl.
Estou prestes a morrer,
mas ao menos vivi...
sem nunca
ter sido feito de idiota.
Não te sobrou ninguém,
nem nada.
Após revelações expostas
por Kara Danvers, da CatCo,
o Gabinete invocou a 25ª Emenda
para remover Baker do poder.
Falando
em poder de imprensa...
Diz o amigo machucado...
Não acredito no que aconteceu
com seu olho.
Eu também não.
Lamento por Brainy não conseguir
um extrator de Harun-El
sem efeitos colaterais.
Mas estamos felizes
por você estar bem.
Estou feliz
pela justiça ter prevalecido.
E por Lockwood e seu bando
ter sido preso.
O olho me lembra que sou humano,
o que me fazia falta.
Estou feliz pelas pessoas
estarem dialogando de novo,
e ouvindo aos fatos.
É, foram dias sombrios.
Admito, teve vezes que pensei
que nunca sairíamos disso,
mas não desistimos
e continuamos tentando
até que trouxemos
a verdade à luz.
Acreditam que o Quarto Poder
salvou o dia?
O vice-presidente Plastino
revogou a lei marcial
e restaurou
a Lei de Anistia Alienígena,
até uma votação poder ser
realizada no Congresso.
Outra coisa.
Eu quero mandar uma mensagem
para Supergirl, aonde estiver.
Por um momento,
o país duvidou de você.
Não cometeremos esse erro
novamente.
A nação está grata
pelos seus serviços.
A cidade fica muito melhor
sem os tanques e os soldados.
Seria ótimo não ver
outro colete tático este ano.
Passamos por coisas intensas
em um curto período, e juntas.
Esse seria
o eufemismo do século.
Aqui está a parte estranha.
Não quero que acabe.
A proximidade com você
parece tanto...
a coisa mais natural
do mundo...
quanto uma revelação.
Espero não ter deixado
um clima estranho entre nós...
Eu não me sentia assim
em muito tempo
e senti que devia...
Idem.
Não temam.
Não estamos vendo.
Carta de ataque.
Eu não entendo!
Desculpem.
Como ficou tão bom nisso
tão rápido?
Depois da última partida,
fui para casa e fiz
67 bilhões de simulações.
Tentei vencer
o mais favorável fim.
- Está contando cartas?
- Estou.
- Ela entende.
- Não conte isso às pessoas.
- Aí está ela!
- James chegará logo,
então toda a família
estará junta.
Onde esteve?
Não sabia o que trazer,
então trouxe tinto e branco.
- Isso!
- Legal!
Agora que está aqui,
podemos jogar Catch Phrase.
Sim, J'onn nos fez trocar
as equipes de sempre.
Minha casa, minhas regras.
Mas você fica comigo,
certo?
- Sempre.
- Bom.
Vou pegar mais vinho.
Não está chateada que o Brainy
está ganhando o jogo, certo?
Porque sabe
que vamos derrubá-lo.
Vamos acabar com ele,
mas não é isso...
Estou preocupada com Lena.
Preciso dizer a ela
a verdade.
Não posso
mais esconder dela.
Lena sofreu demais.
Finalmente chegamos a um ponto
que parece meio normal de novo.
Não sei, talvez deixe-a
aproveitar a noite
antes de acabar com tudo.
Você está certa.
Esta noite não.
Vamos!
Certo, lá vamos nós.
Virar-nos uns contra os outros
só levou a mais divisão,
mais ódio e mais violência.
Tem que haver
um jeito melhor.
Sua perspectiva mudou
pelo que aconteceu com seu pai?
Sim, eu vi em primeira mão
como aquele tipo de raiva pode
dividir uma família.
Eu vivi essa desolação.
E quero garantir
que ninguém mais precise.
Se humanos e alienígenas
pudessem conversar,
então podemos
nos erguer, unidos,
contra aqueles
que buscam nos dividir.
Férias?
Viagem de fim de semana.
Parece que trouxe
bastante bagagem.
Mas sempre
a encontraremos, Eve.
Não importa quantas perucas
você use.
- Quem é você?
- Você já sabe, querida.
Eu fiz tudo que pediu.
Eu trabalhei para ele.
Feri pessoas por ele.
Lex deveria ter
movido a agulha.
Ele falhou.
Então deixe-me ir.
Desculpe, querida,
não está nos planos.
Leviatã está em todo lugar.
Leviatã é todo mundo.
E Leviatã está chegando.
Onde estou?
Terra.
Não pode ser.
Ficou preso
por muito tempo.
Um fantasma
para o seu povo.
Agora é hora de vingar-se
do irmão que te fez mal.
Você me ajudará?
Fui eu quem te trouxe aqui.
Deve trilhar
seu caminho sozinho.
Além disso,
tenho mais um lugar
para visitar.
Estou indo atrás de você,
J'onn J'onzz.
Legende conosco!
www.maniacsubs.ga