Nesta temporada...
- Para o alto...
- E avante.
Meu nome é M'gann M'orzz.
Sou a última filha de Marte.
- É uma Marciana Branca?
- Eu queria ser sua amiga.
- Você é minha amiga.
- Vou voltar para Marte.
Adeus, Miss Marte.
O alienígena misterioso
é de Daxam,
descendente de Krypton.
- Sou Mon-El.
- Daxam está lá, mas inabitado.
Quero ser um super-herói
e ajudar você.
Nunca me senti assim
por causa de alguém...
Kara e eu estamos namorando.
Sim, é incrível.
Esses são meus pais.
Rainha Rhea
e Rei Lar Gand de Daxam.
- Estou farto de ser príncipe!
- Krypton tomou tudo de mim.
- Vamos superar isso.
- Não vamos.
- Você me traiu, meu amor.
- Obrigada por me visitar, mãe.
Bem-vindos à Nova Daxam.
Aqui é Cat Grant.
Eu me afastei por um tempo,
mas estou de volta.
Achou mesmo
que iria vencer.
Superman?
Este é meu planeta.
Este é meu povo.
E não deixarei
você machucá-los.
O que fez com ele?
Uma vez disse que Daxam estava
coberto dos restos de Krypton.
Mas não foi só kryptonita verde
que caiu dos céus.
Há tantas outras maneiras
de machucar sua espécie
do que apenas
enfraquecer vocês.
Kryptonita prateada.
Seu primo é tão parecido
com você.
Imprudente, burro.
Mergulha de cabeça no perigo.
Eu não teria feito
armadilha melhor se tentasse.
Kal?
Sou eu, Kara!
Ele não vê você.
Ele vê o pior inimigo dele.
Deveria ter ficado longe,
Zod.
Sua carcaça jazerá
nos meus pés, Kal-El.
E o povo deste planeta
se ajoelhará perante mim!
Kal, escute.
Você é o inimigo mortal dele,
Supergirl.
A pessoa que ele mais teme.
Você tirará tudo dele,
então, desta vez,
ele não hesitará.
Desta vez,
ele protegerá o planeta dele.
- Desta vez...
- Deterei você para sempre.
Não tenham medo!
Destruirei seu mundo.
Fique longe deles!
Fiquem todos calmos!
Continuem andando!
- O que é isso, o canhão?
- Não, é outra coisa.
O sistema acusou
forte índice de kryptonita
no centro da cidade.
Meu Deus, Kara!
Mas o que é isso?
Matarei todos que ama!
Você precisa resistir!
Está tudo bem.
Estou aqui. Estou aqui.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Supergirl - 2.22
Nevertheless, She Persisted
Bree | valuuh | kkdias | Bonafé
KryptonGrl | BZorEl | BLuk
Vamos ficar aqui
só mais um pouquinho.
- Por mais quanto tempo?
- Até amanhã.
Tudo bem, moça do amanhã.
Você sempre usa isto.
É tão bonito.
- Era de minha mãe.
- É mesmo?
É, ela me deu
no dia em que deixei Krypton.
Eu tinha acabado de ver Kal-El
ser lançado no espaço.
Nosso planeta estava se acabando
ao redor dela,
mas, mesmo assim,
ela sorriu para mim e disse
que, enquanto eu tivesse isto,
eu não estaria sozinha.
E que ela estaria
em meus sonhos.
Sei que não podemos
ficar o dia todo,
mas vamos ficar
só mais um pouco, por favor?
- Mas você não está aqui, Kara.
- O que disse?
Você está na Fortaleza.
- Está tudo bem.
- O que aconteceu?
Você desmaiou, acordou,
nos trouxe aqui
e desmaiou de novo.
- Devagar.
- Sinto-me como...
Se tivesse apanhado
do Superman?
Várias vezes.
Kal!
Kara?
O que aconteceu?
Esse tabuleiro está
na família Luthor há gerações.
Veio reclamar que não respeito
as relíquias da família,
ou me culpar
pelo que está havendo?
Como permitiu essa mulher
enganar você?
Ensinei você a ser uma cientista
e a duvidar de tudo.
Não, você me ensinou
a duvidar de mim mesma!
Aprendi a esperar
a confirmação de outro
a ponto de aceitá-la
do primeiro que aparecesse.
Eu sinto muito.
Eu sinto mesmo, Lena.
Quando você foi
me visitar na prisão,
eu quis de verdade
ser uma mãe melhor para você.
Mas sempre que tinha
uma oportunidade
de escolher você
ao invés de outra coisa...
Eu escolhia outra coisa.
Parabéns por ser honesta
pela primeira vez na vida.
Justifiquei o pior comportamento
com as melhores causas.
Mas eu estava certa.
A ameaça existia.
Talvez tenha escolhido
o filho errado para impedi-la.
Esse portal que você criou
é brilhante, Lena!
Se conseguiu fazer aquilo
com o portal,
talvez consiga fazer algo
com isto.
Isso é do esconderijo
de Lex?
Ele criou isto
para se livrar do Superman.
Funciona?
Você precisa adaptá-lo,
mas, se conseguisse,
você seria a Luthor
a salvar o mundo.
Kryptonita prateada.
Essa é nova.
Fiquei achando
que lutava contra Zod.
Mas não me enfraqueceu.
- Pode ter enfraquecido.
- Não.
Eu tinha minha força
e você me derrotou.
Que bom que estamos bem.
Mas precisamos de um plano
para derrotar Rhea,
ou ela continuará
nos atacando.
O canhão era nossa única arma
capaz de penetrar a nave.
Há algo aqui
tão poderoso quanto ele?
Uma arma, não.
Mas posso ter algo
para usarmos.
- O quê?
- Informação.
Acho que há algo no registro
sobre guerras contra Daxam.
Isso realmente
seria mais fácil com Kelex.
Foi mal,
tive que acabar com ele.
Não, tudo bem...
Mas você me deve um robô.
"Dakkam Ur"?
Nunca ouvi falar nisso.
É antigo,
mas pode funcionar.
- Isso, isso!
- Kara...
Tudo bem com você?
Estou muito melhor agora.
- Meu Deus...
- Oi. Não se lembra de mim...
Winn Schott, o gênio do DOE?
Que bom ver você, parceiro.
Que bom...
- Bom.
- Eu amo você.
- E você namora minha prima?
- Sim, senhor.
Mon-El de Daxam.
Mas não... Não sou que nem...
Não sou que nem os outros.
Sabe, os que saem matando?
Você é um cara legal,
ou ela não estaria com você.
E aí, Winn,
o que está acontecendo?
J'onn ainda está inconsciente,
infelizmente, mas estável.
Também tiramos os Daxamitas
das instalações.
Talvez tenhamos achado
um jeito de pará-los
pelo registro da Fortaleza.
Que jeito?
- Dakkam Ur.
- Não.
- Não, não. De jeito nenhum.
- É nossa única opção!
TAXA DE RADIAÇÃO
SE ELEVANDO
- O que foi?
- Carregaram as armas da nave.
Estão preparando
outro ataque.
Winn,
faça um contato com vídeo.
Os canhões estão quase prontos,
Majestade.
Informe quando estiverem
prontos para disparo.
Rainha Rhea de Daxam.
Eu, Supergirl,
defensora do planeta Terra,
invoco o rito sagrado
de Dakkam Ur
para um combate corpo a corpo
perante os deuses.
Que o destino do meu povo
dependa de minha vida.
Ela invocou o juramento sagrado.
Como responderá?
Dakkam Ur.
Aceito seu desafio, Supergirl.
Duelaremos em quatro horas.
Daxam garante
que será seu último combate.
O que acabou de acontecer?
A radiação da nave
está diminuindo.
As armas
estão sendo desligadas.
- O que você fez?
- Ela terminará isto.
Você acabou de invocar uma luta
criada por bárbaros!
Existe desde os tempos antigos,
quando usávamos pedras e paus.
Se eu vencer, ela irá embora.
Todos eles vão!
Estão ligados por lei
a deixar este planeta em paz.
- Ela não vencerá.
- E se ela vencer?
Você sabe o que acontecerá?
Terá de deixá-la andar na Terra
pisoteando sob todos!
Só tenho de vencê-la.
E irei vencê-la.
Por que Superman não luta?
Também não é a luta dele?
É a luta de todos.
Mas Kara me venceu.
Ela é a defensora da Terra.
Não tenho tempo
para o seu medo.
Preciso que seja forte.
Por favor, J'onn, acorde logo.
Precisamos de você.
É verdade.
Você tem de acordar.
M'gann.
Seus amigos precisam de você.
A grande luta está vindo.
Não sei se serei forte
para ajudá-los.
Não se preocupe.
Tudo ficará bem.
Acorde.
Graças a Deus!
Onde está M'gann?
Você estava em coma.
Você deve estar confuso.
- Ela estava aqui!
- Não. Ela está em Marte.
- O que houve aqui?
- Tudo.
É chamada de luta intergaláctica
do século.
Supergirl e Rhea lutarão
em um julgamento por combate...
- Sem pressão.
- ...pelo destino da Terra.
Precisamos parar com isso.
- Papai Urso!
- Vá com calma!
- É bom ver você.
- Bem-vindo.
- Não deveria estar descansando?
- Precisam de toda a ajuda.
Alex me disse da sua oferta.
Conseguiremos o que precisar.
Mas, por ora,
precisamos parar com aquilo.
Não quer um público de inocentes
quando lutar com Rhea.
Tessmacher, ligue para Snapper!
A matéria dele não tem nada!
Cadê o gancho, a introdução,
as estatísticas e o meu latte?
Estou digitando faz 12 horas,
necessito cafeína, necessito...
De um Clark.
O que, por assim dizer,
o traz aqui?
Só queria ver
como eu poderia ajudar.
Você ama o perigo, não é,
Clark Kent?
Outro motivo
para Lois não fazer sentido.
E falando em sentido,
você precisa pôr juízo
naquele seu amigo.
- James Olsen.
- Jimmy?
Ele está como Darth Vader,
batendo em vilões,
e não quero que o matem
com um sabre de lâmpada.
O certo é "sabre de luz".
- E Vader bate nos mocinhos.
- Isso.
Que seja.
Nunca assisti a "Star Wars".
Kerah, por onde esteve?
Você está empregada aqui
como uma repórter.
Supergirl terá a maior luta
da carreira dela
e que tal você sair
e reportar isso?
É por isso que viemos.
A luta
entre Rhea e Supergirl...
- Continue.
- Supergirl deu uma exclusiva.
- Em troca de...
- Um pedido.
Ela quer que você diminua o...
Como eu posso falar isto...
O sensacionalismo
com que a mídia retrata a luta.
Não sei como fazer isso.
As pessoas finalmente
estão lutando e se manifestando.
Ela não quer que ninguém apareça
e se machuque.
E você é quem mais se importa
com as pessoas, srª Grant.
Novamente, Kansas,
você é o único que me entende.
Eu tento.
Certo. Eu farei isso.
E o que você acha, Kerah?
Acha que Supergirl
está pronta para isso?
Ela me disse que está.
Então aposto tudo
na Garota de Aço.
Agora vão dizer a Supergirl
que estamos torcendo por ela.
Claro.
É ótimo ver você, srª Grant.
Esses olhos verdes...
Ele deve virar um tigre na cama
quando tira os óculos.
Tomara que Rhea me mate.
Não vai adivinhar
quem quer nos ver.
Claro que fariam uma cena
ao chegarem.
Infelizmente,
esta é ela de bom humor.
O que vocês querem?
Minha filha tem um jeito
de nos salvar.
Um aparelho que Lex criou
que protege os humanos
enquanto colocava kryptonita
na atmosfera.
O planeta seria inabitável
para vocês dois.
Sorte que meu primo o prendeu
antes que funcionasse.
E sorte sua que eu achei.
Eu o estudei
e acho que posso inverter
para irradiar chumbo
em vez de kryptonita.
Uma pequena quantia,
inofensiva aos humanos.
Mas a atmosfera se tornaria
tóxica aos Daxamitas.
Seriam forçados a partir.
Ou ficar e morrer.
Todos eles?
E não poderiam voltar.
Até mesmo o filho de Rhea.
Mon-El
teria que deixar a Terra.
Você sabia que ele namora
Kara Danvers?
Comece a trabalhar.
O que Lillian queria?
Lillian e Lena têm um plano
para expulsar os Daxamitas
se Kara não vencer Rhea.
Um aparelho que irradiará
chumbo na atmosfera terrestre.
Nenhum Daxamita
sobreviverá neste planeta.
Exceto Mon-El, certo?
Mon-El talvez sobreviva
um pouco mais que os outros.
Ele tem sido exposto
ao sol amarelo faz tempo.
Se for preciso,
deve usá-lo.
- Não serei um empecilho.
- Não.
Não chegará a esse ponto.
Disse a Lena para começar,
mas quero deixar isso
bem claro.
Não teremos
que usar esse aparelho.
Eu vou vencê-la!
Sua mãe partirá.
Para sempre.
Agente Schott, vá para L-Corp.
Ajude Lillian e Lena Luthor.
Sim, está bem.
Irei encontrá-la com você.
- Não lutará por mim.
- Mas posso estar lá.
- Sei que deve querer...
- Não. Será uma boa companhia.
Sua ajuda seria útil, Kal.
Lute comigo. Preciso estar
preparada para encontrá-la.
Muito bom. Muito bom.
Você aprende rápido.
Aprendi isso em Warworld.
O que foi?
Eu só...
Sinto que estou perto
de ter tudo que sempre quis.
Família, amigos,
um emprego que amo.
Uma vida como herói
que jamais imaginei ter.
E Mon-El.
Se eu derrotar Rhea,
mantenho tudo isso.
Não sei.
Não sei se é possível.
Não sei se é possível
ter tudo o que quero.
É, sim.
Porque você mereceu isso.
Sempre que luto,
não importa contra quem ou onde,
luto por Lois.
Luto com ela aqui dentro.
As pessoas que amamos
são outro superpoder.
Mantenha-os com você.
Está na hora.
Estou aqui por você.
Eu sei.
Vejo que trouxe
apoio moral.
Você também.
Então,
depois que for derrotada,
tenho sua palavra
de que as forças vão se render?
Que a cidade, a nação
e o planeta se renderão?
Tem minha palavra.
E se você for derrotada,
a sua invasão acaba.
E você vai embora.
De uma vez por todas.
- Pela Terra.
Você concordou com Dakkam Ur.
Mande-os de volta.
Perderá a honra
diante dos deuses.
Meus deuses só se preocupam
com a minha vitória.
Não. Não, destruir a cidade
não é a solução.
Uma cidade destruída precisará
de um líder para reerguê-la.
Vá.
Seja um herói.
Kara está sozinha!
Supergirl está com Rhea.
Nós salvaremos
as pessoas naquele edifício.
"Nós"?
Mais fortes juntos.
Irmão.
Você está no comando, Alex.
Não se preocupe,
vou ajudar.
Está ficando cansada.
Acabe comigo, então!
Bata em mim!
Considere como um presente.
Está pronta para desistir?
Dificilmente.
Por causa de seu povo,
kryptonita envenenou meu mundo.
Carreguei isso
através de galáxias.
Faz parte de mim agora.
Então vá em frente.
Faça-me sangrar.
Pode me passar a... Isso.
Obrigada, Winn.
Eu sou muito bom em crises.
Jesus!
- Dá para ver.
- Não gosto de você.
Está pronto.
Vamos acabar com isso.
Não, espere!
Não pode fazer isso.
- Não podemos esperar!
- Não!
- Disse que funcionava.
- E funciona.
Só que dei para Supergirl
o controle. Só ela pode ligar.
Devemos ligar para o DOE,
avisar que já está pronto.
- Vamos, saia daqui.
- Peguem o traidor!
Sinto muito, mas não tanto.
Vão para um lugar seguro!
Superman, temos naves em cima
do hospital de National City.
Estou a caminho.
Pegue o Kryptoniano!
Isso é pior que Myriad.
Nunca pensei
que falaria isso.
Pelo menos ele tentou.
- Você veio.
- Você chamou.
- Você foi seguida.
- Não se preocupe, são amigos.
Isso não acaba por aqui.
Ainda há
Star City e Metrópolis.
Vou destruir cidade após cidade
até o seu mundo acabar.
Esta é a minha casa.
E eu vou protegê-la.
Não importa
se eu vivo ou morro.
Eles continuarão vindo.
Eles fecharam cada escola,
hospital e prédio municipal.
Eles vão destruir tudo.
Eu sinto muito.
Finalmente.
Mon-El.
Por favor... salve-me.
Como salvou meu pai?
Mon-El!
Não, não. Por favor!
Manterei você a salvo.
Vou proteger você.
- Está tudo bem.
- Não, pare. Alex!
Faça alguma coisa!
Diga-me o que fazer!
Não há o que fazer, Kara.
Toda atmosfera foi infectada.
- Quanto tempo ele tem?
- Não sei... alguns minutos.
- Valeu a pena.
- Pare, pare!
Alex...
Faça uma coisa para mim.
- Você está bem.
- Kara...
- Estou com você.
Não, não fale.
Guarde sua energia.
Preciso dizer uma coisa.
Aonde quer que eu vá,
serei uma pessoa melhor
por causa de você.
Você vai estar
no meu coração.
Prometo que serei
o homem...
que você pensou
que eu poderia ser.
Eu prometo.
Você me fez tão feliz.
Aqui.
Leve isto, leve isto.
Manterá você seguro.
Eu amo você!
Eu deveria
ter dito isso antes.
Eu amo você!
Certo, você precisa ir.
Você precisa ir.
Eu tenho que ir para casa.
Eu sei.
Você está bem?
Claro.
Eu fiz o que era certo.
Eu acho que fez além disso.
- Eu não teria conseguido.
- Não precisa tentar me animar.
Não estou.
Estou impressionado com você.
Fico pensando
que se a escolha fosse...
entre Lois e o planeta...
Acho que eu não
conseguiria.
Você é bem mais forte
do que eu.
Mais forte
do que jamais serei.
Obrigada.
Diga oi a Lois por mim.
Você me mudou para sempre.
Que bom que está aqui,
M'gann.
- É claro que eu vim.
- E trouxe um exército.
Não sou a única Marciana Branca
que se arrepende
de desentendimentos
e brigas.
Há muitos de nós.
Estamos tentando
mudar as coisas.
- Vamos fazer um futuro melhor.
- No mundo antigo e no novo.
Como soube
que precisava vir?
Sua mente gritou.
Senti você se esvaindo.
Você precisava de mim.
Espero que não tenha vindo
para cumprir um dever.
- Você pode ficar?
- Por um tempo.
Que bom.
Houve um momento
neste ano...
em que me senti
completamente arrasada.
Quando lamentei uma escolha
que mudou minha vida,
então você invadiu
a minha casa,
me abraçou e disse:
"Estou orgulhosa de você."
Não me senti melhor,
mas foi algo em que me segurar.
Estou tão orgulhosa
de você!
Quer que eu fique com você hoje?
Posso ficar o quanto quiser...
Não,
fique com sua namorada.
Preciso saber
que vocês duas estão felizes.
Assim como Winn e Lyra,
J'onn e M'gann,
Clark e Lois.
Não é como se a vida
de todo mundo tivesse parado.
Não precisa agir
como se tivesse.
Do que você precisa agora?
Só...
Nunca a perca, está bem?
Ela vai ficar bem.
Espero que sim.
Conheço as garotas Danver,
elas são fortes.
Quer se casar comigo?
O quê?
Sério. Case-se comigo.
Por favor.
Lillian Luthor, chefe do grupo
anti-alienígena, Cadmus,
reivindica responsabilidade
por livrar National City
dos invasores daxamitas,
por devolver paz à Terra.
Notícias falsas.
Tremenda bobagem.
O que há de errado
com sua cara?
- O quê? Eu... Tem alguma coisa?
- Essa expressão.
Está fazendo com que a pele
debaixo do seus olhos levante.
Kerah, a cidade foi salva
daquela fascista cafona.
Por que está parecendo
que seu mundo vai acabar?
É... É pessoal.
Enquanto você esteve
ausente...
eu tive
um relacionamento...
Kerah Danvers
tem um namorado?
Um ano em uma cabana
e eu perco isso tudo.
Tinha um namorado.
Pela primeira vez na vida,
eu realmente gostei de alguém...
Amei alguém...
E não funcionou.
- E...
- Dói?
Muito.
Todos perto de mim
estão em relacionamentos felizes
e achei que pudesse
ter isso também, mas...
Estou começando a pensar
que isso não é para mim.
Não! Escute a mulher
que já foi casada quatro vezes.
- Quatro?
- Teriam sido cinco,
mas dispensei Rob Lowe.
Duas vezes, na verdade.
Parece que essa dor
nunca irá passar.
Bem, foi o que eu disse
sobre o parto. Mas passou.
E vai passar.
Agora, veja...
O que faz nós, mulheres,
sermos fortes,
é o fato de termos coragem
para ser vulneráveis.
Temos a habilidade de sentir
o profundo das nossas emoções
sabendo que iremos superar.
Aliás, você conquistou
muita coisa neste ano.
Seus artigos,
"Lua dos Escravos",
"Registro Alienígena",
"Clube de Luta Alienígena".
Foram todos muito poderosos.
E sua prosa...
Sua prosa não é ruim.
Não é boa, mas não é ruim.
- Você leu?
- Eu li. Eu li.
Estamos em 2017, existe Wi-Fi
nas montanhas do Himalaia.
Mas você, minha querida,
está em uma jornada heroica.
Como Joseph Campbell diria.
E sim,
chegou a um tipo de obstáculo,
mas voará por cima dele.
Assim como eu faria.
Exceto, claro, que não estará
usando Louboutins.
Últimas notícias. Começou
um incêndio em dois prédios
- na área oeste da cidade.
- Na verdade...
Esqueci que tinha
algo para fazer.
- Tenho que ir.
- Fique à vontade.
Obrigada.
Vai lá, Supergirl.
HÁ 35 ANOS
NO DIA DO FIM DE KRYPTON
Está pronto?
Deve sobreviver à jornada.
- Irá se fortalecer na Terra.
- E então, o que acontecerá?
E então... reinará.
Legende conosco!
www.maniacs.cf