Meu nome é Kara Zor-El.
Eu sou de Krypton.
Sou uma refugiada
neste planeta.
Fui enviada à Terra
para proteger meu primo,
mas minha cápsula
mudou de rumo.
Quando cheguei, meu primo
já havia crescido e se tornado
o Superman.
Eu escondia
quem eu realmente era
até um acidente me forçar
a me revelar para o mundo.
Para a maioria, sou uma repórter
na CatCo Worldwide Media.
Em segredo, trabalho no DOE
com minha irmã adotiva
para proteger a cidade
de alienígenas
e de qualquer um
que queira prejudicá-la.
Eu sou... a Supergirl!
- Anteriormente...
- Ruby!
Imagino nossa vida juntas.
Mas não há crianças
nessa vida.
Acho que precisa me dizer
se sente a mesma coisa.
Eu sinto.
Sua esposa?
É. Estamos
esperando um bebê.
Não é uma gracinha?
"Estamos esperando um bebê."
Como se você tivesse
algo a ver com a vida dela,
ou com o que cresce
no útero dela.
Como é?
Desculpe, certo?
Mas eu conheço você.
Já fui você. Esposa bonita,
carro legal. Um Beemer?
Veja.
Acredite em mim,
é tudo besteira.
Esse sonho... Emprego legal,
hipoteca, família...
Você trabalha duro, não é?
Você se esforça.
Acha que está
construindo algo.
Enquanto isso, ela transa
com o personal trainer.
Aí você perde o emprego
e chega aqui...
À classe econômica.
Atenção, comissários,
preparar para impacto!
Pessoal, está tudo bem.
Sou do FBI,
ficará tudo bem.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Supergirl - 3.04
The Faithful
crolzinha | Rude
EBennet | Bonafé
KryptonGrl | Bree | BLuk
2 ANOS DEPOIS
Vai, Ruby! Vamos lá!
Alô?
Se a JQB não está gostando
das condições do contrato,
podem me ligar diretamente
a qualquer hora.
Mãe, você viu?
Vi, foi incrível!
Muito bem, querida!
Sim, Paul, estou aqui.
Sim, pode enviar a versão final
para meu assistente hoje.
Qual é a sua?
Ela é a atacante,
aquela ali.
Não sei
como ela tem coordenação.
Tenho dificuldade para comer
e pensar ao mesmo tempo.
E a sua, qual é?
Ruby é especial.
É, sim...
Espere... Não me lembro
de ter dito o nome dela.
Ela foi escolhida.
Você também foi.
Desculpe, quem você disse
que era mesmo?
Uma seguidora.
Por favor, leve Ruby
à nossa comunidade
para que ela aprenda
seu caminho.
Obrigada.
Assino uns papéis
e voltamos ao trabalho.
Sem problemas, mas minha chefe
não gosta de atrasos...
- Desculpe!
- Oi.
Ruby teve um jogo de futebol
e o time quis ir tomar sorvete.
Tudo bem.
Lembra-se de Kara?
- É claro! Que bom ver você.
- Bom ver você também.
A fusão com a JQB deve
acontecer a qualquer minuto,
a não ser que Paul invente algo,
o que não permitirei.
Não sinto falta de gente
como Paul. Advogados chatos.
Entendo.
Como vai comemorar
a primeira fusão no cargo?
Vamos nos reunir lá em casa
hoje à noite. Quer ir também?
Não...
Eu não iria me intrometer.
Sabe que Lena não aceitará
que recuse, não sabe?
Verdade.
Está bem, eu vou.
O que eu levo?
Bebida!
Só não tequila, por favor.
Onde conseguiu isso?
Uma louca no jogo de Ruby.
Ela tentou me convencer a ir
em uma reunião de autoajuda.
Odeio essas coisas.
Desperdício de papel e tempo.
- Posso ficar com isto?
- Pode, sim.
Até mais tarde.
- Vamos lutar contra o crime?
- Sem crimes hoje.
Passei o dia ouvindo
o rádio da polícia e nada...
Boliche?
Claro!
Kara, ainda está aqui?
Não entregou
a matéria sobre o hospital?
Entreguei. Isso é pessoal.
Onde achou isto?
- O que é?
- É o símbolo de Rao.
- Deus de Krypton.
- E por que está no panfleto?
Estou tentando descobrir,
mas não achei nada.
Só endereço e hora.
Sinistro.
Estou indo descobrir
quão sinistro realmente é.
- Você vai a esse lugar?
- Vamos com você.
Não preciso
que me protejam.
A gente sabe.
- Parece com uma reunião de AA.
- Alienígenas Anônimos.
- Olá.
- Oi.
- É sua primeira vez aqui?
- Sim.
Que sorte.
A primeira reunião me mudou.
Sério? O que exatamente
acontece aqui?
É melhor
que vejam vocês mesmos.
- Vai começar, sentem-se.
- Certo.
Bem-vindos, filhos de Rao.
Isso está parecendo...
- Uma seita?
- É.
Todos estamos aqui
pela graça Dela.
Estamos juntos,
nos abrindo,
por uma única razão.
Estamos aqui
porque Supergirl nos salvou.
Vamos começar
reafirmando nossa fé.
Mesmo que avancemos
sozinhos,
nossas almas se unem
sob os raios brilhantes
de Rao.
Rao tudo vê, tudo sente.
Seu amor é eterno.
Que Rao nos proteja
para que possamos
proteger os outros.
Muitas pessoas não têm
uma segunda chance na vida.
Muitas permanecem perdidas.
Não falo
sobre dirigir em círculo
porque a gasolina está acabando
e você não tem GPS.
Falo sobre estar perdido
espiritualmente,
precisando achar
o caminho de volta.
Como Olívia.
Não tenha vergonha.
Está tudo bem.
Olá.
Eu estava de férias
e vi meu namorado me traindo
com minha melhor amiga.
Foi muito difícil. Eu fui
para uma festa em uma cobertura.
Estava bêbada
e fiquei na beirada.
Quando percebi,
já estava caindo.
Enquanto caía,
eu desejava que fosse rápido,
já que eu ia morrer.
Mas não foi.
A queda
durou uma eternidade.
E então Ela me pegou.
Ela me disse
que tudo ficaria bem.
Por causa da Supergirl,
percebi que eu mereço
ser amada.
Supergirl me salvou.
Você se lembra
de ter salvado ela?
Eu...
Eu me lembro de todos eles.
E agora, todos os dias,
nossa irmã, Olívia,
vive sob a luz
da presença
de Rao na Terra.
A luz que brilha
através da Supergirl.
Em nome de Supergirl,
nossa Salvadora...
- Nós agradecemos.
Calma,
para quem eles tão rezando?
Para mim.
Estão rezando para mim.
Usei reconhecimento facial.
Thomas Coville, 44 anos,
nascido e criado
em National City.
Com certeza é terráqueo.
Sem ofensa.
Algo de errado com ele?
Já foi preso ou fichado?
Tudo certo
até três anos atrás.
Sua esposa pediu o divórcio
e a vida dele desmoronou.
Ele foi proibido de advogar
porque cometeu pequenos delitos,
bebeu em público
e causou desordem.
Mas qual é a relação
com Supergirl?
Não me lembro de salvá-lo e,
acredite, eu lembraria.
Verdade, você não o salvou
individualmente,
mas analisei emergências
em massa
nas quais
a Supergirl interveio,
como prédios em chamas,
colisões de trens...
Fui um pouco mais
a fundo...
e Thomas Coville estava
no voo 237.
O que há de tão importante
no voo 237?
É o voo que eu salvei,
no que Alex estava.
Foi quando virei
a Supergirl.
Já sabemos por que ele é o líder
da religião que venera você.
Mas não é uma religião,
é um culto.
Ele está distorcendo
os ensinamentos de Rao.
Sim, e como ele sabe tanto
sobre isso?
Não me refiro apenas ao símbolo,
mas aos textos sagrados.
Coville está
distribuindo panfletos
e recrutando pessoas
salvas pela Supergirl
para esse "culto de Rao".
Ele deve ter um motivo.
- Winn, continua investigando?
- Claro.
Quem é?
Um líder mundial gato
que não vou nomear
me convidou para jantar
no hotel Baldwin.
Chegamos lá
e ele diz que tem que fazer
uma pergunta
muito importante.
Então penso:
"Ele me chamará para o quarto".
Eu estava pensando
na resposta,
quando ele me perguntou
se eu era batizada.
- O quê?
- Não!
Sim. Comecei a rir
e disse que não,
mas aparentemente
ele só dorme com católicas.
- Isso é loucura.
- Na verdade,
achei atraente
ele ter uma crença.
E você, Kara?
Está saindo com alguém?
Na verdade, ainda estou
superando um relacionamento.
Ele foi embora.
E o pai de Ruby?
Ele ainda está na jogada?
Não. Somos só eu e Ruby.
Criar uma filha sozinha
é uma coisa incrível.
- Sim.
- Como você faz isso?
Não muito graciosamente.
Estou sempre fazendo algo.
Vocês vão ver
quando tiverem filhos.
Na verdade,
não vamos ter filhos.
Sim, seremos apenas
as tias legais.
Ótimo. Ruby adoraria isso.
E lamento presumir...
Não se preocupe.
- Eu serei outra tia legal.
- E essa tia mais nerd.
Vocês são incríveis.
Isso é muito legal.
Acho que devo pegar
um pouco de gelo.
- Sim, definitivamente.
- Eu já volto.
Eu estava esperando
por você.
Conseguiu, querido!
- Ela te salvou!
- Sabia que salvaria.
Nunca perdi a fé.
Você é um de nós agora.
Graças a Rao.
Graças a Supergirl.
Nunca vi tanta empolgação
para ser preso.
A experiência foi religiosa
para ele.
Ele começou o incêndio
para se juntar a um culto que...
me venera.
O líder,
que se chama Coville,
acha que ser salvo
pela Supergirl unge você.
O objetivo do incêndio
era eu salvá-lo.
E se você não viesse?
Coville os está induzindo
se arriscarem e deve ser preso.
A menos que Coville
tenha dito
para o garoto ferir a si
e a outros, ele está protegido.
- É liberdade de expressão.
- Ele os influencia como pastor.
As pessoas podem adorar
o que quiserem,
o nome disso
é liberdade religiosa.
Deve haver algo que possa fazer
antes que isso piore.
Até que Coville infrinja a lei,
não posso ajudar. Desculpe.
Acabei minha tarefa.
Podemos ensaiar minha música?
E o seu projeto de crédito extra
para francês?
Certo, acho que isso significa
que também já o acabou.
Desculpe, querida.
Tenho uma pilha de trabalho.
- Pode começar sua pesquisa?
- Você disse que ensaiaríamos.
- Eu sei.
- Com licença, srª Arias.
Acabei de receber
uma ligação da JQB.
- Há um problema com a fusão.
- Que problema?
Morgan Edge fez uma reclamação
antimonopólio ao CADE.
- Ele fez o quê?
- Mãe?
Sinto muito,
tenho que cuidar disso.
- Mãe.
- Ruby, isso é muito importante.
Certo, começamos ligando
para o comissário,
então me dê um número.
Não deixarei a fusão falhar.
- Posso ajudá-la?
- Oi, meu nome é Kara Danvers.
- Sim, lembro que vi você ontem.
- Sim.
Sou repórter
da revista CatCo.
CatCo. Amo Cat Grant.
Estou pesquisando para um artigo
sobre sua...
religião. Pode responder
a algumas perguntas?
Estou sempre disposto
a falar sobre isso.
Um dos seus seguidores
esteve em um incêndio ontem.
- Ele quase morreu.
- Eu soube.
Ele quis testar sua fé
e foi recompensado.
- Supergirl o salvou.
- Ele incendiou um prédio.
- Poderia ter machucado outros.
- Mas não aconteceu.
Foi como Rao quis.
Eu...
Acho admirável
você querer ajudar as pessoas.
É lógico que Supergirl não pode
salvar a todos.
Ela é só uma.
- Isso é um teste?
- Como é?
Veio aqui testar minha fé?
Supergirl?
Eu não... Eu não sou...
Eu olhei em seus olhos,
da minha poltrona no avião.
Quando você olha nos olhos
de um deus, é inesquecível.
Espere, não se preocupe.
Seu segredo está a salvo comigo.
Como Rao diz:
"Deixe meu deus estar com vocês
e A abrigue."
Eu não sou Deus, Rao é.
Rao diz que até seus deuses
podem se perder.
Se estiver perdida,
posso ajudar.
Onde conseguiu isso?
Encontrei todos os artefatos
possíveis de Krypton.
Aqui estão
as palavras de Rao.
Pode relembrá-la
do que Rao prega.
Eu já sei,
você que está distorcendo!
Você vai acabar
com estas reuniões.
Vai parar de mandá-los
se colocarem em perigo.
Se sou um deus,
você fará o que eu disser.
Precisa confiar em mim.
Eu confio.
Eu Seu nome, eu juro.
Eu irei servi-La.
Eu irei salvá-La.
Querida? Eu finalmente...
Amo esse sofá.
Foram tantos cochilos nele.
Novidades,
Morgan Edge tentou
anular a fusão,
mas consegui contornar.
A fusão foi feita.
Parabéns. Você salvou
o acordo e muito empregos.
Ótimo trabalho, Sam.
- Sam?
- Me desculpe.
Isso não é nada
profissional.
- Qual é o problema?
- Estou estragando tudo.
Não no trabalho. Com Ruby.
Ela só queria
praticar sua música comigo.
E eu fico adiando.
Olhe para ela.
Me sinto a pior mãe do mundo.
Por que está sorrindo?
Porque eu tive
a pior mãe do mundo.
Então sua auto-avaliação
me parece engraçada.
Deixei minha filha dormindo
no escritório. Não é bom.
Ela dormiu
vendo a mãe trabalhar duro.
Ela pode não entender tudo,
mas sabe que só você pode fazer.
É assim
que se cria uma mulher forte.
- Ela já é forte.
- Sim, porque é amada.
E ela sabe disso.
Você está bem?
Nossa religião
era tão importante em Krypton.
Não apenas espiritualmente,
mas como comunidade.
Me sintia assim todo domingo,
na igreja.
Não sabia o quanto sentia falta
até ouvir as orações.
Mas os ensinamentos de Coville
estão tão equivocados.
Tentei dizer a ele,
mas ele ouve apenas o que quer.
Como digo para ele
que minha irmã estava no avião
e ele apenas teve sorte?
Ele sabe
que sou a Supergirl.
Como? Como assim?
Isso não é bom.
Posso lutar
contra muitas coisas,
mas não sei como lutar
contra uma crença.
Ele está cego pela fé.
O que faz de uma pessoa cega
só pela sua fé?
- Sabe como conheci o Superman?
- No Planeta Diário.
Não, conheci Clark lá.
Um dia, eu subi
em um pináculo em uma ponte
para conseguir um bom ângulo
de um caminhão em chamas.
Tinha muita fumaça no ar.
Eu fiquei tonto.
E perdi o equilíbrio.
E eu caí.
E eu sabia com certeza
que ia morrer.
Então eu só rezei,
rezei para alguma coisa,
para qualquer um
que ouvisse...
para me salvar.
E então uma mão apareceu
e segurou a minha.
Aquela foi a primeira vez
que o Superman me salvou.
- O mesmo aconteceu com Coville.
- Minha biologia absorve
a radiação solar
diferente da dos humanos.
- Como isso é um milagre?
- Preces não costumam funcionar.
Ninguém aparece,
mas Clark apareceu.
E você aparece.
Você é alguém que podemos ver,
que podemos tocar.
Como você não é um milagre?
E pelo menos você tem uma parte
de sua cultura de volta.
- É alguma coisa.
- Saudações, novos amigos.
- Se estiver assistindo...
- O que é isso?
...uma coleção
de trabalhos...
Preciso ir para o DOE.
Abra isso...
Winn, preciso que escaneie
uma assinatura Betahedron.
O que é isso? Beta o quê?
É o Omegahedron de o Forte Rozz,
só que menor.
- Faz sentido.
- Então, em Krypton,
usávamos para abastecer sondas
que enviavam para o espaço
que continham artefatos
kryptonianos, como esse,
cheios de informação,
como nossa história, religião,
para aprenderem
a nossa cultura.
Temos um assim também,
o programa Voyager.
A sonda kryptoniana
aterrissou na Terra
e este obelisco estava nela.
Coville a tinha.
Então está dizendo que Coville
tem um estoque ilimitado,
sem a menor ideia
de sua capacidade?
- Sim.
- Beleza. Achei! Olha isso.
Pessoal, isso é ruim.
É pior.
Se aquilo não for estabilizado,
vai explodir.
Será o suficiente
para destruir um quarteirão.
Ele sabe do que é capaz.
Estava disposto a queimar
um prédio por um recruta.
Imagine quantos
conseguirá com uma bomba.
Vou até o Centro Comunitário
achá-lo.
Kara?
- O Betahedron não está lá.
- Então onde está?
Hoje restituímos
a salvação...
que Ela nos concedeu...
trazendo essas pessoas
até o batismo da luz.
Hoje reafirmamos a Ela,
e a todos, que Ela...
é a Deusa da Terra.
Estou quase no estádio.
Tem certeza de que está lá?
Sim, e conferi a presença.
O estádio está lotado.
- São 15 mil pessoas.
- Alex, você tem...
10 minutos
antes da explosão.
Precisa tirar todos
de lá agora.
- Coville.
- Nossas preces foram ouvidas.
O que fez com o Betahedron
e com a sonda
precisa parar agora!
Não vê a beleza?
O mesmo receptáculo
que entregou Rao a Terra,
agora virou
um instrumento de destruição.
Para Lhe dar a chance
de obter milhares recrutas?
Um teste para reafirmar
o que Rao vê Nela.
Mas Rao é pacífico.
Rao nunca pediria
para seus seguidores
pôr em perigo
outras pessoas.
O que está fazendo
é um insulto para Ele.
Estamos servindo a Ele.
Estamos Lhe servindo.
Winn, precisa me dizer
como parar...
O que houve com ela?
Não se preocupem,
faz parte dos planos de Rao.
Winn. Winn!
- O que está acontecendo?
- É...
Kryptonita.
Kryptonita!
- Alex, tem algo errado.
- Sim, eu escutei.
- Precisamos parar o jogo.
- A casa está cheia, agente.
Se gritar "bomba" aqui,
pessoas serão pisoteadas.
Precisa desligar isso.
Não conseguiremos evacuar.
Repito, não conseguiremos
evacuar a tempo.
Vamos todos morrer.
Precisa desligar isso.
Disse que ela ia nos salvar,
que ia salvar todo mundo.
E ela vai.
Essas pessoas aqui
precisam ser acordadas.
Só você pode fazer isso.
É a única que pode trazer
a luz de Rao para todos nós.
Você não percebe?
Eu não sou uma deusa.
Não! Não!
Esperem! Parem! Não!
- Eu acreditei em você.
- Por favor!
Isso deveria ter desligado.
Não está desligando.
Winn!
Está começando
a descarregar.
- Estou indo para lá.
- Você não chegará a tempo.
Afaste-se da sonda
e deite no chão!
- Eu só estou tentando ajudar.
- Agora!
Supergirl!
Dentro, dentro...
Colocaram amostras
de solo kryptoniano na sonda.
- Está envolto de kryptonita.
- Tire de perto dela!
Alex, Supergirl, o Betahedron
está prestes a explodir!
Você precisa tirar
aquela coisa daqui.
Eu não consigo,
eu não consigo.
Alex, você e a Supergirl
precisam sair daí agora!
- Afaste-se de mim.
- O quê?
Rápido, afaste-se!
Agora! Agora!
Coloque dentro!
Alex!
Venha até aqui. Venha aqui!
Me ajude a empurrar.
- Eles estão te tratando bem?
- Sim, obrigado.
Eu preciso perguntar...
Você vai contar a alguém
quem eu sou?
Eu sei que me disse um nome
no centro de encontro.
Mas, honestamente,
eu não consigo lembrar.
Esta não é quem você é.
Você não sabe nada
sobre quem sou.
Eu sei que até mesmo os deuses
podem se perder.
Quando eu olhei nos Seus olhos,
naquela noite, no avião,
estavam claros e livres.
Mas agora Seus olhos
estão cheios de dúvidas e perda.
Você está
em uma encruzilhada.
E eu finalmente entendo
o desejo de Rao para mim.
É ajudar na sua jornada.
Para trazê-La de volta
à clareza do propósito.
Voltar ao equilíbrio,
à paz.
Esta não é a minha prisão.
Esta é a minha salvação.
Então eu vou continuar rezando
para você.
Mas eu também vou rezar
por você.
- Vocês vieram!
- Nós dissemos que viríamos.
- Ruby tem várias tias legais.
- Eu sei.
Olhe aquilo.
Elas não estão venerando você,
elas foram inspiradas.
E agora recebam Ruby Arias.
Venha comigo
E você estará
Em um mundo
De pura imaginação
Dê uma olhada
E você verá
Por dentro
Da sua imaginação
Não há nenhuma
Vida que eu conheça
Que se compare
À sua imaginação
Vivendo lá
Você será livre
Se você realmente
Deseja
Ser
Alex.
Alex, o que foi?
O que houve?
Maggie não quer ter filhos.
Achei que tivessem
decidido isso juntas.
Não, eu...
Eu concordei
porque é o que ela queria.
Certo...
Vocês vão dar um jeito.
Maggie não vai
mudar de ideia.
Só vamos resolver isso
se eu deixar isso para lá.
E eu já tentei, Kara. Eu...
Eu a amo tanto
que chega dói.
E eu me convenci
de que viver uma vida com ela
era suficiente.
Mas ver Ruby...
Quero todas as experiências
que nossa mãe teve com a gente.
Quero levar
minha filha para acampar
e mostrar para ela
as constelações.
Quero ensiná-la a ler
e a dar um soco.
E a fazer cartões cafonas
de Dia dos Namorados.
E quero segurá-la
quando ela tiver um pesadelo.
E quero falar para ela
que o mundo é um lugar melhor
porque ela está nele.
Eu quero tudo isso.
Eu quero ser mãe.
O que eu vou fazer?
Embora sigamos sozinhos,
nossa alma nos une
sob os raios brilhantes de Rao.
Nunca perdidos,
nunca com medo,
pois não nos encolhemos
sob o Sol da Justiça.
Rao nos une
àqueles que amamos.
Ele nos dá força
quando não temos nenhuma.
E nos lugares mais sombrios,
Ele nos guia.
Porque Rao vê tudo, sente tudo.
Seu amor eterno.
Rao, proteja-nos para podermos
proteger outros.
E nos ergueremos,
um fogo em Seu coração,
ardente e livre.
Do fogo de Rao você nasceu.
Em breve você reinará.
Mãe?
22 HORAS ATRÁS
Vamos!
Legende conosco!
www.maniacs.cf