Aqui vamos nós!
Aquele Fantasma
quase passou o teu portal.
Ainda o sinto,
como estilhaços de vidro
a percorrer as minhas veias.
Ninguém disse que saltar
pela Zona Fantasma
era para temerosos.
Isto está a afetar-te. Vejo-o.
Os arrepios do Fantasma, o terror,
está a tornar-se demasiado.
Não sejas desmancha-prazeres, pai El.
Porque acho que encontrei
o que estávamos à procura.
A Âncora.
Vamos para casa.
Brainy, temos uma progénie de cinco
do Fantasma Principal em contenção.
Está um pouco sobrelotado.
Vou preparar outra unidade de contenção.
Quantas unidades temos agora? É a quarta?
A Supergirl já teria acabado com isto.
E chegámos ao fim da nossa visita à Torre.
Obrigada, Nia.
Os primeiros dias fazem-me sentir
uma estudante desajeitada,
obrigada a todos
por me fazerem sentir tão bem-vinda.
Digo-o em nome de nós todos,
é ótimo ter-te connosco nas trincheiras.
Finalmente.
M'gann, devias estar a descansar.
Tive uma visão
do covil do Fantasma Principal.
Acho que ainda estou ligada
à mente de colmeia
do Principal e da sua progénie.
Mas como é que isso é possível?
Quando o J'onn transfundiu
o pedaço da alma de M'gann para ela...
Era só isso, um pedaço,
e não a alma original na sua totalidade.
Diria que a M'gann ainda é 18 % Fantasma.
Odeio que ainda estejas ligada
a essa espécie.
Mas não percebes? São boas notícias.
Os Fantasmas conseguem
sentir a força vital de uma pessoa.
Isso significa que eu
também tenho esse poder.
Posso usá-lo para ver uma força vital
específica em qualquer lugar,
mesmo na Zona Fantasma.
Posso encontrar a Supergirl.
- Estás a falar a sério?
- Vamos trazer a Kara de volta.
E a M'gann pode usar
o seu poder para sentir
as forças vitais presas
no covil do Fantasma.
Há uma probabilidade de 99,999 % de
que, quando as encontrarmos e libertarmos,
voltem logo aos seus legítimos donos,
restaurando assim a progénie.
O Principal terá a progénie
a proteger o seu covil.
Temos de ter cuidado com as garras deles.
Talvez tenha uma solução para isso.
Estava ansiosa por começar,
fiquei acordada a noite passada
e fiz isto.
Fundi uma ProtoArma DEO
e a energia do portal da L-Corp.
O que é isso?
Chamei-lhe ProtoArmadilha.
Vai encurralar o Fantasma Principal
e a sua progénie sem lhes tocar
e transportá-los para a contenção.
Como n'Os Caça-Fantasmas.
- É um filme.
- É o filme perfeito.
- A ProtoArmadilha é real.
- Está bem.
Resgatar a Supergirl
e parar a infeção Fantasma.
Tive medo que nunca mais acontecesse.
A progénie está a juntar-se outra vez.
Há uma presença fria a formar-se
no Noonan's na Grand Central Station.
Vou monitorizá-la daqui.
Posso?
Brainy, não vais querer instruções?
Tenho um intelecto de nível 12, Lena.
Hei de descobri-las.
ESTAÇÃO GRAND CENTRAL
É um desastre cafeinado.
Brainy, ProtoArmadilha.
Cuidado com as garras dele.
- Devia ter-se cingido ao descafeinado.
- Olha.
A força vital está a deixá-la.
Segue-a até ao covil
do Fantasma Principal.
Esperemos que a M'gann consiga...
LICEU DE MIDVALE
Estás bem?
- J'onn...
- M'gann.
- Ela está em apuros.
- Vai, nós tratamos disto.
A temperatura desceu rapidamente.
O Fantasma Principal,
olha para o tamanho dele.
Cresce com cada força vital capturada.
Está a resistir-lhe.
Precisamos de uma arma maior.
M'gann, estou a ir. Onde estás?
Não consigo acompanhá-lo, J'onn,
vai escapar-se!
- Não consigo.
- M'gann!
Não consigo.
Desculpem. Costumo ter super-força.
Posso simplesmente derrubá-las.
Tens a certeza que isto está certo?
Quero dizer, não seria muito óbvio
eles colocarem a saída
onde estávamos à espera?
Os edifícios são quartéis.
As salas de abastecimento
são para os guardas.
Eu sei que está aqui.
Deve parecer um espelho.
Que só os justos podem ativar.
Em vez de um reflexo, veem a vossa casa
e é só entrar.
Não.
O quê? Qual é o problema?
Kara, ativa-o. Tenho de ter a certeza.
O que vês?
Só nós.
Não está a funcionar.
Foi um erro ter esperança.
A saída não pode estar estragada.
Não depois de tudo o que já passámos.
Nyxly, a tua magia.
Podes consertá-lo?
Vou tentar.
Sabia que era uma perda de tempo.
O quê, vais desistir?
Pai, por favor.
Por favor, pensa em tudo
o que já conseguimos.
Fizemos um aliado
onde havia apenas inimigos.
Encontrámos magia
onde havia apenas miséria.
Encontrámo-nos
depois de décadas separados.
Não podemos desistir agora.
Não depois de tudo isso.
O que mais há a fazer?
O espelho não pode ser consertado.
Talvez não, mas conhecias a mãe
melhor do que ninguém.
E sabes que ela nunca deixaria
os guardas desamparados, por isso, pensa.
O que teria feito?
Teria construído um segundo espelho.
Sim. Onde?
Nas salas de abastecimento.
Lembro-me de seguir esta força vital
quando senti esta força tremenda
a empurrar-me.
Era como se uma parte de mim
estivesse a esvair-se
e, depois, vi que me estava
a transformar numa progénie outra vez.
O dilema da alma dupla.
A alma original da M'gann
está com o Fantasma.
Ao voar muito perto do covil,
o pedaço da sua alma transfundida
sentiu o original
e repeliram-se como ímanes.
E ia transformar-me outra vez.
Estava perto de não ter alma nenhuma.
Pelo rápido crescimento e desencarnação,
o Principal vai alcançar
a maturidade em breve.
E o que acontece depois?
Tornar-se-á imparável...
... e será impossível
libertar as forças vitais
presas no seu covil.
Foi o que aconteceu no Planeta Dheron.
Um Fantasma também foi libertado lá.
E, como o Principal,
cresceu com cada força vital
até desencarnar completamente.
Um pequeno grupo de corajosos dheronianos
encontraram a Crisálida
com as forças vitais capturadas.
Mas o exterior tinha endurecido
quando ele atingiu a plena maturidade.
Mesmo com as armas mais poderosas,
foram incapazes de abri-la.
As almas ficaram presas para sempre.
Temos de encontrar a Crisálida
antes que endureça completamente.
Bela ideia.
Se libertarmos
as forças vitais da Crisálida,
a M'gann vai conseguir
a sua alma original de volta.
Mas vai perder o poder de deteção
para encontrar a Supergirl
na Zona Fantasma.
Temos de a encontrar
antes que isso aconteça.
Não. Nem pensar.
Concentremo-nos em derrotar o Principal
e libertar as forças vitais capturadas.
- Mas, J'onn...
- Se não agirmos agora,
não só National City estará perdida...
... como a infeção atingirá
o ponto de não retorno.
Uma pandemia global.
Se só formos atrás da Kara,
ela vai voltar para outra Zona Fantasma
aqui na Terra.
Está bem, fazemos as duas.
Resgatamos a Kara
e derrotamos o Principal.
Nós conseguimos fazê-lo.
Se pensarmos juntos,
conseguimos fazer qualquer coisa.
Arranjamos sempre uma maneira.
Sem dúvida. Tem de haver outra maneira
de encontrar o covil do Principal.
Ainda há uma maneira, se combinarmos
o poder de deteção da M'gann
com a Sonhadora para uma projeção astral.
Vou tentar copiar
o poder de deteção da M'gann
para localizar a Supergirl. Ganhamos.
Ouviram a senhora, vamos.
- Obrigada por me apoiares.
- Não, claro.
Muito bem. Qual é a tua ideia?
Ondas Q. Uso-as
para replicar os poderes do Malefic.
Acho que posso fazer o mesmo
com os poderes dela.
E os nanobot?
Vão mapear os cérebros
da progénie em contenção
para criar um dispositivo,
mas, mesmo que consiga fazer isso,
vou precisar do ADN da Kara
para calibrar o dispositivo
na frequência certa para encontrá-la.
Sei onde podemos encontrar algum.
Olá.
Estás bem?
Tiveste um sonho no Noonan's, não foi?
O mesmo. A Kara e a Alex no liceu.
E não sei porque continuo a sonhá-lo
nem o que significa.
Sentes-te bem? Praticamente inalaste
todos os dónutes dessa caixa.
Cobertura de morango polvilhado
é uma iguaria preciosa.
É verdade.
Mas eu sei o que é isto, Brainy.
Sem os teus inibidores,
estás a sentir muitas emoções
neste momento.
A Lena aconselhou-me a aceitá-las.
Neste momento, não estás a aceitá-las,
estás a comê-las.
Já passei por isso.
A Kara e a Alex também.
A obsessão por bolos.
Um dónute não vai estar lá para ti,
mas estou aqui, se quiseres falar.
- Não é um problema, Nia.
- Está bem.
Posso parar de comer por conforto
quando eu quiser.
Está bem.
Vinte e quatro salas de armazenamento
e nenhum espelho.
Kara! Nyxly! Encontrei-o!
O que aconteceu?
Foi o prisioneiro com a cicatriz
que me capturou.
Ele deve ter-nos seguido.
Atacou o teu pai
e, depois, tentou pegar no espelho,
mas eu afugentei-o.
Sabia que não nos devíamos ter separado.
- Acho que parti o tornozelo.
- Está bem, não te mexas.
Muito bem. Devagar.
- Nyxly, podes fazer algo para ajudar?
- Vou tentar.
A minha magia ainda está fraca.
Sinto muito.
Não sei porque é que não consigo
fazer nada certo hoje.
Não vos devia
ter deixado sozinhos, indefesos.
Podia ter evitado isto.
Não, a culpa não é tua.
Foi uma decisão minha separarmo-nos.
Salvaste-lhe a vida.
Temos de ser as duas a levar o espelho
de volta para a Âncora.
Quem vai ajudar o teu pai?
Nem consegue ficar de pé.
Deixem-me aqui.
Não.
Não. Nem pensar.
Não é seguro para ninguém
com o Cicatriz e os Fantasmas por aqui.
Por favor, levem o espelho
para a Âncora, ativem a saída
e, se funcionar, podem vir buscar-me.
Ele tem razão, Kara.
Se não o levarmos para a saída,
as suas feridas nunca se curarão.
Pai, não posso deixar-te aqui.
Vou barricar a porta. Fico seguro.
Não. Eu não...
Filha.
Por favor.
Ninguém me chama isso há décadas.
Voltamos logo que pudermos.
A família não tem a ver
com sangue ou apelidos.
Tem a ver com as pessoas que te amam
por quem tu és
e que ficam sempre do teu lado.
E assim como a minha irmã Alex
esteve sempre lá para mim,
os meus amigos também.
Também são a minha família.
Tudo é possível quando temos
uma família que nos ama e apoia.
É incrível ver e ouvir a Kara.
Parece tão real.
Sei que não está aqui connosco, mas...
Vai estar em breve.
Tenho a certeza.
Podemos nem sempre concordar,
e, às vezes, isso até nos pode separar,
mas, no fim, juntamo-nos sempre,
mais fortes do que nunca.
Espera, mana. Estamos a chegar.
O núcleo deste cristal
contém a força vital digital da Kara.
Queria que o usasses para o dispositivo.
O quê?
Precisas de um pedaço dela
para encontrá-la na Zona Fantasma.
Sim, mas se o extrair,
vais perder a gravação para sempre.
Bem, o mais importante
é recuperarmos a verdadeira Kara.
E disseste que a força vital
pode fazer isso, certo?
Sim, espero que sim, mas não há garantias.
Eu confio em ti.
Obrigada.
Aviso-te quando terminar.
Vou ficar aqui.
Gostaria de ajudar.
Bem, equipa-te.
A M'gann vai usar os seus poderes
para encontrar
a maior concentração de forças vitais.
Deve ser no covil do Fantasma Principal.
Com sorte, ao localizá-lo, podes ver
como está a Crisálida.
Ver se houve
endurecimento do seu exterior.
- Estás pronta?
- Vamos a isto.
Muito bem, à procura de pistas.
Vá lá, eles estão a contar contigo.
Ainda está translúcido.
- Estás bem?
- Foi horrível. Tenho tanto frio.
- Vais ficar bem.
- Midvale.
Vi Midvale outra vez.
É onde fica o covil?
Acho que não. Desculpem-me.
Mas há outra coisa.
A Crisálida, está a tornar-se sólida.
Estamos a ficar sem tempo.
Com o que ela viu,
calculei que a Crisálida
tornar-se-á impenetrável,
prendendo as forças vitais perdidas
daqui a uma hora.
A nossa única esperança
é encontrar a Crisálida antes disso.
Se devolvermos todas as forças vitais
aos seus legítimos donos,
curamos todos de uma só vez
e retiramos o poder ao Fantasma Principal.
Só podemos fazer isso
quando encontrarmos a Crisálida.
Posso levar-nos a ela.
Não, M'gann. Se chegares muito perto,
vais transformar-te.
- Não te vou perder outra vez.
- Não temos outra escolha.
Na verdade, temos.
Deu trabalho, mas terminei.
Com isto, conseguimos
encontrar a Kara na Zona Fantasma.
E seremos capazes de trazê-la de volta.
Hoje não.
Em menos de uma hora,
a Crisálida vai endurecer,
prendendo todas aquelas almas
dentro dela para sempre.
E há cada vez mais pessoas
a serem infetadas a cada minuto.
Está a espalhar-se como uma praga.
Sei o quanto trabalhaste
no dispositivo para localizar a Kara.
Mas agora, precisamos de o recalibrar
para encontrarmos a Crisálida.
Mas se o recalibramos,
substituímos o ADN da Kara.
Perdemos a oportunidade de a salvar.
Arranjamos outra maneira.
Há sempre outra maneira.
- Ela ensinou-nos isso.
- Temos uma maneira agora.
Como escolhes salvar os outros
em vez da tua irmã?
Porque se não o fizer,
inúmeras vidas serão perdidas.
A Kara escolheria sempre salvar os outros.
É quem ela é.
E como achas que ela se sentiria
se a resgatássemos
e ela descobrisse que deixámos milhares,
talvez centenas de milhares
de pessoas morrer,
só para que a pudéssemos ter de volta?
A Supergirl confia naqueles que ama
para seguirem o seu exemplo.
Por favor, não tornes isto
mais difícil do que já é.
Dá-me o dispositivo.
Alex, ouço que estás a dizer...
... mas eu tenho de trazer
a Kara de volta.
Porque a culpa é minha.
Foi o meu irmão que a mandou
para a Zona Fantasma,
as minhas experiências
deram-lhe o poder.
Foi a minha guerra com a Supergirl
que começou tudo isto.
Se esta é a minha única oportunidade
de o emendar,
então, tenho de o fazer.
Está bem, Lena, ouve.
Ninguém te culpa por isto.
A Kara não te culpa por isto.
Já se perdoaram
por tudo o que aconteceu no passado.
Chegou a altura
de te perdoares a ti mesma.
E tudo o que realmente importa
é que, hoje, faças a coisa certa.
Por favor, dá-me o localizador.
Desculpa, mas não posso aceitar um não.
Um, dois, três.
Muito bem.
É de onde venho.
É lindo.
Vamos buscar o meu pai.
Kara, não podemos.
- É muito perigoso.
- O quê? Não.
Kara, querida. Eu sei que acreditas
no melhor das pessoas.
Mas não entendes?
O teu pai já não pode ser salvo.
Tem-te atrasado desde que chegaste cá.
Ainda hoje, viste
como ele queria logo desistir.
Mas ele ultrapassou isso.
Trouxe-nos até aqui.
Também te enfiou numa cápsula
quando eras uma criança
e enviou-te
para um planeta desconhecido.
Ele baniu-te, Kara.
Assim como o meu pai me baniu.
Lamento o que o teu pai te fez.
A sério.
Mas eu vou buscá-lo,
quer venhas comigo ou não.
Devia ter-lhe cortado a garganta
quando tive oportunidade.
Ia fazê-lo. Estive tão perto.
Em vez disso,
conjurei-me como o Cicatriz e derrubei-o.
Deixei-o viver por ti.
Foste tu que o atacaste?
Querias que ativasse a saída
porque tu não conseguias.
Escusas de parecer tão chocada.
Querias ver-te livre dele,
assim como eu quero
ver-me livre do meu pai.
Mas eras muito fraca
para te livrares dele.
Magoar um homem inocente
não te torna poderosa, Nyxly.
Eu sei o que me torna poderosa.
E o poder que eu tenho aqui
é apenas uma amostra
do que eu vou ter quando chegar à Terra.
Ia diretamente para casa,
para a Quinta Dimensão,
castigar todos
os que não ficaram do meu lado.
Mas tu ativaste a saída.
Para eu conseguir ir para casa,
vou ter de passar pela tua.
E sabes que mais?
Vou divertir-me um pouco
enquanto estiver lá.
Nem penses.
Se eu fosse um Fantasma assustador,
onde seria o meu covil?
Já sei. Nos esgotos.
Está a ficar frio. Devemos estar perto.
Por aqui.
Por onde?
Por aqui parece bem.
Alex...
... corre!
- Brainy!
- Não!
Não.
Vão até à Crisálida. Vão!
E vamos para cima.
É uma Zona Fantasma na Terra.
Aconteça o que acontecer, não pares.
Não!
Sentinela, fá-lo agora.
Sabes, isto é divertido.
Mas depois perde a piada.
Interferência de prisioneiros detetada.
Autodestruição ativada.
O impacto deve ter ativado
a autodestruição.
Temos de sair daqui.
Eu só saio daqui por aquela saída.
Não te posso deixar.
Avança. Dá o teu melhor.
Ambas sabemos que isso não me pode magoar.
Eu sei.
Não.
- Não.
- Nyxly, temos de ir.
Nyxly, agora.
Não!
Autodestruição em cinco, quatro,
três, dois, um.
Obrigada.
Tinhas razão quanto à Crisálida.
Desculpa ter-me oposto.
Entendo porque o fizeste.
Era uma decisão que eu não queria tomar.
Mas, mesmo assim, tomaste-a.
Ouve, estou muito grata
por fazer parte da equipa da Torre,
mas acho que não pertenço aqui.
Porque dizes isso?
É como tu disseste.
Preciso de parar de expiar
os pecados do passado.
E estou determinada
a fazer o bem no mundo, mas...
Tu e o J'onn, o Brainy e a Nia,
não sou como vocês.
São verdadeiros heróis.
Sei o que a tua irmã
significa para ti, Alex,
e, mesmo assim,
fizeste o sacrifício mais doloroso
porque era a coisa certa a fazer
e acho que eu não conseguia fazer isso.
Quando estava a ir em direção à Crisálida,
eu queria voltar para trás.
Não queria saber se o Fantasma
conquistava a cidade
ou o mundo inteiro.
Tudo o que eu queria era largar tudo
e ir à procura da minha irmã.
Tive de confiar
nos meus anos de treino como soldado
para me ajudar
a afastar esses sentimentos,
para poder fazer o que tinha de ser feito.
Tens um coração enorme, Lena.
E querer salvar a Kara,
não te torna menos heroica.
Sim, talvez não. Mas não penso como vocês.
Nem o Brainy. Nem o J'onn ou a Nia.
Todos temos experiências de vida,
perspetivas e capacidades diferentes.
É a nossa vontade
de nos ouvirmos uns aos outros,
é isso que faz de nós uma ótima equipa.
E se não fosse pela tua genialidade
em fazer aquele dispositivo,
teríamos todos falhado.
Pertences aqui, Lena.
Sempre pertenceste
e vais continuar a pertencer.
Além disso, és a única
com um gosto aceitável em uísque.
Apesar do que passámos hoje,
voltámos à estaca zero.
Longe de trazer a Supergirl de volta.
Por mais dónutes que coma,
esta sensação de desespero não desaparece.
Sinto o mesmo.
Tive mais sonhos sobre Midvale.
O que achas que significam?
Não sei.
Tenho medo, Brainy.
Estes sonhos de Midvale,
a Kara e a Alex no liceu.
Continuo a tê-los, confundem-me
e não sei como pará-los
ou interpretá-los.
Queria que a minha mãe estivesse cá.
Lamento que ela não esteja cá.
Mas tens-me a mim.
Temo-nos um ao outro.
O Fantasma Principal nunca te vai magoar,
a ti ou a outra pessoa, nunca mais.
- Fico feliz por estares bem.
- Eu? Quase te perdi hoje também.
Agora sabes qual é a sensação.
Se ao menos pudéssemos usar o Principal
para criar um novo localizador.
Se ele fosse parte humano,
como a progénie.
Tentei entrar na mente dele,
convencê-lo a procurar pela Kara,
mas só senti sede e miséria.
Não tem nenhuma humanidade, só instinto.
Instinto. O Fantasma procura por instinto.
É um cão de caça.
Se tivéssemos mais ADN da Kara...
Ele podia procurá-la por instinto.
É uma boa ideia,
mas o cristal do holograma está partido.
Como arranjamos mais ADN da Kara?
Podemos recolher ADN de um kryptoniano
depois de uma erupção solar.
Ou de envenenamento.
Alex, lembras-te de todas as vezes
que a Kara ficou sem poderes?
Só aconteceu um punhado de vezes.
Uma vez, foi numa luta
com o Tornado Vermelho,
e, na outra, foi ainda no liceu.
- Em Midvale?
- Sim.
Nia.
Meu Deus, essa é a razão dos meus sonhos!
Se queremos trazer a Kara de volta,
temos de recuar no tempo...
... até ao Liceu de Midvale.
Só espero que não seja tarde demais.
Legendas: Ulrica Husum
Ripadas por:
Virtual_PT