Silas.
Está um gelo aqui dentro.
Encontrei-o.
O que aconteceu?
Um Fantasma.
Saiu de dentro de mim e atacou-me.
Era tão frio, pior do que eu imaginava.
Como a morte viva.
Não enviámos todos os Fantasmas
de volta para a Zona Fantasma.
Um deles saiu.
Pronto para apanhares uma boleia?
Kara.
Apanha-o.
Não, larguem-me!
Kara!
Pai...
Não, parem! Tragam-no de volta.
Silêncio.
Vai ouvir-te.
Quem me vai ouvir? Para onde o levam?
Para o mesmo lugar
para onde te vamos levar.
Não me toques.
Têm de sair daqui.
Fantasmas, no outro lado do monte,
vêm nesta direção.
Acabaram de derrotar
vários Marcianos Brancos.
Agora também estão em alvoroço.
- Porque haveria de acreditar em ti?
- Porque apanharam o Az-Rel.
Aquilo foi tudo o que restou dele.
Não, eles estão aqui.
Vamos.
Foi tão fácil.
Não há Fantasmas ou Marcianos Brancos
a subir o monte, pois não?
- E o Az-Rel?
- Ele está bem,
onde quer que ele esteja.
Roubei-lhe isto há umas semanas.
Uma rapariga tem de conseguir
fazer uma fogueira.
Obrigada, mas eles levaram o meu pai.
Tenho de o resgatar.
E vais.
Mas antes, temos de te levar a ti
e à tua perna para um sítio seguro.
Vem comigo.
Muito bem.
Está tudo bem.
Onde estás, Supergirl?
Estás aqui em algum lugar.
Na escuridão e ao frio.
Sozinha...
Estou aqui com o Lex Luthor.
Como é ser um homem livre?
Numa só palavra, lindo.
"Bem, Rhonda, não me parece bem.
Porque sou um louco
que devia estar a apodrecer na prisão."
... júri, queria agradecer-lhes.
Sem vocês, o meu futuro
não seria tão promissor.
Não devias ter um futuro.
Nem devias conseguir dormir bem à noite.
Devias ser assombrado
por um coração kryptoniano
a bater incessantemente debaixo do chão!
Brainy! Alex!
Precisamos de cobertores térmicos.
- Está tudo bem.
- O que lhe aconteceu?
Um Fantasma escapou-nos ontem à noite.
Atacou o Silas.
Como nos escapou?
Aninhou-se dentro dele.
Mas se escapou dele, porque atacaria?
Eu tenho três colegas de quarto,
não sei onde estão.
Está tudo bem. Vamos encontrá-los.
Traz-me tudo o que puderes
sobre Fantasmas.
Não sabíamos que podiam possuir humanos,
o que mais não sabemos sobre eles?
Tenho tanto frio.
Onde está a Alex e a Sonhadora?
A Nia foi chamada
para o retiro dos investidores da Catco.
A Andrea não a deixou recusar,
tem de substituir a Kara.
A Alex foi para casa ontem à noite
para descansar um pouco.
Preciso dela aqui.
Este homem precisa de ajuda.
Tem calma com ela.
Ficou arrasada quando não pudemos salvar
a Supergirl da Zona Fantasma.
Assim como eu.
Mas foste tu que me lembraste de agir
como um soldado e não como um pai.
A Alex precisa fazer o mesmo agora.
Ambos têm de ser sinceros
com as vossas emoções...
Ontem, eu segui as minhas emoções.
E não só não salvámos a Supergirl,
como deixámos um Fantasma
entrar neste mundo.
Não vou cometer o mesmo erro outra vez.
CHAMADA PERDIDA
Quando aterrei na Terra, estava sozinha.
A minha mãe adotiva criou-me
como se fosse sua,
com bondade e compaixão.
E a minha irmã,
ela mostrou-me o que significa ser forte.
A amar tão intensamente que até dói.
Ensinou-me o que significa ser humana.
Ela foi minha primeira companheira
neste planeta.
Sem ela, eu não seria a heroína,
a pessoa que sou hoje.
Achei que não ias ouvir isso.
Eu sou a Kara Zor-El.
Isso foi antes de eu achar
que ela não tinha ido embora para sempre.
A Kara não está morta.
Não, é pior que a morte.
Ela está presa num inferno frio,
porque eu não consegui salvá-la.
Então, qual é...
Qual é o meu objetivo agora?
De que serve tentar mais alguma coisa?
Querida...
A perda é diferente para todos,
mas dói sempre.
E eu vou-me sentar aqui contigo.
Não consigo respirar.
Sinto que já nem mereço ar...
CHAMADA PERDIDA
É o J'onn.
Eu sei o que vais dizer,
mas não interessa se atendo ou não, é...
É escusado.
O que interessa é que ainda estás aqui.
E tu é que decides
se desistes ou continuas.
Olha, eu sei que não é a mesma coisa,
mas ontem, quando eu estava desesperada
com o que aconteceu na Obsidian...
Perdi o rumo e recuperei-o
ao ajudar o Silas a encontrar o dele.
Porque quando tudo parece negro,
é quando nós ajudamos
aqueles que mais precisam de nós.
És uma surpresa muito desagradável.
Bom dia, mana. Prometo que será rápido.
Quando acordei esta manhã,
estava ansioso por voltar ao trabalho.
Então, abri o meu computador e,
para minha surpresa,
tinha sido bloqueado
de todas as contas da Luthor Corp.
Até da minha própria Fundação Lex,
não é engraçado?
Podes ser um homem livre, Lex,
mas a tua presença na Luthor Corp acabou.
Tinha um pressentimento
que tinhas sido tu.
A propósito,
as firewalls eram espetaculares.
Como é que mudaste o meu bioscan?
Deixa-me adivinhar.
Os Coluan ajudaram-te com isso?
Uma brincadeira engraçada, mana.
Agora, corrige-a.
Talvez não me tenha feito entender,
vou fazer tudo o que puder
para proteger esta empresa
e o mundo de ti.
Achas que o meu testemunho foi um erro?
Calculei que fosses teimosa.
Bebi um café muito caro hoje de manhã
com o meu novo amigo, o PD Matthews,
agora Procurador Distrital Matthews.
Foi recentemente nomeado quando
o teu amigo, o Procurador Distrital Diaz,
foi demitido por perder o meu caso.
De qualquer forma, o Sr. Matthews
estava tão agradecido por isso,
que está disposto a fazer-me um favor.
Vai emitir uma ordem judicial contra ti
para reverter o teu pequeno
ataque informático dentro de uma hora.
E também tive uma conversa muito simpática
sobre investigar-te a ti e ao Non Nocere.
Só queria ter certeza
que ele estava em cima do assunto.
É agora a sua prioridade número um.
Tem cuidado ao abrires
com o Gambito de Dama, mana.
É uma primeira jogada tão óbvia.
- Isto não acabou.
- Nunca acaba.
- Disseste que um Fantasma fez isto?
- Sim.
Ou como eram conhecidos originalmente,
um Zulian Melatarian.
Originalmente de um planeta escuro
nos arredores do sistema Roa,
eles foram obrigados a fugir
e procurar um novo planeta para repovoar.
Infelizmente,
o método deles de repovoamento
é infetar os habitantes existentes
no planeta
ao torná-los lacaios seguidores sem alma.
Foram muito bem-sucedidos.
Até os Kryptonianos os terem parado,
aprisionando-os na Zona Fantasma.
Os seus poderes diluíram-se
e não foram capazes de se multiplicar.
No entanto, eles foram capazes
de continuar a espalhar sofrimento,
tornando-se excelentes guardas prisionais.
Mas quando este alienígena escapou,
recuperou todos os seus poderes.
Agora pode infetar pessoas?
Ou seja, fazer novos Fantasmas?
E quanto mais presas tiver,
mais forte fica.
Vai possuir pessoas como o Silas?
Não, eu acredito que foi puramente
um meio de fuga e evasão.
Quando os Fantasmas atacam,
primeiro fazem-no psiquicamente,
paralisando as suas presas com angústia.
Depois, atacam
usando as suas garras venenosas.
Após um curto período de incubação,
a força vital da vítima deixa o corpo
e migra para o ninho do Fantasma.
- A força vital?
- No século XXXI,
descobrimos uma fórmula para quantificar
a substância intangível
que torna um ser humano único.
Vocês chamam-lhe alma.
A temperatura está a descer.
O que foi aquilo?
É o Silas?
E o ataque de um Fantasma fez isto?
Sim.
E com esse Fantasma ainda à solta,
pode estar a infetar outras vítimas.
Temos de o encontrar
e todos os que pode ter infetado.
M'gann, eu e tu vamos continuar
a pesquisar a cidade,
à procura de presenças de energia fria.
Podemos usar o Silas como modelo inicial.
Brainy, entra nas redes sociais do Silas,
tenta o reconhecimento facial.
Precisamos de encontrar os companheiros.
O que fazemos se eles já foram infetados?
Ajam com muito cuidado.
Esta progénie
será tão poderosa quanto o Fantasma,
mas não deixam de ser pessoas inocentes.
Um inibidor cinético ativado remotamente
pode acionar-se a 1,5 km de distância.
Mantendo-nos a uma distância segura
para não sermos infetados.
Vou começar a construir um agora
e mais algumas unidades
de contenção de Fantasmas adicionais.
Ótimo. Até lá,
temos de localizar esse Fantasma
e manter todos seguros.
Olha, eu sei que agora estás chateada.
Não conseguir trazer a Kara
foi um golpe que nenhum de nós esperava.
Não nos podemos deixar ir pelas emoções.
Não agora.
Preciso que te concentres
e penses na tua formação.
É exatamente para isso que serve,
para nos erguer quando queremos desistir.
Encontramos consolo
naquilo que fazemos melhor.
A Kara já cá não está.
Como consegues continuar
como se nada tivesse acontecido?
Porque é a única maneira
de a trazer de volta.
Isto é tudo culpa minha.
O meu pai estava seguro onde estava.
Nunca deveria
tê-lo convencido a ir embora.
Tenho boas notícias e más notícias.
Vamos começar com as más notícias.
Gosto de acabar em grande.
Os tipos que levaram o teu pai
vão sacrificá-lo a uma criatura terrível
que vive no fundo do Lago Sombra.
O quê?
Mas não se alimenta
até que tenha percorrido o lago 11 vezes.
O que nos dá tempo suficiente
para termos um plano.
Não, não posso perder mais tempo.
Devias deixar-me fazer-te uma tala.
Nada se cura na Zona Fantasma.
Tipo, nunca.
Eu consigo.
És teimosa.
Deves ter sido uma grande criminosa.
Não sou uma criminosa.
Claro.
E eu sou uma princesa.
Fui enviada para cá por um louco.
E o teu pai?
Esse louco também o enviou para cá?
Até ontem,
achava que o meu pai estava morto.
Porquê?
O meu nome é Kara Zor-El.
Quando eu era mais jovem,
o meu planeta natal estava a morrer.
Salvá-lo era inútil,
por isso, o meu pai enviou-me para a Terra
para cuidar do meu primo bebé
que foi antes de mim...
... e eu achava que éramos
os únicos dois sobreviventes
e que todos os outros estavam mortos.
Incluindo o meu pai.
Não posso perdê-lo outra vez.
Acho que posso ajudar.
O que é isso?
É uma ferramenta poderosa
da minha dimensão.
Tinha-a escondida quando fui banida.
Posso não ter os meus poderes aqui,
mas esta ferramenta
ainda tem algumas faíscas.
Vês? Ele está bem.
És um diabrete da Quinta Dimensão?
Conheces muitos diabretes?
Só um. O nome dele é Mxyzptlk.
Conheces o Mxy?
Esse tipo é fora do baralho.
Teve alguns bons avanços recentemente.
Pelo menos, da última vez que o vi.
Sim, talvez precise dessa tala,
afinal de contas.
J'onn, eu estava a pensar.
Talvez seja arriscado esperar
pelo inibidor cinético do Brainy.
Estes Fantasmas podem estar
a multiplicar-se muito rapidamente.
Se os encontrarmos,
temos de contê-los seja como for.
Nem pensar.
Esses discos de energia em campo exigem
proximidade com o alvo para resultar.
Ouviste o Brainy.
O inibidor cinético protege-nos a 1,5 km.
- Mas quanto mais esperarmos...
- Disse que não.
É uma ordem, M'gann.
Desculpa ter demorado tanto tempo.
Há uma emergência na Torre.
Estás outra vez
em multitarefa via holograma.
A tua mensagem dizia que precisavas
de ajuda com a Operação Vingança.
Estou às tuas ordens.
Como é que o Lex reagiu
ao bloqueio do sistema?
Mal, como esperado.
Hoje de manhã, mencionou a Fundação Lex.
Fiz alguma pesquisa e parece
que a fundação é uma fachada para comprar
armas experimentais de Kaznia,
mas, em vez disso,
vamos encaminhar o dinheiro
diretamente para a Ala Luthor
do Hospital Pediátrico National City.
Achas que consegues entrar
nesta conta e fazer isso acontecer?
Não estou a exagerar quando digo
que nada me encantaria mais.
Está feito.
O Lex deve estar
a receber chamadas de agradecimento
do hospital muito em breve.
Tenho de ir.
Ele começou a correr
para a parede sul vezes sem conta.
Como se estivesse a ser atraído por algo.
Detetei algo no sistema da Polícia.
Diz que há um distúrbio
num armazém a 3 km a sul daqui.
Está a ser atacado
por criaturas fantasma hostis.
O Fantasma criou uma nova progénie.
Temos de isolar o armazém.
Mantenham todos longe da zona.
Onde está a M'gann?
Ela disse que ia patrulhar.
Ela já lá está.
Vejo quatro presenças frias imóveis
ao longo da parede traseira.
E uma presença muito grande.
O Fantasma!
M'gann!
Não!
M'gann? Não.
M'gann!
As quatro progénies estão contidas,
mas a sua energia negra combinada
está a diminuir o sistema de segurança.
Posso fortalecer a unidade,
mas preciso de um segundo eletro...
A temperatura está a baixar
mais depressa do que a dele.
Os Zulianos conseguiram dominar
os planetas tão facilmente
porque, quanto mais fortes ficavam,
mais depressa as vítimas eram infetadas.
Alex, vai buscar plasma marciano.
Uma transfusão
pode atrasar o processo da M'gann.
Estou a ir.
Olá.
Desculpa ter-te desobedecido.
Não, a culpa é minha.
Tinha um pressentimento que os marcianos
fossem mais suscetíveis aos seus ataques.
Digamos que ambos errámos.
Depois de subires o monte,
vais ver o Lago das Sombras.
Devem ter o teu pai numa caverna.
Mesmo no topo.
Tens a certeza que não queres que eu vá?
Eu entendo.
Conheces uma miúda na Zona Fantasma
e não sabes se podes confiar nela.
Porque te mandaram para cá?
Pelo grande crime
de ser a herdeira do Rei Louco Brpxz.
O meu nome completo é
Princesa Nyxlygsptlnz.
Espera, és mesmo uma princesa?
Acho que ambas dissemos a verdade.
Nem todos os pais te mandam embora
para te salvar a vida.
Alguns fazem-no
porque são narcisistas paranoicos,
ameaçados por qualquer pessoa
que lhes possa tirar o poder.
O teu pai mandou-te para cá?
Mas antes, matou o meu irmão mais velho.
O meu irmão mais velho era bondoso
e as pessoas adoravam-no.
Por isso, tinha de morrer.
Sinto muito. Isso é horrível.
Eu era a próxima.
Não que valesse a pena matar-me.
Nunca me achou grande coisa.
Costumava chamar-me o seu diabrete idiota.
Inútil e sem qualidades
para se sentar num trono.
Em vez disso, baniu-me para cá.
Onde eu viveria...
... com esta lembrança eterna
das minhas imperfeições.
Fê-lo com magia
e já não me resta muita, não é?
Não és inútil.
És desembaraçada.
Olha o quanto já me ajudaste.
E olha para ti com essa muleta.
Nasceste ensinada.
Só porque não temos os nossos poderes aqui
não significa
que não podemos acreditar em nós.
E uma na outra.
Tu não pertences aqui tanto como eu.
Devíamos dormir um pouco,
já que, amanhã de manhã,
vamos as duas salvar o meu pai.
Estou a transferir os fundos
agora mesmo, Boris. Pokka.
Como é que a Fundação Lex
pode não ter dinheiro?
Senhor, tenho a Galaxy Gazette
ao telefone.
Queriam uma declaração sua
sobre a doação que fez hoje
à Ala Luthor do Hospital Pediátrico.
Doa...
Lena...
Ela esvaziou as contas.
Deu tudo a um bando de crianças doentes.
Ela é boa, esta minha irmã.
Pega em algo perfeitamente ilegal
e torna-o legal.
- Senhor? A imprensa?
- Eu ligo-lhes de volta.
Temos de controlar os danos.
O Boris não vai ficar feliz
por o seu dinheiro ter dito dasvidaniya.
Depois peço ao Otis para ir ao hospital
em nome da minha querida...
... e generosa irmã.
Obrigado por trazeres
o novo eletro-núcleo.
Pelos meus cálculos, com esta capacidade,
a unidade de contenção
terá uma rutura em menos de uma hora.
Bem, gosto de ajudar.
A atualização deve fortalecê-la.
Lex.
Soube que a tua fundação
teve um dia muito generoso.
Liga o Canal Cinco.
Meu Deus!
Relatórios preliminares indicam que
a causa do fogo foram fios defeituosos.
Lex Luthor, a quem foi pedido
um comentário, disse que a sua irmã Lena
era responsável por todas
as atualizações recentes da ala.
Ele pegou fogo
à ala pediátrica do hospital
só para se vingar de mim.
Não!
Nyxly? O que está a acontecer?
A minha magia está de volta.
Está mesmo de volta?
Cuidado.
- Como fizeste isso?
- Não sei!
Nem estava a tentar!
Essa é a parte engraçada.
Só estava a pensar no teu incentivo.
E senti que eu...
... tinha de me livrar
dos grilhões do meu pai.
Dos metafóricos e dos físicos.
E sabia que era o correto, porque sempre
que olhava para aquela coisa,
só ouvia o meu pai
a dizer-me que sou uma inútil.
Consegui finalmente
acreditar em mim própria para o fazer.
Tiveste sempre o poder.
Estou finalmente a começar
a sentir-me como era antigamente.
Pelo menos, quem eu acho que era.
Quem eu era antes...
... de vir para cá.
O que queres dizer?
Desde que a Zona Fantasma fraturou,
comecei a ter estes...
... clarões.
Como memórias falsas.
Eram coisas que eu sabia
que não tinham acontecido.
Mas pareciam tão reais.
Como se fossem de outra vida que viveste,
de outra altura, de outra realidade.
- Exatamente.
- Eu também os tenho tido.
Disseste que começaram
depois de a Zona Fantasma fraturar?
É loucura eu estar tão feliz
por também os teres?
Este lugar. Pode ser muito...
... solitário.
Foi por isso que te salvei.
Tenho um bom pressentimento sobre ti.
Vamos salvar o teu pai.
Ele é um maníaco.
Isto é apenas um desporto para ele.
Só outra maneira de me arrasar.
Odeio-o. Tanto.
Odeio o rosto dele. Odeio a voz dele.
Odeio os seus fatos,
os seus intermináveis jogos de depravação.
Quem me dera que ele morresse.
Quem me dera podermos matá-lo.
Devemos matá-lo.
Podemos engendrar o assassinato perfeito.
Primeiro, mudando alguns fios elétricos
da sua casa, podemos infligir
um choque elétrico quase fatal.
Vai ficar paralisado, mas ainda vai
perceber o que lhe está a acontecer.
A partir daí, acabamos com ele.
Ele é teu irmão, escolhe tu o método.
Mas faz com que seja lento, está bem?
Depois disso, desmembramos o corpo
e espalhamo-lo pelo universo.
Sei exatamente quais são os planetas
com pressões atmosféricas altas
que decompõem o carbono num instante.
Desta vez, não haverá
uma ressurreição do Lex.
Brainy, para.
Está bem?
- Não podemos matar o Lex.
- Porque não?
Acabaste de o sugerir.
Lena, tu já o fizeste.
Brainy, isso transformou-me
na versão mais negra de mim mesma.
Sei que é difícil, mas não podes
ir por este caminho negro, está bem?
És boa pessoa.
Então o que fazemos?
O que fazemos? O que é que eu faço?
Desde que removi
os meus inibidores de personalidade, eu...
Tenho estado dominado
pela profundidade das minhas emoções.
A raiva?
Está sempre lá.
A envenenar-me,
a queimar-me como ácido e...
Só te quero ajudar a destruí-lo, Lena.
Preciso de destruí-lo.
E se não posso fazer isso, então...
... como me vejo livre destes sentimentos?
Brainy, estávamos errados.
Não podes colocar as tuas emoções
em pequenas caixas.
Elas vão-te consumir até não restar nada.
E eu sei que é difícil,
mas tens de enfrentar isso.
É normal sentir raiva.
Só tens de a deixar sair e esquecê-la.
Eu odeio-o!
E eu...
Eu sinto falta dela.
Eu também.
A infusão de plasma marciano
está completa.
Parece ter abrandado
a transformação da M'gann por enquanto.
Mas não a vai parar.
Estive a ler as informações do Brainy
sobre os Fantasmas.
É inevitável.
A força vital da M'gann...
... a sua alma...
... vão-se perder.
Tinhas toda a razão.
Eu estava com tanto medo de sentir,
de sofrer,
que baixei a cabeça e segui em frente.
Mas, ainda assim, cometi erros.
Protegi as minhas emoções
e coloquei a M'gann
em perigo.
Eu já perdi tantas pessoas que amo.
Esta manhã,
eu não conseguia sair da cama,
porque não queria viver
num mundo sem a Kara.
Por isso, eu sei o quanto queres desistir.
Mas tens de lutar.
A M'gann? Ela ainda está lá dentro.
E mesmo que só haja uma pequena hipótese
de salvá-la, tens de tentar.
Por ela. Pela alma dela.
Tens razão.
Espera, tu uniste a tua alma com a dela
para parar a Miríade.
Não sou uma especialista, está bem?
E se pudermos aproveitar
o teu pedaço da alma dela
para evitar que se transforme?
Mas...
Se tentarmos e não funcionar,
vou perder o pouco que me resta dela.
Viver com fragmentos das pessoas
que amamos não é nada em comparação
com a pessoa real. Acredita em mim.
Está bem.
Estou disposto a tentar.
E acho...
Acho que sei do que precisamos.
Olá, obrigada por teres vindo.
Precisamos da ajuda de todos para isto.
Claro. Trouxe o Neuro-Imager
da Obsidian que pediste.
Obrigado, Kelly.
O que estamos prestes a fazer
é uma transfusão de alma.
Primeiro, precisamos
de um U'ra'er'run Sagrado.
É usado para rituais espirituais em Marte.
Este está na minha família há séculos.
Como funciona?
Em teoria, o U'ra'er'run
vai atuar como um condutor.
Como se fosse um Fal-Tor-Pan modificado.
Star Trek III: A Aventura Continua?
Permite-nos refundir a alma da M'gann
que o J'onn tem para o seu corpo.
Kelly, vais usar o Neuro-Imager na M'gann,
mantem-na segura durante a transferência.
- Está bem.
- O Brainy vai manejar o U'ra'er'run,
enquanto eu separo
a alma da M'gann da minha.
Depois transferimo-la
para aqui para concluirmos o processo.
A transfusão tem que acontecer
no momento exato
em que a alma da M'gann sai do corpo dela,
mas antes de se começar a transformar.
Se perdermos este momento,
iremos perdê-la.
A temperatura dentro da Torre
acabou de disparar.
São os Fantasmas.
Devem ter seguido os outros até cá.
Eu fico com a M'gann.
Vocês tratam desses Fantasmas.
Brainy. Lena.
Precisamos de os conter
antes que cheguem ao J'onn e à M'gann.
O inibidor cinético não está pronto.
Não podemos chegar perto para os conter.
- É muito arriscado.
- O meu relógio do portal...
Posso redirecionar as coordenadas de saída
para transportar os Fantasmas
para uma subunidade de contenção
a uma distância segura.
Só preciso de algo
para os atrair a todos para o mesmo sítio.
Ou de alguém.
Brainy, podes proteger-me?
Com o maior prazer.
Lena, podes redirecionar o relógio.
Vamos atraí-los.
Vêm através do elevador.
Vamos preparar-nos.
Boa escolha.
Não me lembro de vos convidar.
Extração completa.
Pronto para a próxima fase.
Temperatura a descer.
Lena, como estamos?
As novas coordenadas estão quase.
Fica longe dela.
- A minha arma está a aquecer.
- Brainy, vou-te ajudar.
Lena, o portal?
Estou lá! Agora!
Temos a sua descendência,
mas o Fantasma Principal foi transferido.
M'gann.
M'gann!
J'onn.
Colocas crianças em perigo
só para te vingares de mim.
Lena. Vais alvejar-me? Outra vez?
Sabes, pensei nisso
muito a sério,
mas a última vez que o fiz,
não mudou nada.
Oha para nós.
Aqui estamos, de volta ao velho padrão,
presos neste jogo interminável
de gato e rato que tanto adoras.
Tu também.
Mas odeias perder.
Bem, não podes perder se não jogares.
Vou deixar a Luthor Corp.
Para sempre.
Não podes ir embora.
Quem protegerá este sítio
do monstro que é o Lex Luthor?
- A sério?
A tua própria arrogância.
Deixando-te sozinho,
vais-te autodestruir. Acontece sempre.
Só estás chateada com as crianças.
Não estás a pensar bem.
Nunca tive tanta certeza.
Lutar contra ti só me trouxe angústia.
E ao ver-me livre
do teu comportamento tóxico, serei livre.
Posso finalmente ser feliz.
Não acredito em ti.
Isso é apenas outra jogada.
Prometo-te, não é.
Estou farta de jogos.
Liguei para o procurador e fiz um acordo.
Eu deixo a Luthor Corp
e ele abandona a investigação.
Espero que saibas que não vais receber
um cêntimo da empresa depois de saíres.
Tudo aquilo
por que trabalhaste desaparece.
Adeus, Lex.
Não podes simplesmente ir embora.
Odeias-me demasiado.
Eu odeio-te.
Mas amo-me mais.
Olá.
Então, quase te perdi hoje
porque estava muito ocupado
a resistir a abrir-me
e partilhar os meus medos contigo.
Nunca mais farei isso.
De agora em diante...
... somos uma equipa.
Nós já éramos.
Só estou aqui porque uma cópia
da minha alma estava dentro de ti.
Tinha um palpite que eras
uma boa pessoa para me unir, J'onn J'onzz.
Não sou mau.
- Olá.
Para que são essas flores?
Por estares lá para mim hoje.
Não sei. Vou só...
Estive lá para ti?
Hoje não consegui salvar ninguém.
Isso não é verdade.
Salvaste-me.
Lembraste-me que,
quando quero desaparecer do mundo,
só preciso... de me levantar,
de me sacudir
e enfrentar as coisas difíceis.
Porque as pessoas que amamos
valem a pena.
A vida vale a pena.
Quando vi o J'onn
a perder a esperança hoje,
foi como olhar para um espelho...
... e, depois, ouvi a tua voz.
Estavas a dizer-me que,
mesmo nas alturas mais negras,
podemos sempre encontrar
um pouco de esperança.
Hoje, o J'onn queria desistir,
mas não o fez. Nenhum de nós o fez.
E fizemos o impossível.
Vem morar comigo.
Quero acordar todas as manhãs
e dizer o quanto te amo.
Porque a vida é louca e é imprevisível
e tudo o que importa
é partilharmos as pequenas coisas
com as pessoas que amamos, então...
... o que dizes?
Sim.
- Alex Danvers, sim.
- Está bem.
LENA LUTHOR ABDICA DO TRONO
Vejo que ganhou a sua guerra
com a Sra. Luthor.
Então, o que vem a seguir
para o Homem que Tem Tudo?
Vou buscar mais.
Olá, rapazes.
Não deviam fazer tanto barulho
a afiar as facas.
Faz com que seja muito fácil encontrá-los.
- Kara!
- Vou tirar-te daqui.
Kara. Obrigado.
Como é que fizeste isso?
- Quem és tu?
- Pai, esta é a Nyxly.
Foi ela que me ajudou a salvar-te.
Obrigado pela tua ajuda.
Não foi nada.
Certo, imagino que agora
vão voltar para de onde vieram.
Sim, vão estar mais seguros lá.
Na verdade, acho que não devíamos partir.
Devíamos continuar a procurar
uma saída.
- Da Zona Fantasma?
Não há saída. Acreditem, eu procurei.
Não sabias onde procurar.
A minha mãe construiu este sítio.
Há uma saída.
Está presa a uma âncora
que amarra este sítio
ao resto do universo.
Mas está num sítio diferente
da Zona Fantasma.
Talvez haja uma maneira mais segura
de viajar através de portais
sem apanhar boleia de um Fantasma.
Estás a falar da minha magia?
Achas que conseguia?
Nesse caso, eu podia ir com vocês
e podia sair daqui.
Só há uma maneira de descobrir.
Legendas: Ulrica Husum