Anteriormente...
- Acho que ele gosta de você.
- Sou chefe dele.
É uma nave incrível.
Quem são os outros?
Somos a Legião.
Esse é o seu propósito.
Lutar contra o Diabo.
Tenho tentado
te fazer aceitar sua humanidade,
mas esquece isso.
Seja fria. Seja kryptoniana.
Tudo que sou é verdade.
E julgamento.
E eu vou reinar.
É você.
Posso ajudar?
E você está falando comigo.
- Supergirl está falando comigo.
- Entre. Agora.
Sou Brainiac 5. Meio computador,
meio organismo vivo,
coluano e, não quero me gabar,
mas tenho intelecto nível 12.
Meu nome é Querl Dox,
mas a Legião
me chama de Brainy.
Legião? Mon-El enviou você?
Sim! Para ver se seu neurológico
continua intacto.
Seu cérebro
está com saúde espetacular
para alguém
que está em um coma.
Desculpe,
você disse "coma"?
Não expliquei?
Você entrou em coma há 2 dias.
Eu estou em casa.
A manifestação física do lugar
que seu subconsciente escolheu?
Essa casa?
Se estou em coma,
como você está aqui?
Mon-El me tirou do hipersono
para conversarmos
como favor a ele
e seus amigos do DOE.
Tecnologia do século XXXI.
- Está mantendo você viva.
- Viva?
Régia derrotou você.
Não se lembra?
Resista, Kara, resista.
Não, isso é loucura. É...
Régia está por aí,
as pessoas...
As pessoas vão morrer,
eu preciso acordar.
Acho que você não me ouviu.
O quê?
- Não podemos relaxar?
- Droga! Não abre!
Boa notícia: a mente dela
está ativa e alerta.
- Graças a Deus.
- Pois é.
Má notícia:
ela está com muita raiva.
Com certeza, ela está amando
ficar presa na própria mente.
Está falando com ela agora,
mesmo falando conosco?
A coroa está conectada
ao meu núcleo de IA.
Isso traduz
nossa comunicação.
Os tanques têm
um grande poder de cura,
então ela só precisa descansar
e deixá-lo agir.
Vocês são do futuro.
Sabiam que isso aconteceria?
Não, mas o pior passou.
Ela sobreviverá.
Mas quando ela acordará?
Não sabemos.
Régia ainda está por aí.
Não gosto das nossas chances
sem Supergirl conosco.
Régia está sumida,
talvez também esteja ferida.
Tomara. É questão de tempo
até que ataque de novo.
Que droga!
Espere, espere!
Pause a brincadeira!
E você achou
que eu ia quebrar alguma coisa!
Caramba.
É Clara.
- Mas já?
- O filme começa em 30 minutos.
Certo. O jantar hoje é
com você, não é? É sua vez.
Preciso estar ciente
de alguma restrição?
- Sou alérgica a comida ruim.
- Está bem.
Deixe espaço para o jantar,
não coma muito.
KRYPTONIANA DESCONHECIDA
SEGUE COM FORÇA
Mãe?
Amo você.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Supergirl - 3.10
Legion of Super-Heroes
mands
alineana
kkdias
Bonafé
KryptonGrl
crolzinha
mauazera
BLuk
Você se saiu muito bem.
Aniquilou com facilidade
a filha da Casa de El.
Fez sua marca na cidade.
Mas ainda há muito
o que conquistar.
O que devo fazer?
Este mundo
precisa de uma limpeza.
Não só de pecadores,
mas daqueles que os nutrem.
É hora do despertar.
- Como?
- Aqueles que praticam o mal
agem em plena luz do dia
sem vergonha alguma
porque os virtuosos
voltaram seus olhos para o chão.
Faça com que voltem
seus olhos para a luz.
Mostre a eles
a verdadeira justiça.
Faz dois dias que o mundo viu
Supergirl ser brutalizada
e ainda não se sabe
onde e como ela está.
Ela vai aparecer.
SUPERGIRL DESAPARECIDA
- Assim espero.
Kara é a única repórter
que sabia contatá-la.
- Ela já chegou?
- Kara? Ela...
Não, ela...
Na verdade, ela não chegou.
Estive pensando
que quando ela chegar deveríamos
ter uma conversa
sobre o que aconteceu.
Sim, claro. Tudo bem.
Devemos mesmo.
É que nós trabalhamos juntos,
somos os melhores amigos dela
e vocês namoravam.
Ela deve saber que nos beijamos.
Definitivamente.
Venho de uma família que mente
e todos sabemos como isso acaba.
- Por que veio aqui?
- Para entregar uma mensagem.
- Não somos seus mensageiros.
- São, sim.
Você. Ligue a câmera
e aponte-a para mim.
Esse homem era um ladrão.
Condenado pelos próprios atos.
Permitiram
que o pecado se enraizasse
e apodrecesse
como uma erva daninha.
E o pior de tudo
é que vocês deram as costas.
Apatia
é o pior pecado de todos.
De agora em diante
será punido de acordo.
Não haverá mais misericórdia.
Só haverá justiça.
Eu estou aqui para ajudar.
Ela declarou guerra
contra a criminalidade.
Na verdade,
contra todo o sistema jurídico.
- Precisamos pará-la!
- Sem Supergirl?
Temos, literalmente,
uma legião
de super-heróis aqui.
Devo minha vida
a todos vocês.
Espero que saibam que eu faria
qualquer coisa por vocês.
Mas essa luta
não pode ser nossa.
Podemos ajudá-los
de alguma forma.
Se morrermos,
o futuro estará em perigo.
- O quê?
- Estamos em missão.
Cuidado.
Nosso envolvimento poderia
prejudicar a missão.
Posso dizer o que nós sabemos.
Sabemos que Supergirl sobrevive.
E sabemos que, eventualmente,
Régia irá embora.
Isso é tudo que pode nos dizer?
É tudo que sabe?
Não sabemos de muita coisa.
No ano de 2455,
houve na Terra
um fenômeno
de extinção de terceiro grau.
A humanidade sobreviveu,
mas a Terra sofreu
uma destruição catastrófica.
Não perdeu somente vidas,
perdeu a história,
cultura, arte, música.
Tudo de interessante.
Mon-El nos ensinou
tudo que sabemos.
Desde Aristóteles,
Shakespeare, Bon Jovi.
Mas temos algumas lacunas.
E mesmo que saibamos o final,
não sabemos como aconteceu.
Estão sabemos
que Supergirl sobrevive
e que Régia vai embora,
eventualmente.
Mas antes que ela vá,
ela poderia matar milhares.
- Pois é. O que faremos agora?
- O Protocolo Sundown.
Um plano de contingência
para destruir Superman
se ele se voltar contra nós.
Granadas de sol vermelho,
bombas sonoras,
dardos de kryptonita.
Tudo que precisaríamos
para destruir um kryptoniano.
Não temos mais kryptonita.
Clark se livrou de tudo.
Clark fez isso por um motivo
e Kara concordou com ele.
Isso foi antes de Régia.
Ainda temos a kryptonita
da sonda de Coville?
Faça o que for necessário,
mas antes de usar,
preciso falar
com uma pessoa.
Seu olho! O que aconteceu?
Fui disseminar a verdade
para meus colegas.
Eles preferem que eu minta.
Quer disseminar para mim?
Eu passo para Supergirl.
Você é o maior fã dela, não é?
Ela disse que você sabia
do reinado da besta.
O que mais sabe
que pode derrotá-la?
Derrotá-la? Ela já venceu.
Não.
Supergirl ainda está viva.
Ela deveria ascender,
encontrar a fé dela
e entregá-la.
Mas Supergirl
negou a própria fé e...
falhou no teste.
Supergirl irá derrotá-la.
Só precisa nos ajudar
a pará-la.
Supergirl perdeu
para que Régia possa
nos preparar para o que virá.
Nunca subestime Supergirl.
Acabei de comunicar
à cidade que a CatCo
não está mais cercada e pede
que o público fique calmo.
Calmo?
As ruas estão desoladas.
As pessoas estão se trancando
em casa. Estão aterrorizadas.
Mas há pessoas trabalhando
para resolver a situação.
Não se preocupe.
James, sei por que estava
agindo estranho mais cedo.
- Não. Não sabe.
- Não precisa explicar.
Somos adultos
e só não combinamos.
Não, não, não. Eu não...
Não, não. Eu não disse isso.
Foi... Kara.
Está agindo assim
porque vocês namoravam?
Não. Também não é isso.
- Ela...
- Ela, o quê?
Está doente. Ela está doente.
Está gripada.
Pegou uma gripe muito,
muito, muito forte.
Pessoas doentes
ficam muito sensíveis.
Deveria ter dito, somos amigas.
Eu vou visitá-la.
- Você é uma boa amiga. Mas...
- Mas, o quê?
Sopa.
Quem está doente ama sopa.
- Certo, levarei sopa.
- De tomate, ou de galinha...
Qualquer coisa que...
Winn, preciso da sua ajuda.
Isso é tortura.
Imaginei
mais de 4 milhões de versões
do nosso encontro,
mas você chamá-lo de "tortura"
não era nenhuma delas.
- Procurando algo?
- Danos cerebrais.
Em uma ilusão, como essa,
há formas de detectar
danos cerebrais.
Mofo, bolor.
Rato é distúrbio neurológico.
É para prepará-la
para voltar à realidade.
Voltar à realidade?
Se não estiver preparada
para voltar,
você pode entrar em choque.
Alguns morrem logo.
Espera. Quer dizer...
Quer dizer
que já posso acordar?
Não expliquei de novo?
Isso! Tudo bem,
o que preciso fazer?
O apartamento é a manifestação
do seu subconsciente,
e a porta parece ser
o único meio para entrar e sair.
Meu palpite?
Saia por ela.
Está começando a esvaziar.
Ela está pronta.
Kara, sou eu.
Ela deveria estar bem.
Não abre.
Você deveria estar bem.
Por que ela não acorda?
Por que não abre?
Seu corpo está bem.
O tanque está vazio
e o coma não lhe causou danos.
Então por que
ainda estou presa?
Seu cérebro não é o problema.
Já descartamos isso.
Você é o intelecto de nível 12.
Por que não resolve?
Também não é o físico.
Se for para tentar
outra explicação,
eu diria que a única coisa
que mantém você aqui é você.
Isso não faz sentido,
porque sou eu
que quero sair daqui.
Por que isso não abre?
- Abriu antes, para mim.
- Para eu entrar. Para sair...
é outra história.
Seu subconsciente tem
algum motivo...
para querer evitar
sua saída?
Talvez não queira
enfrentar algo.
Não estou com medo.
Você apanhou feio.
Medo é a resposta lógica
para isso.
Eu não estou com medo!
Vamos, Kara, saia daí.
- Brainy vai conseguir.
- Não prometo.
Nunca vi nada do tipo.
Desculpe. Fui insensível.
O que acontece
se ela continuar assim?
Quanto mais tempo
ela ficar assim,
maior a chance
do coma ser permanente.
Régia atacou de novo.
Coletando informações.
Ela atacou um laboratório.
Os policiais chegaram,
mas ela os atacou também.
Vou dar uma olhada em Kara.
Mon-El.
Não podemos arriscar.
Arriscar o quê?
Daqui a mil anos,
o planeta Winath apagará.
Nossa amiga, Ayla, é de lá.
Então ela foi checar.
Winath era um paraíso,
mas quando Ayla chegou lá...
Estava destruído.
Estava completamente seco.
As criaturas que fizeram isso
são chamadas de blight.
Eles destroem tudo
por onde passam.
Brainy achou um jeito
de pará-los,
mas eles descobriram
antes de agirmos.
A informação está em nosso DNA,
o lugar mais seguro que achamos.
Onde não podemos perder
e nem podem roubar.
Está gravado
em nossos genes.
Então, se morrermos,
nosso DNA não chegará ao futuro.
E tudo estará perdido.
Não tem ideia
de como gostaríamos de ajudar.
Só garanta
que minha irmã acorde.
J'onn, como está o Sundown?
Armas de som
estão quase prontas,
mas as granadas levarão
uma hora, no mínimo.
E não sabemos
onde Régia irá atacar.
Acho que sei
como antecipar isso.
Chefe,
James acabou de ligar.
Não consigo ver
a relevância disso.
Parece que ele pôs Kara
em maus lençóis com Lena Luthor.
- E como temos uma hora...
- De novo, não.
Que humilhação.
- Kara, está aí?
- Sim. Sim, estou indo!
- Lena, que surpresa.
- Kara, não me atendeu.
Eu estive tentando
sarar dessa...
gripe.
- Bem...
- Sopa de galinha.
- É muito gentil.
- Acredita no que aconteceu?
Sim, tenho acompanhado.
Sou uma repórter
em uma agência de notícias.
Eu sei. Trabalha para mim.
Essa febre está te afetando.
Você não faz ideia
do quanto
não me sinto eu mesma.
Isso não é importante com tudo
que está acontecendo, mas...
Você estava certa
sobre nossa química.
- James e eu nos beijamos.
- Parabéns.
James beija muito bem,
como você sabe.
Mas ele estava estranho
essa manhã.
Olsen pode ser enigmático.
Sei por quê.
Lex é meu irmão,
James é amigo do Superman.
E esqueci
que meu sobrenome é Luthor.
- Não errarei de novo.
- Acho que não é esse o caso.
Olsen gosta de você.
Bastante.
Eu garanto
que se ele está esquisito não é
por causa do seu sobrenome.
E eu vim para fazer você
se sentir melhor.
Melhor eu voltar
para o trabalho.
- Descanse.
- Sim, chefe.
Agente Schott,
nunca mais
me faça fazer isto.
Sem Supergirl, sem reforços
e Régia está forte.
Mas ela não sabe
do que somos capazes.
- Vamos mostrar a ela.
- Preparado?
Acabei de conversar
sobre o beijo incrível de James.
Isso vai ser moleza.
No chão! No chão!
Não olhe para mim!
Não chão!
Isso é um assalto!
Não olhe!
Não toque no botão!
Ninguém se mexe!
Rápido!
Vocês foram avisados.
Pegue.
Atirem!
Agora!
Não!
Alex.
Alex!
- Você está bem?
- Considerando a tíbia quebrada?
E Régia?
Ela tirou a kryptonita
como se fosse nada.
Obrigada. Está ótimo.
A mesma quantidade
incapacitou Kara.
Por que Régia resistiu?
Talvez não seja
só kryptoniana.
Não, ela se machucou,
só não o suficiente.
- Tem um plano?
- Vamos concentrá-la.
Pomos na corrente sanguínea.
Pela jugular.
Só um contratempo.
Quem é forte o suficiente
para atingi-la com a seringa?
Há pessoas que dependem de nós,
não podemos nos envolver.
Você continua falando isso.
Que essa luta não é nossa.
E Tommy e Gina?
"Você vive pela luta
quando ela é tudo o que resta."
Bon Jovi.
- Ou era tudo mentira?
- Não, ele fala a verdade.
Sei que temos um plano.
Mas devemos salvar pessoas,
nós juramos salvá-las.
E elas precisam
da nossa ajuda agora.
É quem nós somos.
Por que está arrumando?
- Nada disso é real.
- Eu não sei.
Acho que eu só...
gosto de pôr as coisas
em ordem.
"A mente humana é originalmente
como um sótão vazio
que usamos para estocar mobília
de acordo com a nossa escolha."
É de Sherlock Holmes.
Essa é a mobília
que escolhi.
De forma simplificada.
Mas, sim. Continue.
Deve haver algo aqui
que eu preciso ver.
Isso...
Isso não é uma má ideia.
Por que não pensei nisso?
Sinto muito.
Eu fiz isso.
Fui eu que a forcei
a ir lutar.
Falei que Kara Danvers
é a minha pessoa favorita
e pedi para esquecer
quem você era.
E agora eu...
Não sei se podemos
fazer isso sem você.
- Tinha um animal de estimação?
- Tinha.
Se isso é o meu subconsciente
me dizendo algo, não entendi.
Pode ser aleatório.
Qual é o nome dele?
Streaky.
Achei-o na rua de casa.
Logo que cheguei na Terra,
na verdade.
- Ele também estava perdido.
- Sentiu afinidade emocional.
Sim, nós éramos amigos.
Eu saía todas as noites
para alimentá-lo.
Eu não queria tocá-lo.
Eu era tão forte
que poderia machucá-lo.
Então pratiquei ser gentil.
E um dia...
eu fiz carinho nele.
Ele ronronou.
E tudo ficou bem.
Eu me senti uma alienígena
por tanto tempo
e ele me ajudou
a me sentir humana.
Régia está achando
alvos maiores.
Ela quer nos ensinar
uma lição.
Ela vai purificar
os pecadores da sociedade.
Os que ela sente
que receberam piedade.
Ela atacará
a prisão de Albatross.
Não, ela já está lá.
Ela vai matar todos,
prisioneiros ou não.
Eles serão uma presa fácil.
Eu vou.
Não pode ir sozinho.
Ela é forte demais.
Nós dormimos
por muitos anos.
E devemos fazer
um pouco de exercício.
Vocês estão sendo jocosos?
Esse cara.
Herdeiro de Juru,
arquiteto da renovação,
submeto-me a você.
Pois Rao é a luz,
mas nasceu do fogo.
Como conhece essa prece?
Eu fui despertado
por elas.
As pessoas pedem salvação
quando se deparam com a morte.
Você acha que isso é suficiente
para eu te poupar?
Você não precisa me poupar.
Você só precisa permitir
que eu sirva.
Acho que conseguimos
a atenção dela.
Não diga.
Vocês não irão interferir
na minha missão.
Essa é nossa especialidade.
Eu só vim para purificar
o pecado deste mundo.
Não pensou em começar
por você mesma?
Eu não sou deste mundo.
Nós também não.
Ativando os canhões.
Formação de ataque aloiano.
Você está lutando?
Droga!
- Eu falei em voz alta?
- O que está acontecendo?
Uma pequena, pequena,
minúscula, batalhazinha.
Mas vamos
continuar conversando.
Tirará minha mente
do cenário de vida ou morte.
Sua mente deve ficar
naquele cenário.
Sou perfeitamente capaz
de ser multitarefa.
Estou fazendo
suas palavras cruzadas agora.
A 6 é "anguiliforme".
Mon-El, esquive-se!
Não fique aqui.
Vá ajudá-los.
Se serve de consolo...
parece que a Supergirl tinha
uma vida muito boa.
Essas coisas não são
da Supergirl, são da...
Kara.
Sua irmã disse algo parecido
há alguns minutos atrás.
O quê?
Ela disse que Kara Danvers
é a pessoa favorita dela.
Cuidado, Brainy,
você tem carga preciosa a bordo.
Os tri-canhões
foram destruídos.
Precisarei de um minuto
para restaurá-los.
Hora de te devolver
para o buraco de onde veio.
Meu Deus. Kara.
- Eu preciso ajudá-los.
- Não, estão usando kryptonita.
Eu não me importo
se me deixa vulnerável.
Eu usarei isso contra ela.
Régia será
pega de surpresa.
Se você defende um pecador,
você é um pecador.
E eu eliminarei o pecado
deste mundo.
Pensei que você
estivesse morta.
Eu me recuperei. Agora!
Agora, eu te purifico
de seu pecado.
Nós vencemos, por enquanto.
Obrigada por lutarem conosco.
Foi uma honra.
- Já volto.
- Certo.
Kara.
Fiquei preocupado com você.
Quando você não acordou.
- Ainda me importo com você.
- Eu sei.
Foi bom lutarmos juntos
de novo.
Foi.
Senti falta disso.
Oi. É você!
Você está mais baixo?
Está dizendo que aumentei
minha altura em sua consciência
para você me ver
como alguém mais confiável
e trabalhar comigo?
Sim?
- Fiz exatamente isso.
- Certo.
Bom te conhecer
na vida real.
Você não dorme?
Supergirl acabou
de acordar do coma
a tempo de salvar prisioneiros
que seriam executados
por uma alienígena
assassina.
Prefere que eu durma
ou trabalhe?
Trabalhe.
Como ela está?
Como Kara está?
Ainda está doente.
Mas conversamos e,
apesar do delírio febril,
ela me fez perceber algo.
Estou acostumada com as pessoas
me odiando por ser uma Luthor
e confundi sua preocupação
com Kara
com você estar estranho comigo
e te afastei.
Não quero mais fazer isso.
Que bom.
Porque gosto muito de você,
Lena Luthor.
Venha cá.
É a minha obra-prima.
Já é alguma coisa.
Deixe-me fazer isso.
O que é esse?
Um, zero, zero, um,
zero, um...
Brainiac 5. É um código.
Preciso confirmar.
J'onn fingiu ser eu,
doente,
e conversou com Lena
sobre beijar James?
Sim.
- Que estranho.
- Queria ter visto isso.
Estou feliz que está bem.
Você sabia
que eu ia voltar.
Eu estava preocupada dessa vez.
De verdade.
Mas saber que Brainy
conseguia falar com você ajudou.
- Como foi?
- Muito estranho.
Mas foi esclarecedor.
Tive que lembrar
quem eu sou
para poder acordar.
Me fez mudar de ideia
sobre a situação com Mon-El.
- Como?
- Ainda dói. Bastante.
Mas...
Não importa o que aconteça,
isso me deixará mais forte.
É.
Estou feliz
com sua nova sabedoria.
Mas talvez devesse evitar
ficar em coma?
Eu agradeceria,
para ser sincera...
- Vou tentar.
- Muito obrigada.
Acabei de comprar
uma caixa de vinho tinto.
O que houve?
Supergirl me venceu.
Não esperava
que trouxesse amigos.
Você tem amigos também.
- Como assim?
- Há outros como você.
Por que não me disse?
Você ainda não tinha provado
o seu valor.
Mas agora, sim.
Só precisa saber
como achá-los.
Posso ajudá-la
com o caminho.
- El mayarah.
- Somos mais fortes juntos.
Legende conosco!
www.maniacs.cf