Quando era pequena, meu planeta,
Krypton, estava morrendo.
Eu fui enviada à Terra
para proteger meu primo.
Mas minha cápsula saiu de curso,
e quando cheguei aqui,
meu primo já havia crescido
e se tornado o Superman.
Então eu escondi
os meus poderes
até que um acidente me forçou
a revelar-me para o mundo.
Para muitos, sou uma assistente
na Catco Worldwide Media.
Mas em segredo,
trabalho com minha irmã
adotiva no DOE
para proteger minha cidade
de quem possa prejudicá-la.
Eu sou a Supergirl.
Anteriormente...
Hank não matou a Astra.
Fui eu.
Senhora,
o coronel Harper se demitiu
e nomeou um novo diretor
para DOE.
- Quem?
- A senhora.
Eu sou uma fugitiva agora.
Preciso fugir.
Por sinal,
hoje me chamo Indigo.
Myriad funciona.
O sonho de Astra do que a Terra
pode ser será logo a realidade.
James?
Primeiro National City,
e depois a própria Terra
pertencerá a nós.
DEPARTAMENTO DE OPERAÇÕES
EXTRANORMAIS
DOE está protegida.
Quais são as ordens?
- Solte os prisioneiros.
- Está feito.
Todos,
exceto o Caçador de Marte.
Pelo bem de todos,
deixe-o preso.
Alerta.
Suspensão de contenção ativada.
Escudos de energia
das celas desligarão
em dois minutos.
SUSPENSÃO DE CONTENÇÃO
Não conheço seu rosto,
humana.
Eu sou Maxima,
rainha do planeta Almerac.
Abra esta porta
e saberá o que isso significa.
Você valoriza tão pouco sua vida
que nem vai revidar?
Myriad começou na Terra.
Non a convida
para a legião dele.
Vocês serão os reis e rainhas
deste mundo,
assim que jurarem
fidelidade a ele.
Já que o Superman recusou
a honra de se casar comigo...
Alerta. Liberação de prisioneiro
em um minuto.
Eu prometo fidelidade
ao seu Non.
A liberdade condicional
foi cancelada.
Isso fez cócegas.
Poderíamos ter sido
uma família, Kara Zor-El.
Já tentei virar parceira
do seu primo.
Que nojo!
Lucy!
Tem que tentar resistir!
- Você tem que acordar!
- Alerta.
Libertação de prisioneiro
em 15 segundos.
Alerta.
Libertação de prisioneiro
em 5, 4, 3, 2...
Suspensão de contenção
desativada.
Libertação de prisioneiros
das celas cancelada.
Lucy...
desculpe-me.
Kelex?
Kelex, está aqui?
Como posso ajudá-la,
senhorita Kara?
Onde está Kal-El?
Não o acho na Terra.
Kal-El resolve um problema
fora desse mundo.
Kelex, preciso que me fale
sobre Myriad.
Alerta. Esta máquina não é
autorizada a discutir Myriad.
Você foi feito para obedecer
os membros da grande Casa de El,
e para preservar a memória
de Krypton onde quer que fosse.
Se não suspender
suas ordens,
Myriad destruirá
a Casa de El,
e a memória de Krypton
será perdida para sempre.
Você terá falhado
sua função primordial.
Por favor.
Por favor!
Só preciso que alguém me ajude!
Olá, Kara.
Mãe.
Myriad foi desenvolvida
em Krypton por sua tia.
Foi criada para prevenir
destruição iminente do planeta.
Tínhamos abusado dos recursos
do planeta além de recuperação.
Os políticos discutiram,
mas não acharam uma solução.
Assim,
de acordo com grandes registros,
Astra implementou
sua própria solução.
Myriad.
Tecnologia projetada para forçar
todos ao seu modo de pensar.
Controle mental.
Quando foram pegos
tentando usar
a tecnologia Myriad
contra o povo de Argo City,
- Astra e Non foram presos.
- E sentenciados ao Forte Rozz.
Como Krypton, este planeta está
chegando à destruição ecológica.
Eu posso impedir isso.
Os humanos não gostarão
de meus métodos.
Por isso preciso de você.
Confiam em você.
Juntas, podemos salvá-los.
É isso que tentavam fazer
todo esse tempo.
Tentavam usar Myriad
na Terra.
Para salvar o planeta.
Mas não entendo.
Por que todos temem falar disso?
Por que você
nunca mencionou?
Myriad poderia ser usada
para escravizar mundos
com apenas um botão.
O Alto Conselho determinou
que, se o conhecimento
da tecnologia fosse exposto,
mexeria no delicado equilíbrio
do poder na galáxia.
Mãe, por favor.
Tem que me dizer
como desativar isso.
Sinto muito, querida Kara.
Depois de iniciada,
Myriad não pode ser desativada.
48 KM FORA DE MIDVALE
Continuem sentados.
Estamos à procura
de dois fugitivos,
procurados por conecção
com crimes graves.
Eles são considerados
muito perigosos.
Se tiver alguma informação,
por favor, manifeste-se.
O ônibus está liberado.
Vamos embora.
Kelly?
Isso é kryptoniano.
O que Non está planejando?
Winn. Winn?
Winn, pode me ouvir?
Sei que está aí dentro.
Preciso muito
do meu amigo agora.
James.
Vamos lá, James.
Você é mais forte que isso.
Volte.
Volte para mim.
Antes, eu tinha tanto medo
que você não reparasse em mim,
e agora só queria
que sorrisse.
O exército do Estados Unidos
formou posição
em cada entrada
para National City.
Até que esta ameaça
seja neutralizada,
National City entrou
efetivamente em quarentena.
- Aqui é o General Lane.
- É a Supergirl.
- Como a Lucy está?
- Viva.
Está a salvo.
Ela está enfeitiçada
pela arma do Non, não está?
Está.
Você precisa manter todos
fora dos limites da cidade
até que eu resolva isso,
está bem?
Sei que você e eu não temos
uma boa relação de trabalho...
Farei minha parte.
Confio que faça a sua.
Boa sorte.
Kerah, ligue para Harrison Ford
e diga que estou lisonjeada,
mas, pela última vez,
não namoro homens mais velhos,
especialmente
quando são casados.
Supergirl!
Que surpresa agradável.
Temos horário marcado às 9h?
- Você não é um robô sem mente.
- Não.
Aprendi
quando Demi Moore e eu
usamos o mesmo vestido
na estreia "Ghost". Nunca mais.
Srª Grant, me ouça.
Todos da cidade estão afetados
por um sinal alienígena.
Estão agindo
como autômatos.
Você não notou?
Bem, eles estão mais quietos
do que o normal.
Meu reino de terror deve ter
atingido o pico da eficácia.
Você tem um celular.
Posso pegar seu número?
- É o Superman.
- Posso pegar o número dele?
Ele está vindo ajudar.
Ele está?
Onde ele está?
Meu Deus.
O que está acontecendo
com todos?
Ali está ele. Ali está!
Quem? Superman? Onde?
O quê?
- O quê? Deus, não.
- O que foi?
Myriad. Está afetando
meu primo também.
Myriad?
Espere um minuto,
se afeta o Superman,
então algum de nós
está salvo?
Posso não ser Superman,
mas...
Tenho meus momentos.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
valuuh | Nava | ACampos
Optimus | Vinni | brunastark
Kryptonianos sentem prazer?
Aposto que onde estiver,
titio Non está sentindo.
Por que não estou surpresa
com seu cérebro intacto, Max?
O que é que dizem? Só as baratas
sobreviverão ao apocalipse.
Prazer em te ver também,
Cat.
Está adorável,
dado o fim iminente.
- Como não foi afetado?
- Bloqueadores de íons.
Percebi que os kryptonianos
estavam usando minha rede.
É por isso que invadiram
meu laboratório.
Usam meus satélites
e enviam sinais neurais
diretamente na mente
de todos em National City.
Estes embaralham o sinal
antes de ir ao cérebro.
Se criou algo
que bloqueia Myriad,
por que não a entregou
ao DOE?
Quando Henshaw
e sua assistente caíram,
- restou ninguém confiável lá.
- Nem todos precisam disso.
Porque não tenho nenhum desses
e meu cérebro está intacto.
Está usando os brincos
que te dei.
Entendi. Bloqueadores de íons
nos diamantes?
Tantos quilates
e ainda é funcional.
Não parecia certo o mundo perder
a mente de Cat Grant.
Falando nisso,
onde está sua fiel assistente?
- Marchando com as massas?
- Não seja superficial, Max.
Eu deveria estar preocupada
com ela.
Se só atinge humanos,
por que meu primo foi afetado?
Natureza contra criação.
Ele pode ser um alienígena,
mas cresceu na Terra.
Fatores ambientais,
como crescer com pessoas comuns,
fez o cérebro dele mais humano.
O Homem de Aço de joelhos
pois foi à escola e assistiu TV.
Acha isso engraçado?
Tudo o que eu temia aconteceu.
Não podia estar mais sério.
Temos que pará-los.
Estão usando seus satélites.
Pode reprogramá-los
e destruir Myriad de dentro?
Já tentei. Há campos de força
bem fortes neles agora.
Sempre está à frente, Max.
Sei que tem um plano.
Claro que tenho.
Vamos matá-los.
Quando Alexandre viu a extensão
de seu domínio, ele chorou,
pois não tinha mais mundos
para conquistar.
Precisa de um lenço?
National City está
finalmente sob nosso controle.
Até mesmo Kal-El
não escapou de seu poder.
Nada pode nos deter agora.
Exceto sua sobrinha.
Posso ver que ela está ansiosa
para se vingar de você.
Assim como Astra,
você superestima a força dela.
Já que o cadáver de sua esposa
está no espaço agora mesmo,
- diria que os dois o fizeram.
- Quer que eu a mate?
A cada respiração
ela planeja algo contra nós.
Ela já impediu que os fugitivos
do Forte Rozz escapassem do DOE.
Isso não afetará
o resultado.
Mate Kara Zor-El hoje,
ou lute contra ela amanhã.
E assim que for feito,
poderá voltar
e admirar seu reino.
- Quem está aí?
- Mãe!
- Não, sou eu. Alex.
- Alex! Meu Deus!
- Oi.
- Oi. Precisava disso.
Está bem?
O que está acontecendo?
E quem é esse?
É meio complicado
de explicar.
- Não entendo, querida.
- Eu...
Drª Danvers,
é melhor se afastar.
- O que é isso?
- Não, não. Está bem.
Não! Seja lá o que isso for,
matou o seu pai!
- Não, ele não matou.
- O quê?
O verdadeiro Hank Henshaw
coagiu o pai a entrar no DOE.
Esse é quem tentou
salvá-lo.
O nome dele é J'onn.
Ele é um metamorfo de Marte.
É verdade?
- Seu marido foi
uma das melhores pessoas
que já conheci. Ele me salvou.
E J'onn salvou minha e da Kara.
Pode confiar nele.
Mãe, não temos muito tempo.
J'onn e eu estamos em fuga.
Só paramos
para nos abastecer.
Espere. Em fuga?
Como escaparam da cidade?
- Do que está falando?
- Não ficaram sabendo?
Há algo que precisam ver.
Max, como planeja matar
um exército de Supermans?
Direi o plano
quando estiverem a bordo.
- Ninguém pode me atrapalhar.
- Matar nunca é a solução.
Exceto que esse não é um vilão
normal. Estamos em guerra.
O único modo de vencer
é matar ou morrer.
É hora de crescer
e tomar coragem.
Parece que alguém escapou
da segurança.
O filho de Jor-El
já se ajoelhou perante a mim.
Logo, você também irá.
Não quero lutar contra você,
criança.
- Medo de perder?
- Já ganhei.
Aceite o cumprimento
da grande visão de Astra.
- No fim, ela te defendeu.
- Não parece vitória para mim.
E tudo que está fazendo
é trair ela.
Estava com Astra
nos seus momentos finais.
Nós nos perdoamos,
pagamos respeito
a nossos laços de sangue.
- Ela não queria isso.
- Claro que queria.
É o que todos querem, não?
Paz na Terra
aos homens de boa vontade.
Não parece Natal lá fora,
e, sim,
Despertar dos Mortos.
A humanidade finalmente
tem uma chance de viver.
Ou sofreria o mesmo destino
que Krypton.
Agora, está acontecendo
com a Terra,
uma população mais interessada
em celebridades e baixarias
do que se unir para resolver
os problemas mundiais.
Controle mental é a solução
para o aquecimento global?
Por que não pensei nisso?
Graças à Myriad,
não há mais separações étnicas,
nem Republicanos,
ou Democratas.
Apenas um povo,
trabalhando com um propósito,
alcançar um objetivo.
Salvar o planeta.
Só que não os salvou,
você os escravizou.
Humanidade
é melhor que isso.
Se realmente quer evitar
o que aconteceu em Krypton,
- trabalhe conosco.
- Com esses?
Esses dois
são os melhores do seu mundo,
e tudo que fazem
é entreter pessoas até a morte.
Eles preparam o terreno
para mim.
Já nos transformaram
em drones.
Winn, pode me ouvir?
Suas invenções
transformaram razão em bobagem.
Mas agora,
todos estão unidos,
a criatividade
e a inteligência
dedicadas a acabar com fome,
doenças, mudanças climáticas.
Está colhendo
a intelectualidade
de todos na cidade
para parar problemas globais?
A cidade
é um grande banco de ideias?
Esse não é o jeito
de resolver problemas do mundo.
Seus heróis fizeram nada
para salvar a Terra.
Com a Myriad é inevitável.
- Non, pare com isso!
- Esses são seus amigos, certo?
Deixe-os ir.
Tenho vivido com a perda.
Deixe-me retornar o favor.
Kelly?
- O que está fazendo?
- Non acabou com o crime
em National City em um dia.
Um segundo.
- Winn, pare!
- Já é bem mais do que fizeram.
James? James?
- Meu Deus.
- Kelly.
O que está acontecendo?
- O que é isso?
- Pega-pega.
Não!
Meu Deus...
Perdeu uma.
- Fique no caminho.
- E outros morrerão.
Todos com quem se importa
e ama morrerão.
Aceite a derrota,
Kara Zor-El.
Já salvei National City.
Agora vou salvar o mundo.
É uma bela foto.
Bonita família.
Nós éramos.
Alex disse
que Jeremiah salvou sua vida.
Estava com ele?
Estava com ele no fim?
Ele só pensava em você
e nas garotas.
Eu fiz uma promessa.
E tento cumpri-la
desde aquele dia.
Muito obrigada.
Então, Marte...
Preciso perguntar, aí embaixo,
você é um homenzinho verde?
Sou um homenzão verde,
na verdade.
E como consegue
mudar de forma?
É uma enzima
ou algum catalisador químico
que seu corpo produz
permitindo reorganizar seu DNA?
E essa mudança altera
com a densidade corporal?
Como seu sistema
respiratório
processa o oxigênio e nitrogênio
presente no nosso ar...
O quê? Qual a graça?
- Tal mãe, tal filha.
- Kara? Você está bem?
- Estou bem.
- Está mentindo.
Estou.
Chegou ao Cadmus?
Você e Hank acharam seu pai?
Estávamos indo
quando ouvimos sobre tudo.
- Onde está agora?
- Casa da mamãe.
Fique. Se vier a National City,
Myriad te controlará.
Não vou deixar
você sozinha.
Não estou.
Estou com... a srª Grant.
Por que
ela não foi afetada?
Maxwell Lord protegeu ela
e a si mesmo.
É claro! Kara, não sabemos
quando podemos confiar nele.
Quer saber?
Não tenho outra escolha
nesse momento.
Não sabe como está aqui.
É minha única opção.
- Eu amo você, Alex.
- Kara, escute...
Kara?
Ela está trabalhando com Max
para deter Non.
- Vou voltar.
- Não acho que possa.
Não sou humano.
Não me afetará.
- Vou com você.
- Não vai.
Ficará aqui
onde nada te alcançará.
É o desejo da sua irmã.
É o que seu pai gostaria.
Ele ainda precisa de você.
Pronta para fazer
o que precisa ser feito?
Qual seu plano?
Antes
de nos tornarmos amigos,
construí uma arma
contra os kryptonianos.
- Todos kryptonianos.
- Qual arma?
Bomba.
Cheia de poeira kryptoniana.
Irá irradiar toda a cidade.
Sufocará todos.
Myriad acabará.
Anderson,
poderia aguardar um minuto?
Mas isso não mataria
Supergirl e Superman?
Não se ela detonar
a bomba acima da cidade.
E os dois vão embora.
Não voltará para a cidade
pelos próximos 50 anos.
É o que se paga
para salvar o mundo, certo?
Os humanos
também serão afetados?
A força aplicada para deslocar
a poeira de kryptonita
- resultará em perdas.
- Anderson, tenho que desligar.
O que exatamente
são essas perdas?
- 8% da população.
- 8% da população!
8% de 4 milhões de pessoas?
São mais de 300.000 pessoas.
Contra as 7 bilhões
que Non transformará em zumbis.
Está realmente pensando
em fazer isso?
Está, porque sabe
que é nossa única chance.
Se a notícia se espalhar,
os homens,
mulheres e crianças,
incluindo seus filhos,
estarão aos pés deles.
Não deixarei que aconteça.
Prometi salvar o mundo.
É o que farei.
E se contarmos que temos a arma?
Fazê-lo ver a razão.
Avise Kelly,
paraquedista do escritório.
Você não tem vergonha?
Não mais.
Minha mente é só o que tenho.
E não sei por quanto tempo.
A cada segundo sem agir,
arriscamos o fim da humanidade.
É hora de salvar o mundo.
Está dentro?
- Conseguiu uma resposta?
- Falei direto com a Presidente.
Ela concorda
com sua avaliação.
Está autorizado
a prosseguir com o plano.
- Obrigado, General.
- Que Deus abençoe nossas almas.
Se Deus existisse, General,
não estaríamos
nessa bagunça.
Como ficou assim?
Já contei
como meus pais morreram?
Soube que foram
expostos a um vírus fatal
quando usavam
trajes protetores do governo.
O que eu não contei
a sua querida irmã,
foi que eu os avisei
sobre os trajes.
Sabia que não iam resistir.
Implorei para que eles
e o CCD os trocassem,
mas ninguém me ouviu.
O "sabe-tudo".
Jurei que,
a partir daquele momento,
se eu pudesse proteger
ou salvar as pessoas,
não esperaria permissão.
Eu iria agir.
Assim como você quando sai
pela janela e salva o dia.
Nós agimos, eu e você.
Somos mais parecidos
do que pensa.
Eu espero que não.
Estarei no escritório
preparando a bomba.
O serviço foi feito?
Kara Zor-El
não será mais problema.
Ela está morta ou não?
Eu poderia tê-la matado.
Mas ela não sofreria a agonia
de perder todos que ama.
Achei que isso a agradaria.
Sempre soube
como me agradar.
Agora é hora de pensar
no próximo passo.
Primeiro, Metropolis.
Depois Opal City,
Central City,
Washington D.C.
Está parecendo
um político qualquer na eleição.
Sonhos pequenos
de um homem pequeno.
Não são dignos de você.
Os humanos já deixaram
suas diferenças de lado
para tentar salvar
seu planeta.
Para uma espécie inferior,
até que são criativos.
- São muito ingênuos.
- Melhor para você.
Ainda assim, você hesita.
Eu sou o Senhor da Terra.
Poderia ser
o Senhor do Universo.
Não percebe o que tem?
Criou uma força
que poderia tomar a galáxia.
Um exército vasto
que fará o que mandar.
Quer transformar um planeta
em seu feudo,
quando há
um universo inteiro
pedindo que o governe.
Para reverenciá-lo,
assim como eu faço.
Alex disse
que estavam fugindo.
Está tendo problemas
com o DOE?
Alex, falamos sobre isso.
Se espera que eu te veja
voar para longe,
está fora de si.
Não está aberto
a discussões.
Alex, sei que é corajosa,
mas não pode lutar contra isso.
Nós podemos.
Lembro a última vez que vi
meu pai sair por aquela porta.
Foi o pior dia
da minha vida.
Não pela dúvida se ele voltaria,
mas por ver ele ir embora.
Sabendo que não poderia
fazer nada. Não sou assim.
- Não há nada que possa fazer.
- Há, sim. Se me ajudar.
Pode me proteger. Usar telepatia
para proteger minha mente.
Está bem.
Prometa que voltará
para casa.
Eu prometo. Vou tentar.
Muito, muito mesmo.
Mãe, precisa saber
sobre o papai...
- Temos que ir.
- O que é?
Conto quando voltarmos.
Nos vemos em breve,
doutora.
Sempre gostei da vista
dessa janela.
Queria tê-la
do meu escritório.
Gosto de olhar o parque.
Todas as pessoas.
Mães empurrando carrinhos.
Crianças brincando.
Pergunto-me
quais irão morrer
na tentativa imbecil do Max
de salvar a cidade.
Não sei como combater isso.
O que quer que eu faça?
Podia ter um plano melhor
do que irradiar a cidade
matando várias pessoas.
Minha mãe enfrentou
essa decisão em Krypton.
Agir ou não fazer nada.
E ela escolheu errado.
Eu a amo, mas ela não salvou
Krypton como prometido.
E meu planeta morreu.
Minha cultura.
Minha casa. Meus pais.
Tudo sumiu das estrelas.
Como posso deixar
acontecer de novo?
Sei que está com medo.
Eu também estou.
E Max também.
O Non também, por falar nisso.
Todos vocês deixam
se guiar pelo medo,
mas alguém precisa ter coragem
para levantar mesmo com medo.
A pior decisão
que eu já tomei
na minha vida
foi baseada no medo.
Mas você me mostrou que existem
outras formas de ser forte,
tendo fé nas pessoas.
Acreditando que a bondade
vai prevalecer.
E por causa de você,
deixei as pessoas entrarem.
Eu até me abri
para minha assistente, Kerah,
que me ajudou a me aproximar
do meu filho de novo.
Não posso falar
o que fazer, Supergirl.
mas se me ensinou
alguma coisa,
foi que a esperança
é mais forte que o medo.
E é nisso o que eu penso
sempre que olho isso.
Você me mudou.
E não sou fácil de mudar.
E acredito que você pode
mudar todos lá fora.
Não com violência,
não com medo.
Mas sendo a Supergirl.
É tudo que todos nós
precisamos de você.
Obrigada, Cat.
Isso me deu uma ideia.
O Marciano.
Ele voltou.
O que foi? Você está bem?
O sinal da Myriad
é muito forte.
Minha energia mental é sugada
enquanto eu te protejo.
- Se tiver que me sacrificar...
- Isso não vai acontecer.
Por que me impediu de contar
que meu pai estava vivo?
Até pararmos o Non,
não podemos ajudar seu pai.
Eliza já se preocupa muito
com você e com a Kara.
Boa tentativa.
Você nem me viu chegando.
Existiam 25.6% de chances
de você se transformar.
Mais uma vez,
desafiando as probabilidades.
Assim como naquele tempo
que seu povo morreu
e você sobreviveu sozinho.
Impressionante.
Mas os humanos
podem chamar isso de sorte.
Não tem nada a ver
com sorte.
Desista.
Ou vou arrancar
o cérebro dela do crânio.
J'onn, não dê ouvidos.
Apenas...
Encontre a Supergirl.
Salve a cidade.
Não! Não!
Ameaçado...
agora extinto.
Adoro aniquilar espécies.
E você é a próxima, humana.
Que bom. Mudaram de ideia.
Estava me arrependendo
de salvá-las.
Só para constar,
eu pensei que nós dois
nos divertiríamos
durante o Armagedom.
Max, não estamos aqui
para falar da sua bomba.
A Supergirl tem um plano.
O que significa
que Cat te intimidou.
"Inspirou" é mais adequado.
Sou uma musa, Max.
Para o mundo.
Então, qual é o seu plano?
Esperança.
Querem saber? Prefiro o plano
em que a bomba mata os vilões.
- Sem bomba.
- Acha que quero fazer isso?
- É a única forma de vencer.
- Vencer o quê?
Causar mais caos,
mais destruição?
Mais vidas perdidas?
Você me odiou por meses,
achou que eu usaria
meus poderes aleatoriamente,
que eu mataria pessoas
sem apreço por suas vidas.
É exatamente essa escolha
que você está fazendo.
Diga que fez terapia o bastante
para saber que ela tem razão.
Você tinha medo de mim.
Agora tem medo de Non.
Entendo esse medo,
mas ele não pode
nos comandar.
Faça outra escolha
que honre seus pais.
E os meus também.
Estou ouvindo.
Acorde!
- Onde estou?
- No coração da nossa operação.
Foi aqui que você e Astra
se esconderam todos esses anos?
Sim.
Esta era nossa prisão.
Nosso lar.
Até você matá-la
com a espada de kryptonita.
Quero você bem acordada,
para eu ver a dor e o medo
em seus olhos...
enquanto você morre.
Devo ter falado a ele
que foi você.
Sinto muito.
Astra não queria isto.
Depois que você usou
a clemência negra na Supergirl,
Astra me procurou,
e me disse como salvá-la.
Ela não me matou
quando teve a chance.
Sei que ela te amava,
mas o que está fazendo
com National City,
o que planeja fazer
com a Terra,
ela já não apoiava.
Ouça-a agora.
Ela e sua sobrinha
consideram-se irmãs.
- Família.
- O que quer dizer?
Quer machucar as duas?
Eu sei como.
Estes equipamentos
vão funcionar?
Bem... Não tem motivo
para não funcionarem.
Então, nos trouxe
para seu primeiro estúdio de TV,
bem antiquado,
para podermos...
O quê? Tirar a poeira
do seu Prêmio Daytime?
Não, Max. Na verdade,
estamos aqui para inspirar.
Mostraremos a eles
um símbolo de otimismo,
de amor, e, sim,
de esperança.
Algo tão convincente
que será reconhecido
mesmo por baixo
desse encanto.
Por onde começamos?
Acha que consegue?
Não posso parar o sinal Myriad,
mas posso pegar carona nele.
Tivemos sorte.
Esse estúdio é velho.
- Não tão velho.
- Não literalmente.
Mas o bastante para usar
ondas de rádio,
e não sinal digital.
Podemos transmitir
um sinal,
calibrando a frequência
de Myriad,
- sem deixar rastros online.
- Pegue essa, Indigo.
O sinal seguirá a onda
sem ninguém saber.
- Uma pergunta, Max.
- Diga.
Como sabia
que eu usaria os brincos?
Eu não sabia.
Acho...
que eu apenas
tive esperança.
Fiquem aqui.
Alex?
O que faz aqui?
Falei para não vir.
Já avisei o que aconteceria
se trabalhasse contra mim.
Encontrei
seu principal inimigo.
Um que conhece
cada fraqueza sua.
Não!
Não vou fazer isso.
Não lutarei
contra minha irmã.
Ouviu isso, Non?
Venha lutar você mesmo,
pois eu não vou feri-la.
Você não tem escolha.
Mate Alex Danvers,
ou deixe-a te matar.
- De qualquer maneira...
- Você perde.
Reconhece isto?
- É a espada que Alex usou...
- Para matar Astra.
É quase justiça.
- Alex, por favor, acorde.
- Ela não pode te ouvir.
Vingança não trará
Astra de volta.
Não quero trazê-la
de volta.
Quero que junte-se a ela.
Legende conosco!
www.maniacsubs.co.nr