Quando era pequena, meu planeta,
Krypton, estava morrendo.
Eu fui enviada à Terra
para proteger meu primo.
Mas minha cápsula saiu de curso,
e quando cheguei aqui,
meu primo já havia crescido,
e se tornado o Superman.
Eu escondi
quem realmente era
até que um acidente me forçou
a revelar-me para o mundo.
Para muitos, sou uma repórter
na CatCo Worldwide Media.
Mas, em segredo, trabalho
com minha irmã adotiva no DOE
para proteger minha cidade
de quem possa prejudicá-la.
Eu sou a Supergirl.
Anteriormente...
Passei a vida
sendo o ajudante.
Ver a câmera de meu pai
ser destruída me lembrou algo.
Ele deu a vida
protegendo este país.
Fazendo isso,
posso honrá-lo.
- Mãe? Pai?
- Meu filho.
A novas amizades.
O portal ajudaria seu planeta
e me ajudaria
a voltar para o meu.
- Pronta para mudar o mundo?
- Não tem ideia.
Por que a pressa?
- Você está bem?
- Afaste-se!
- Estou aqui para ajudá-la.
- Não me machuque!
James?
A polícia está a caminho.
Você está bem?
- James?
- Vamos parar por aqui.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Supergirl - 2.20
City of Lost Children
Bree | Vitória | valuuh | Bonafé
MaraiZ | BZorEl | BLuk
Eu o amo.
Eu o amo mesmo,
mas fala sério!
J.T. deve ser o único
atrasando o reencontro.
Claro, mas deixe-me
perguntar uma coisa.
Você prefere
o reencontro da 'N Sync
ou J.T e Britney juntos?
Meu OTP!
Isso é difícil de responder
e você é cruel por perguntar.
Às vezes meu DNA Luthor
transparece.
Obrigada
por almoçar comigo.
Como cancelei as últimas vezes
e você não podia sair,
- achei que valia a pena vir.
- Por que anda tão ocupada?
- É confidencial.
- Interessante.
Assim que puder contar a alguém,
terá sua entrevista.
Tenho uma nova parceira.
Ela é fantástica...
É como ter uma mentora.
Você irá amá-la.
Tem que me contar algo.
Preciso ficar ansiosa por algo.
Algo para ansiar.
Entende
de entrelaçamento quântico?
- Entrelaçamento...
- Ânions poliatômicos?
Vai surtar quando descobrir
o nosso projeto.
Estou ansiosa.
É ela. Preciso ir porque faremos
o primeiro teste hoje.
Foi tão bom ver você.
- Na próxima, eu pago o almoço.
- Certo, tchau!
Obrigado, cara.
Olhe só quem é.
Eu amo esse falafel, e você?
São os melhores da cidade.
São mesmo.
Quem disse isso a você fui eu.
Verdade, você disse!
E eu estou perseguindo você
para saber o que aconteceu.
Ontem à noite paramos cedo,
você não é assim.
Honestamente,
aquela mulher tinha mais medo
do Guardião
do que dos assaltantes.
- Isso não pode ser verdade.
- Você não a viu.
Sei que ela
estava em choque.
Estava, mas é mais que isso.
Tem acontecido bastante.
As pessoas veem um cara grandão
de máscara e se assustam.
Elas fogem.
Como o amigo de Clark.
Está falando de...
Acho que são mais "animigos".
Você me entendeu.
É que o Guardião não é...
o símbolo de esperança
que achei que seria.
Basicamente, o que estou fazendo
é bater na pessoas.
Não, cara.
Estamos fazendo muita coisa boa.
Estamos fazendo diferença.
Supergirl e Superman
estão fazendo diferença.
Eles transformam e inspiram
as pessoas.
O Guardião provoca medo.
Senhora?
É um terremoto?
Senhora,
pare o que está fazendo.
Saiam todos daqui!
Vão, vão, vão!
Saiam daqui!
Saiam daqui! Vão!
Aqui é o agente Schott.
Tem um telecinético
na Simmons Square. Saiam daqui!
Cuidado!
Mexam-se, mexam-se!
Para onde a alienígena foi?
Ela sumiu.
Eu não sei.
Autoridades estão investigando
um ataque terrorista alienígena
que aconteceu hoje.
Não se sabe quem é a alienígena
ou seu motivo para atacar.
A tensão está aumentando
com a chance de outro ataque...
Se o jornal instigar medo,
caçarão a alienígena.
As coisas podem
sair do controle.
Descobrimos o que ela é:
uma Phorian.
- O quê?
- Não sabia que estavam aqui.
Historicamente,
são bem pacíficos.
Hoje, nem tanto.
Que bom que Supergirl estava lá.
Centenas seriam feridos.
A telecinese é usada para o bem.
Nunca vi um Phorian violento.
Eles também são telepáticos.
Ligados pelos pensamentos.
Acha que outros
irão atacar?
Trataremos isso
como uma situação única.
Como a encontramos?
Supergirl e Mon-El estão
na cidade para descobrir algo.
- Posso ajudar investigando.
- Sr. Olsen,
você ajudou muito,
mas este é um problema do DOE.
- Se precisarmos de ajuda...
- Entendi.
Hoje foi o primeiro teste.
Não espere perfeição
na primeira tentativa.
Eu chequei meus cálculos
quatro vezes.
A reação
dos ânions poliatômicos
deveria acionar
o núcleo do gerador.
Não chegamos até aqui
sem persistência.
Se isso não funcionar,
o portal não terá energia.
Isto deveria revolucionar
os meios de transporte,
eliminar a fome
e os combustíveis fósseis.
Eu queria ajudar meu planeta
e levar você para o seu.
Você conseguirá.
Você está fazendo
avanços científicos
que poucos sonhariam fazer.
Ninguém disse
que seria fácil.
E se não funcionar?
E se eu não levar você
para casa?
Eu confio em você, Lena.
Vou à instalação de testes
checar o progresso do portal.
Sei que ainda não acredita,
mas você fará tudo
funcionar.
O que... Cara!
US$ 20.
De onde vocês vêm?
Por favor, não atire em mim.
Por favor, é só maconha.
É para minha ansiedade.
Fui sequestrado recentemente
e estou muito tenso.
Espere! Sabe o ataque
na Simmons Square?
- Sei, o que tem?
- A mulher com poderes malucos?
Estão procurando por ela,
certo?
Eu sei onde ela mora.
Espere!
Está tudo bem.
Não machucarei você.
Tudo bem, está vendo?
Estamos aqui
há muito tempo.
Você deve estar com fome.
Este hambúrguer está ótimo.
Sei que não quer
estar aqui.
Só estou tentando ajudar,
Marcus.
Prometo que estou tentando
ajudar você e sua mãe.
Mas as autoridades
estão atrás dela
porque ela fez algo ruim.
Se você nos ajudar
a achá-la,
ela não machucará
mais ninguém.
Você tem ideia
de onde ela possa estar?
Talvez ela devesse
dar bonecos para ele.
Se tivessem me dado bonecos
ao me interrogarem sobre meu pai
quando eu tinha 10 anos,
eu teria falado tudo.
Ele se fechou e não acho
que interrogá-lo como um bandido
seja o melhor jeito
de fazer ele se abrir.
Além de vigilante mascarado
e fotógrafo,
você também
é um psicólogo infantil?
Só estou dizendo
que a vida dele está complicada.
Primeiro, ele é refugiado.
Depois, a mãe dele desaparece.
Se ele ligou a TV
desde ontem,
só viu gente gritando
e querendo matar a mãe dele.
Eu não confiaria em ninguém
se fosse ele.
James tem razão.
Fiquei lá por horas
e ele só olhou para a câmera.
Ele está olhando para você.
Para mim?
Através de uma parede, Alex?
Ele é um alienígena com poderes
telecinéticos e telepáticos.
Veja só.
É como a... Mona Lisa.
- Disse que ele gostou de você.
- Ele teve medo do Guardião,
então tirei meu capacete
e ele viu alguém normal.
Ele se identificou em você,
James.
Quer que o sr. Olsen
o interrogue?
Marcus não confia em mim,
mas talvez confie em James.
Fora daqui, em um ambiente
mais conducente.
Precisamos achar a mãe dele
antes de outro ataque.
Se eu puder ajudá-lo,
quero tentar.
Tudo bem.
Tire o dia para tentar descobrir
onde a mãe dele está.
Falo com você mais tarde.
Você será ótimo com ele.
- Oi, amigo.
- Oi!
Escanear é uma das coisas
que você faz aqui, não é?
É. Aqui no DOE escaneamos
para achar várias coisas.
Então você poderia
apertar um botão
e escanear a órbita da Terra
para achar a nave dos meus pais?
Com certeza, mas fiz isso
quando nos trouxeram de volta.
Rastreei-os saindo
da atmosfera terrestre
de volta para Daxam.
Tchauzinho.
Pode me mostrar
como fez isso?
Claro.
Viu só? São vários satélites.
O céu está limpo.
Certo, ótimo. Foi o que pensei.
Ótimo.
Ainda não está funcionando?
Percebeu isso pela minha reação
ou pelas faíscas?
Podem nos dar um minuto?
Fracasso é parte do processo,
Lena.
Eu disse que levaria tempo.
Não é questão de tempo,
eu é que não consigo.
Talvez devêssemos ir
à Ilha Stryker
e trazer Lex Luthor
para salvar o dia.
Você acha
que ele faria funcionar?
Lex era o gênio
que salvaria o mundo.
Sabe...
Achei que fazer isso funcionar
provaria para o mundo
e para minha mãe
que sou tão boa
quanto o menino de ouro.
Acima de tudo,
eu queria me provar capaz.
Você não precisa
provar nada.
Você é mais inteligente
do que Lex.
Não digo isso
para você se sentir melhor,
digo isso como cientista,
como alguém que entende.
Mas você precisa parar
de pensar como seu irmão.
Pelo que me contou
sobre Lex,
ele é um homem
preocupado com poder.
Você está fazendo o mesmo.
Você acha que mais poder
fará isso funcionar.
Mas continua dando errado.
Mas você não é consumida
pelo poder, é?
Se não estivesse
tentando fazer o que Lex faria,
o que você faria?
Tentaria aumentar
a entrada de ânions
sem sobrecarregar
a saída de energia.
E manteria a síntese
de elementos constante.
Sem poder.
Com equilíbrio.
Sente-se ali, amigo.
- James!
- Oi!
Esta é minha amiga, Kara.
Ela é repórter da CatCo.
Oi, Marcus.
Como você está?
- Como você está?
- Estou bem.
Isso é... bom.
Ótimo.
Tchau, Marcus.
- Eve, esvazie minha tarde.
- Claro, sr. Olsen.
- E quem é este?
- Este é...
Este é... meu sobrinho.
Marcus.
Marcus!
- Precisam de algo?
- Precisamos. Quer saber...
Adoraríamos milk-shake
e batata frita do Noonan's.
- Claro.
- Obrigado.
Você vai adorar a batata frita.
Já comeu?
Você vai... amá-las.
Por aqui.
Já viu um desse?
Segure aqui e leve a bolinha
de um lado para o outro.
Você quer tentar?
Certo.
Pode fazer
desse jeito também.
É a mesma que Spider Martin usou
no Movimento dos Direitos Civis.
Você sabe o que foi
esse movimento?
Deixe para lá.
Comprei ela
com o meu primeiro pagamento
que consegui
vendendo uma foto.
Experimente-a.
É melhor tirar isto.
É legal, não é?
Aquela ali? Eu...
Eu sempre a tive.
Meu pai a comprou para mim.
Foi a que me inspirou
a virar fotógrafo.
Ele a me deu
antes de falecer.
Ele era um soldado.
Meu pai
também era um soldado.
Marcus, onde está seu pai?
Morreu enquanto fugíamos
do nosso planeta.
Sinto muito. Eu sei como é.
É mais do que difícil.
- Tínhamos um encontro?
- Não, é só uma surpresa.
Trouxe rolinho de ovo,
guioza e shumai.
É um verdadeiro cardápio
chinês.
Adoro falar isto.
Você arrancou o assento do vaso
de novo
e trouxe isso tudo
para não se encrencar?
Isso só aconteceu uma vez.
Você dá medo quando fala
sobre etiqueta no banheiro.
Não, eu...
Pensei ter visto minha mãe
ontem à noite.
Tudo bem, não era ela.
Fui checar.
A nave dos meus pais
foram para Daxam,
mas,
ao pensar que eu tinha a visto,
eu pensei que me sentiria...
furioso.
Mas eu senti...
outra coisa.
Odeio o fato
de eu ainda me importar com ela.
Não conseguimos inibir
emoções.
A vida não funciona assim.
Em Daxam,
era exatamente como funcionava.
Nós nos drogávamos
para não sentirmos nada.
Tudo bem sentir falta dela.
Ela é a sua mãe.
Agora ela já se foi para sempre,
então...
Imagine o que eu faria
se minha mãe fosse como você.
Fico feliz
por ter ajudado você.
Porém, nem sempre é fácil
ser os pais que aspiramos ser.
Vamos testar de novo?
Só preciso ativar o algoritmo
e ligá-lo!
Você só tem de girar isto
e trancar.
Aí está. Já pegou o jeito.
Será que eu posso...
tirar uma foto sua?
Claro que pode.
Minha mãe nunca feriria alguém
propositalmente.
Você sabe onde ela está?
Marcus, eu já volto.
É tudo ou nada.
Trouxe de baunilha e chocolate,
já que não disse o sabor.
Tudo bem.
O que ele está fazendo?
Marcus.
Marcus!
James!
Socorro!
Energia indo para o núcleo.
A taxa de ânions
está constante.
Vá!
Vamos, saia daqui!
Vamos lá, saiam daqui!
- O prédio está desabando!
- Como o paramos?
Está funcionado.
Conseguimos.
Você é quem conseguiu.
Tudo bem.
Estou segurando você.
Vai ficar tudo bem.
Ele não estava no controle.
Parecia que alguém
estava o controlando.
Acha que aconteceu o mesmo
com a mãe dele?
Talvez ela não seja a criminosa
que pensamos, mas a vítima.
Como Marcus.
De todo modo,
precisamos mantê-lo na cela.
Tem um amortecedor telecinético,
que previne outro episódio.
Ele está em segurança,
mas não a mãe.
Precisamos que ele nos diga
onde ela está.
Nossa melhor chance
é o sr. Olsen.
James.
Passei o dia todo com ele
e só consegui algumas frases.
Você está certo, J'onn.
É problema do DOE.
Eu não deveria me envolver.
James.
Sei o que disse mais cedo,
mas...
Precisamos da sua ajuda.
Tem que ser você.
Por quê? Porque sou negro?
Você também é.
Por que não fala com ele?
É mais do que isso.
Ele vê algo em você.
Eu o levei até a CatCo
e pus todos em risco.
Supergirl teve
que salvar todo mundo.
Eu, ele...
Ela manteve todos em segurança
e eu não sabia o que fazer.
Eu me lembro
dessa sensação.
Em Marte, nós decidimos
o que queremos ser ainda jovens.
Ninguém tinha problemas
em apontar seus futuros.
Não sabia
o que queria fazer.
Esperava por um sinal.
- Achou um?
- Minha primeira filha.
Quando ela chegou,
percebi qual era a minha missão.
Tinha quem dependesse
de mim.
Tê-la me deu uma direção.
Protegê-la me fez perceber
que tinha o dom da proteção.
Então me juntei
à polícia de Marte.
Tornei-me
o Caçador de Marte.
E você acha que,
falando com Marcus,
acharei esse tipo
de propósito?
Eu vi um reflexo de mim
em minha filha.
Acho que já viu
um reflexo de si mesmo nele.
Quer descobrir que tipo
de herói pode ser?
Aqui é um ótimo lugar
para começar.
Estamos procurando
por outros ataques, nada ainda.
Achou alguma coisa?
Olhamos a fisiologia de Phorian.
Parece que uma mudança
na energia atmosférica
altera o estado mental deles.
Mas o que causa
essa mudança?
Isso mede atividades
eletromagnéticas pela cidade.
Teve um grande pico perto
da hora do ataque ontem.
E deixe-me adivinhar,
teve outro pico hoje.
Boa dedução, mas o pico
foi cinco vezes mais forte.
Determinamos a causa?
Sim, grandes níveis de ânions
poliatômicos na atmosfera.
Quando eu encontrei Lena,
ela disse ter um novo projeto.
Ela mencionou esses ânions.
Não pode ser coincidência.
Definitivamente não.
Vou ligar para ela.
Olá, Supergirl.
Rhea?
- Parece surpresa.
- Rastreie a ligação.
Se fez alguma coisa
com Lena...
- Vai o quê, me dar um sermão?
- Vamos achá-la.
Não tem ideia de onde estou
e o que estou fazendo.
Como é sentir-se impotente?
Se isso é sobre Mon-El,
precisa enxergar
que ele escolheu
ficar aqui.
Não, ele escolheu voltar
para casa,
para ser rei de seu povo.
E teríamos ido com prazer,
mas você é muito egoísta
para permitir isso.
- O que está dizendo?
- Tudo que faço é por meu povo.
Tudo que faz pelo seu
é para reforçar seu ego.
Precisa que esse planeta
a venere,
a última filha
de um mundo falho,
porque senão sua existência
não significa nada.
- Você está delirando.
- Não.
Pelo contrário.
Vejo tudo claramente.
Eu vim em paz,
o que você recusou.
E toda a feiura
que aconteceu,
é por causa de sua honra,
Kara Zor-El.
Tudo que acontecer
de agora em diante, é sua culpa.
Cada cidade queimada,
cada nação caída,
cada criança terráquea
que chorar,
"Por que isso
está acontecendo?"
A resposta é Supergirl.
Kara não fez nada, tudo bem?
Isso é tudo você!
É claro que está com ela.
A Kryptoniana
que enfeitiçou você.
Mãe,
você está brava comigo!
Não desconte no planeta,
você é mais do que isso.
Raiva não tem nada a ver
com isso.
Então por que está aqui?
Estou aqui para acordá-lo,
Mon-El.
Conseguiu rastrear?
Não, tem muita interferência
eletromagnética.
- Era o meu celular?
- Sim.
Telemarketing.
Oi, Marcus.
Eu sei que não quis
atacar todo mundo
como atacou.
Tudo bem?
Sua mãe também não quis.
Tudo que estou fazendo
é ter certeza
de que todos que a vejam
nos jornais
saibam que essa
não é ela de verdade.
Somos expulsos de todos
os planetas a que vamos.
O que quer dizer?
Sempre tentam nos machucar.
Acham que somos ruins.
Achei que aqui
seria diferente.
Eu gostava daqui.
Quando eu era criança,
sofria bullying.
Não tinham muitos iguais a mim
na minha escola.
E quando meu pai morreu,
piorou muito.
Ele era meu guardião.
Era ele que fazia
eu me sentir seguro.
Depois que ele se foi,
eu construí uma parede.
Não deixava ninguém entrar.
Até me mudar
para Metrópolis
e fazer um novo amigo.
Esse cara
também era diferente.
Eu não percebia
o quão diferente ele era.
Só sabia que ele entendia
algo que outros não entendiam.
E por causa disso,
confiei nele.
Eventualmente,
eu o deixei entrar.
Sabe o que aconteceu?
A parede caiu.
Marcus...
Às vezes, você conhece alguém
que se torna seu amigo.
E, confiando nele,
tudo na sua vida muda.
Posso vê-la.
A minha mãe.
Pode?
Mas não sei onde ela está.
É...
É um lugar que nunca vi.
Pode me levar a ela?
Você vai protegê-la?
Protegerei vocês dois.
Eu prometo.
Estamos monitorando
a atividade magnética na região.
Se ligarem este aparelho,
saberemos onde estão.
Bom. Aí atacamos.
Marcus sabe onde ela está,
mas precisa ir junto.
Não posso deixá-lo sair.
A mãe de Mon-El criou
um aparelho com Lena Luthor.
Ela poderia acioná-lo.
Ele não está seguro
fora da cela.
- A mãe dele continua lá.
- Eu poderia ir com eles.
Tenho uma versão móvel
do amortecedor.
Deve ter bateria o bastante
para Marcus e sua mãe
não darem uma de Carrie.
Desculpem-me.
É muito arriscado.
J'onn, disse que encontrou
sua missão com sua filha.
Essa é minha.
- Cuidado, James.
- Obrigado.
Vamos.
Marcus, cuidado.
Mãe?
Marcus?
Mãe!
- Marcus?
- Mãe!
Não, mãe. São meus amigos.
Eles me ajudaram a achar você.
- Obrigada.
- Nós sabemos
que não atacou a praça
de propósito.
- Tudo bem. Está a salvo agora.
- Como?
Esta belezinha aqui
vai proteger você.
- Todos nós?
- Todos?
Amanhã podemos começar
os testes materiais.
Eu esqueço que irá embora
se der certo.
Trabalhar com você
significou muito para mim.
Para mim também.
O que quer que aconteça,
lembre-se de nunca duvidar
de si mesma de novo.
Você é um prodígio, Lena.
Qualquer mãe teria orgulho
de chamar você de filha.
Espere, o que está fazendo?
Achamos uma grande
liberação de ânions!
- Onde?
- Em San Isidro Valley.
- Tem imagens disso?
- Tenho.
- O que é isso?
- Vamos.
- Minha mãe...
- Sei que será difícil.
- Não precisa fazer isso.
- Eu preciso.
Eu só preciso
pegar algo antes.
Marcus?
Acho que não está
funcionando.
Tem muitos deles.
- Não está funcionando!
- Por quê?
Foi feito para dois, não doze!
Precisamos sair daqui!
Com toda a energia
entre os Phorians,
a cidade toda
está em perigo!
- Não vou deixá-lo.
- O que quer fazer?
- São ligados telepaticamente?
- São.
Talvez se eu chegar a ele,
possa chegar aos outros.
Tudo bem, vá.
Por que não desliga?
O que você fez?
O que precisei fazer
por meu povo.
Saiba que minha afeição
por você é real.
- Desligue isso!
- Não consigo.
Por que isso não desliga?
Não sei,
ela o fez autossustentável.
O que você fez, mãe?
Marcus!
Preciso que olhe para mim!
Eu disse que manteria
você e sua mãe seguros
e não vou
quebrar essa promessa!
- Está trazendo algo para cá.
- O quê?
Vocês verão.
Marcus,
preciso que me escute!
Preciso que confie em mim
como um verdadeiro amigo!
James, não está funcionando!
Temos que sair daqui!
Não vou embora sem eles!
Não pode mexer
com a minha família.
O que é isso?
- Um Marciano Branco me deu.
- O que está fazendo?
Os Marcianos Brancos
desenvolveram essa tecnologia
para manter os Verdes
sob o controle deles.
Isso prende Marcianos
dentro das próprias mentes.
Um pesadelo sem fim.
Bem eficiente,
na minha opinião.
J'onn! J'onn!
Aprendeu muitas coisas
sobre este mundo, mãe.
Eu precisei.
Aprendeu que não somos
à prova de balas aqui?
James!
Só precisa
olhar para dentro de si
e ver a força e a coragem
que eu vejo em você!
Você não está sozinho.
Você não está sozinho!
Esse é um herói sem traje.
Abaixe essa arma, Mon-El.
- Não quer me machucar...
- Cale a boca!
A Kryptoniana estava certa.
Você é um herói da Terra.
Um herói...
mataria sua própria mãe?
Quando você era criança
e eu o colocava para dormir,
costumava dizer...
que sempre iria me amar.
E mesmo
você tendo me traído,
sei que me ama.
Cadê o papai?
Onde está meu pai?
Seu pai ficou tão triste
quando você nos abandonou que...
tirou a própria vida.
Não.
Mon-El,
você não vai me matar.
Não importa
o que pensa de mim,
ainda sou sua mãe.
Não fomos os únicos a escapar
da destruição de nosso planeta.
Milhares de Daxamitas
sobreviveram.
Centenas de naves
espalhadas pela galáxia.
Só precisavam de um jeito
para chegar aqui.
- Agente Danvers...
- Sim.
Temos naves
vindo para National City.
- Quantas?
- 25... Não, 50... 100...
Talvez mais! O que é isso?
Bem-vindos...
à Nova Daxam.
Legende conosco!
www.maniacs.cf