Anteriormente...
Salvamos um ao outro.
Que nem Romeu e Julieta.
Você tem mesmo
que terminar.
- Deixe-me ajudar a superá-lo.
- Superá-lo?
Ele não terminou comigo.
Eu o mandei embora.
Eu irei comprar a CatCo.
Diga que o convenceu
a não comprar a CatCo.
Não... Eu a comprei.
Não!
"SEU ROSTO
HUMILHARIA AS ESTRELAS."
ROMEU E JULIETA
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Supergirl - 3.02
Triggers
thejess | EBennet
crolzinha | Bonafé
KryptonGrl | Bree | BLuk
Chegamos, garota.
Tenho que comprar os livros,
venha me buscar às 17h30.
A srª Crawler vem buscar você.
Tenho reuniões o dia todo, amor.
Eu tinha esquecido.
É meu primeiro dia,
não posso sair mais cedo, sabe?
Lembra que eu falei que seria
uma oportunidade incrível?
- Lembro.
- Eu me referia a dinheiro.
Sua mãe vai ganhar
rios e rios de dinheiro.
- Lembra-se do dia na orla?
- Lembro, sim.
- Alguém ajudou com a coluna?
- Não, levantei sozinha.
- Ela era enorme.
- Era enorme, sim.
Fiquei muito preocupada
com você.
Mães têm ainda mais adrenalina
quando um filho está em perigo.
Ganhei a força de, sei lá,
umas 10 mães.
Acho que precisava
de umas 30 mães.
Não foi nada.
Você entenderá quando for mãe.
- Srtª Luthor! Que bom vê-la!
- Eve Teschmacher, correto?
Desculpe,
sou uma grande admiradora sua.
Obrigada, Eve.
Quer um café? Preto, não é?
Não persegui você.
Contatei sua assistente
na L-Corp e perguntei tudo.
Também odeio salmão.
Sim, obrigada.
Eu adoraria um café.
- Ótimo!
- Eve!
Por que não usa
esse elevador?
Não,
só os chefes podem usá-lo.
Que bobagem, qualquer um
deveria poder usá-lo.
Está bem.
Srtª Luthor!
Não sabia que viria aqui hoje.
Consegui organizar as coisas
na L-Corp.
Que bom. Quero agradecer
de novo por salvar a CatCo.
Vamos decidir
como será atualizada.
- Pensei em reuniões semanais...
- Não, estarei aqui todo dia.
- Todo... todo dia?
- É. Já arrumei tudo na L-Corp,
então poderei me dedicar
e entender
como tudo funciona
na CatCo.
- Você parece estar surpreso.
- É, é... Estou.
- Lena, bem-vinda à CatCo.
- Não precisava!
É tradição
da família Danvers
ganhar uma agenda
no primeiro dia da escola.
Que gracinha.
Na família Luthor,
um detetive particular verifica
os currículos dos professores.
Então, Kara, você sabia
que a srtª Luthor viria hoje?
Ela me mandou mensagem
hoje cedo.
Deveria ter avisado, sr. Olsen.
Desculpe, não se repetirá.
Não, não, tudo bem.
Fico chateado por não estarmos
prontos para uma mudança.
Não temos nem uma sala...
Não tem problema,
não precisarei de uma.
É assim que os CEOs
fazem agora.
Andamos por aí, conversamos,
ouvimos as conversinhas.
Assim entendemos
como tudo funciona.
É muito mais fácil
sem usar uma mesa.
Kara, você poderia ir buscar
o dossiê da investigação a Edge?
Na verdade,
preciso fazer uma coisa agora.
- Posso ir buscar depois?
- Claro.
- Desculpe.
- Sem problemas.
Srtª Luthor,
posso pedir a outra pessoa...
Não, tudo bem. Eu pego.
Não estou querendo
ofender o seu gosto.
Nem pensei nisso
até você falar!
É um fato!
Winn, me ajude aqui.
- Acho que não devo me envolver.
- Porque concorda comigo, não é?
- Claro que sim.
- Então...
O quê? Winn, como você...
Eu salvei sua vida!
- Todo mundo aqui já salvou.
- Não se chateie com ele!
Você deu dinheiro a ele?
- Agora vai me acusar?
- Se a carapuça serve...
Que confusão é essa?
Um detalhe crucial do casamento
que não concordamos.
Banda ou DJ.
A mente humana reage à música
como a outros estímulos.
Gostos, cheiros.
Se não for como lembra,
você não gosta tanto
e é menos provável que queira
mexer o esqueleto. Voto em DJ.
- Isso!
- Fala sério!
- "Mexer o esqueleto"?
- Por que o alerta geral?
Recebe esses alertas?
Acho que são para os analistas.
Pedi para me adicionarem
à lista.
Quero saber tudo
que acontecer na cidade.
Det. Sawyer trouxe isso
pela manhã. Sr. Schott.
Nós, analistas,
achamos que veríamos
o que a polícia não viu.
Ela conseguiu
roubar dois bancos.
- Cadê os guardas?
- Inconscientes no chão.
- Pistas de como ela os apagou?
- Achamos que poderia ser gás.
Mas nada apareceu
nos exames.
O relatório diz que ela entrou
pela porta da frente.
Sem nenhum tipo de arma.
Todos saíram do seu caminho
e a deixaram pegar tudo.
Um alarme silencioso acionado
na rua 25 com a rua Cedar.
Parece nossa nova amiga.
Peguei você.
É mesmo?
O que você fez com eles?
Eu só queria brincar.
Mas não quiseram
brincar comigo.
Não vai escapar dessa.
Você acha que você é o gato
e eu sou o passarinho.
Está confundindo as coisas.
Pode vir comigo.
Talvez seja feliz assim.
Dinheiro é felicidade.
Mais dinheiro,
mais felicidade.
Suas prioridades
estão muito fora do lugar.
Sim, eu sei.
Largue a sacola.
Cuidem deles,
vou checar o cofre.
Saiam do caminho!
Saiam daqui agora!
Kara, está tudo bem.
Está tudo bem.
Seus sinais vitais
estão normais.
Eu disse que estou bem.
Isso é desnecessário.
As vítimas humanas
não se lembram de nada. E você?
Não sei.
Senti como se as paredes
estivessem me sufocando.
- Ela causou claustrofobia.
- Isso é um problema humano.
Às vezes se sentia assim
quando chegou na Terra.
Isso foi há muito tempo.
Precisamos descobrir quem ela é
e como encontrá-la.
No momento,
você é a nossa melhor pista.
- O que está fazendo?
- Não lê mentes kryptonianas.
Mas posso escanear a mente dela
por resquícios psíquicos.
Vou te dar a caneca
"melhor chefe do mundo".
Definitivamente psíquica,
mas não como eu.
Há traços de um tipo específico
de interferência psiônica,
um tipo usado só
por meta-humanos.
Vou pesquisar
os arquivos meta-humanos.
Vou monitorar possíveis alvos
para atividades suspeitas.
- Se a acharmos, vou pegá-la.
- Não é seguro.
Ela me pegou desprevenida.
Não vai acontecer de novo.
Esses acordos não estão anulados
por eu estar interferindo.
Ligo de volta.
Alô? Sim?
O quê?
Bom, vamos lá.
Alguma discussão
começou entre as meninas
antes do primeiro sinal.
A coisa esquentou nos corredores
e Ruby bateu em Stephanie.
Quando você diz "bateu"...
Como ela "bateu"?
Deu um empurrão?
Não,
deu um soco no rosto dela.
- Stephanie está bem?
- Sim, ela só deu um soco.
Eu só... Ruby não é assim.
Ruby é bem comportada.
Fiquei chocada quando soube.
Como ela está em casa?
- Dormindo bem?
- Sim, nada fora do comum.
Sei que você é solteira.
Algum atrito
com o pai de Ruby?
- As crianças podem sentir...
- Não tem pai, só nós duas.
Desculpe,
não quero me intrometer.
Só queremos descobrir
o que está acontecendo com Ruby
e garantir que isso
seja um incidente isolado.
Concordo.
Logo hoje. Vamos.
- Oi, como vai?
- Estou bem, apenas atrasada.
- Para quê?
- Lena marcou uma reunião.
- Marcou?
- Sim, ela não falou com você?
Não, não falou.
- Kara, aí está você.
- Me desculpe.
- Eu tentei chegar, mas...
- E a reunião? Foi boa?
Conheci os departamentos,
dei algum estímulo.
- Senti a sua falta lá.
- Droga.
Eu... eu preciso atender.
- Aonde ela vai?
- Trabalhar, ela é repórter.
Não me falou da reunião
porque achou que eu não iria?
Achei que estaria muito ocupado
para ser meu acompanhante.
Não me considero
um acompanhante.
Sou quem comandou a empresa
durante um ano.
Está certo, sr. Olsen,
nos vemos na reunião
com a publicidade em 20 minutos.
- Estarei lá em 19.
- Vinte é suficiente.
- Quer surpreender uma psíquica?
- Quase funcionou.
Supergirl, você está bem?
Tem algo que você
possa fazer?
Posso tentar bloquear os ataques
e proteger a mente dela.
Vai funcionar?
Não sei.
Mais alguém veio brincar.
- J'onn.
- Seu amigo deveria se cuidar.
J'onn?
Somos apenas nós duas
agora.
E o controle da mente.
- O que está fazendo comigo?
- O medo é algo poderoso.
Kara.
- Kara, eu amo você.
- Mãe.
Kara, por causa do sol amarelo
da Terra
você terá poderes
nesse planeta.
Você fará
coisas extraordinárias.
Supergirl.
Supergirl!
Estou aqui!
Estou aqui.
Desculpe,
não pude contê-la.
Ela é a psíquica
mais poderosa que já enfrentei.
- O que aconteceu desta vez?
- A mesma coisa de antes.
Encontrei nossa garota.
Gayle Marsh, cidadã modelo
de Skokie, Illinois,
até o dia em que começou
a roubar bancos.
Autoridades
a chamam de "Psi"
porque usou seus poderes
para roubar bancos
em diversas cidades pequenas
nos últimos meses.
- O que faremos agora?
- Com essas informações,
pensei em trabalhar em algo
para deter os ataques psíquicos.
- Bom trabalho, agente Schott.
- Adoro quando me chama assim.
Ainda precisamos descobrir
como ela adentra nossas mentes.
Verei os relatórios da polícia,
alguma atualização pode ajudar.
Preciso falar com você.
Quanto mistério. O que foi?
Eu sei como ela faz.
Eu a senti dessa vez.
Ela usa o medo das pessoas.
Como você sabe?
Eu vi minha mãe.
Eu vi...
Krypton explodir.
Revivi
meus últimos momentos lá.
Depois fiquei presa,
flutuando no espaço,
sabendo que nunca teria
minha vida de volta.
Psi me colocou
outra vez naquela cápsula.
Completamente presa e sozinha.
Aquilo foi...
Era tão quieto.
O silêncio
era a pior parte.
Eu me senti desligada
de tudo e todos que conhecia.
- Temos que detê-la, Winn.
- Conte para J'onn e Alex.
Não podem saber,
só vão se preocupar.
Você deve ajudar,
por isso estou dizendo a você.
Isso não ajudará a modificar
os bloqueadores psíquicos?
Claro,
saber que ela usa o medo ajuda.
Ótimo.
É Lena, tenho que ir.
Eu... Eu sinto muito
que isso esteja acontecendo.
Ficarei bem.
Bateu em alguém?
Quero entender,
filha, o que houve?
Ela disse que eu menti.
Quem liga para a opinião
de Stephanie Harrison?
- Não menti.
- O que disse a ela?
Disse que você me salvou
na orla,
que você tem superpoderes.
Disse que tenho
superpoderes?
Não. Eu não tenho.
E como levantou aquilo?
- Já disse, foi adrenalina.
- Por que não admite?
Sabe quantas pessoas
querem ter superpoderes?
- Como é especial?
- Não sou especial!
- É, sim!
- Não sou!
Sou só uma mãe
tentando cuidar de sua filha!
Desculpe.
Ruby...
Preciso que entenda.
Não tenho poderes, certo?
Também acha
que estou mentindo.
Não.
Só preciso que esqueça isso.
Eu só quero
que você esqueça isso.
Desculpe.
Tudo bem. Vamos remarcar.
Ligo depois, certo? Obrigada.
Kara, estava te procurando.
Recebi sua mensagem.
O que houve?
Meu contato no banco de Edge
apareceu.
Quero que o entreviste.
Eu posso,
mas preciso fazer algo antes.
- Algo relacionado ao trabalho?
- Sim.
Acho que sei
o que está acontecendo.
O que quer dizer?
Você saindo o tempo todo,
distraída.
Não sei
do que está falando.
Cresci com as pessoas
mais falsas do mundo.
Sei quando alguém
está mentindo.
Não tem que se esconder de mim,
Kara.
- Eu...
- É por conta de Mon-El, não é?
Se precisa de mais tempo...
não tem problema.
Obrigada, Lena,
mas não é esse o problema.
Certo.
- O que é? Pode me contar.
- É pessoal.
Não quero discutir isso aqui.
Tenho trabalho a fazer.
Certo.
Então vamos
falar de trabalho.
Seu comportamento
é inaceitável.
Foi embora
quando te dei uma tarefa.
Faltou uma reunião.
E quando sua chefe
pediu para fazer algo,
agiu como se fosse
te atrapalhar.
Não gastei US$ 750 milhões
para te fazer um favor.
Nem planejo
ser uma chefe ausente.
Sou uma empresária
e isso é um investimento.
Pretendo ter
bons resultados.
Falarei com seu contato
do banco.
Obrigada.
Kara,
ela assaltou outro banco.
Estou indo.
Vamos.
Certo.
Supergirl.
Estou bem.
Estou indo.
Ela fugiu.
Ela deve estar mais forte.
Eu a senti na minha mente,
no elevador.
- Não houve invasão psíquica.
- O quê?
Acho que você teve
um ataque de pânico.
Não é possível.
Não, sou mais forte
do que isso...
Ela mexeu com você.
E agora está te forçando
a reviver esse trauma.
Seria difícil para qualquer um.
Até para a pessoa
mais forte do mundo.
- Não sinta vergonha.
- Não estou com vergonha.
Winn,
J'onn está te procurando.
O que estão fazendo aqui?
Só conversando.
Passando o tempo, sendo amigos.
Desculpe, tenho que ir.
Pois é.
Como estão as coisas?
Estou bem,
obrigado por perguntar.
Só um dia normal no DOE,
cara.
Nada de anormal acontecendo,
nada mesmo.
E Kara... Kara está...
ela está bem, certo?
Não completamente,
no sentido normal da palavra.
Entendeu?
J'onn está procurando por mim.
Vou pisar fundo
e contar tudo.
Desculpa de novo por hoje.
Minha filha teve um problema,
nunca tinha acontecido.
Sim, remarquei as reuniões
para amanhã
e revisei as apresentações.
Não será um problema.
Muito obrigada
pela compreensão.
Tudo bem, ótimo. Obrigada.
Até mais tarde.
Isso.
Ruby! Jantar!
Rube!
Rube?
Ruby!
MÃE: CADÊ VOCÊ?
- O que está fazendo?
- Meditação kryptoniana.
Nós fazemos um mantra antigo
para fortalecer a mente.
Nunca a vi fazer isso.
Nunca senti que precisava.
Winn continua fazendo
um amortecedor psíquico.
Tivemos um papo legal.
É mesmo?
Ele disse a você, não foi?
- Ele não sabe ficar calado.
- Não deveria ter dito.
Costumávamos conversar
sobre essas coisas.
Por que não me disse
que viu Krypton,
- que teve ataques de pânico?
- Não queria te preocupar.
Você luta contra os vilões
mais perigosos do planeta,
então sempre vou
me preocupar.
Não sei como lutar
contra isso.
Deveria ser capaz
de pará-la,
mas aí ela entra
na minha cabeça...
e me força a reviver o momento
mais assustador da minha vida.
É...
É tortura.
Como posso lidar com isso?
Lembrando-se de que...
seus medos não a definem.
Você é Supergirl,
você é Kara.
É isso que define você
e ela não é nada perto disso.
Não, ser Kara é algo
que parece estar quebrado.
Eu perdi Mon-El.
Lena continua perguntando
para onde vou, o que é horrível.
Alex, estou tentando
ser eu mesma de novo,
mas tudo que me fazia bem,
como...
como um refúgio,
desapareceu.
Nem sempre vai se sentir assim,
prometo.
Ser Supergirl é a única coisa
com a qual posso contar.
Posso sair
e ajudar as pessoas.
Posso fazer a diferença.
Eu posso...
Sinto-me forte,
mesmo com uma parte de mim
estando tão fraca,
e ela está tirando isso
de mim.
E se eu não tiver a Supergirl,
o que eu tenho?
Você tem a mim.
Sei disso, boba.
No chão!
- No chão agora!
- No chão!
Tirem isso de mim!
Tirem daqui!
RUBY: VENHA ME SALVAR, MÃE
Aquilo pode destruir
a quadra inteira.
- Preciso ir para lá, agora.
- Espere! Não irá sem isso.
- O que é isto?
- Raio inibidor psiônico.
- Deve te proteger contra ela.
- Delimitaremos um perímetro.
Isto só precisa mantê-la fora
da minha cabeça.
Você consegue.
Parada!
- Não!
- É horrível?
Ruby!
- Mãe!
- Querida!
- Estou aqui! Você está bem?
- Estou.
Meu Deus!
Psi!
Passarinho, passarinho,
voe para casa.
A sua casa está
pegando fogo
e as suas crianças
serão queimadas.
- Ele está morto.
- Kara, sou eu.
- Tudo bem, você está bem.
- Eu o matei.
Não.
É ele na cápsula, não eu.
- Mon-El?
- Eu o matei!
- Eu o matei, fui eu.
- Não.
Ele está morto!
Ele está morto.
Eu sei que ele está morto,
eu sei!
Se ele estivesse vivo,
teríamos notícias dele.
Nós teríamos recebido
uma mensagem.
Ele morreu na cápsula.
Eu o coloquei lá e ele morreu.
- Ele não morreu.
- Eu o matei.
- Eu o matei!
- Ele não morreu!
- Ele está vivo!
Eu sei disso.
Eu não sei onde,
eu não sei como, mas eu...
Eu sei que ele está vivo.
Você o salvou.
Como sua mãe salvou você
ao pôr você na cápsula.
Ela sabia que você ficaria bem.
Ela sabia que você sobreviveria.
Mon-El está vivo
por causa de você.
- Eu o salvei?
- Salvou.
Está bem.
Alex...
Vá pegá-la.
Você não vai a lugar algum.
O que você viu?
Eu me pergunto.
O que levou
a Garota de Aço ao chão?
- Uma mentira.
- O medo não é uma mentira.
O medo paralisa,
aniquila espíritos.
É a única arma que importa.
O medo me fez
mais forte do que você.
Ninguém está a salvo disso!
Por que não sente
mais medo?
Controle da mente.
Oi, está tudo bem por aqui?
- Ela está um pouco abalada.
- Sim.
Acho que nos conhecemos
na orla semana passada.
- Como se chama mesmo?
- Ruby.
Como eu pude esquecer?
Eu sou Alex.
Você sabia que os rubis são
uma das pedras mais fortes?
Só os diamantes são
mais fortes.
Ela é inteligente e forte.
Uma combinação mortal.
Não sabia
que tem jeito com crianças.
Um talento secreto.
Você vai me agradecer
quando tivermos filhos.
O que foi?
Nós queremos ter filhos,
não é?
Nós nunca falamos
sobre isso, mas...
Eu nunca me vi sendo mãe.
Isto é um problema?
Não, claro que não.
Deveríamos conversar
sobre isso.
Querida.
Por que é tão importante
que eu tenha superpoderes?
Você se colocou
em um grande perigo.
Nem quero pensar
no que poderia ter acontecido.
Achei que me salvaria.
Se eu tivesse superpoderes,
teria te arrastado de lá.
Mas não tenho. Não tenho.
Acha que Supergirl
tem um emprego?
Talvez. Não sei.
Achou que eu não trabalharia
se eu tivesse superpoderes?
Você salvaria as pessoas
e ficaria comigo.
Querida,
sempre terei tempo para você.
Com ou sem superpoderes,
você é a coisa
mais importante para mim.
Nunca esqueça isso.
Certo.
Tem pedrinhas
no seu cabelo.
Entrei em contato
com seu contato no banco
e ele seria uma ótima fonte
na investigação a Edge.
Que bom que valeu a pena.
Eu preciso me desculpar
pelo meu comportamento.
Você estava certa.
A história com Mon-El
é mais complicada
do que eu achava.
Não saber o que aconteceu
com ele é o mais difícil.
Não deve ser fácil.
Você tentou ser uma boa amiga
e eu fui grosseira.
- Também é novo para mim.
- Trabalhar com amigos?
Ter amigos. Os Luthor
não têm amigos, têm servos.
Acho que será aprendizado
para os dois lados.
Não, Lena, hoje você foi
uma boa amiga e ótima chefe.
- De verdade.
- Obrigada.
Gostaria de te dar uma abraço,
mas acho que será favoritismo.
Dane-se! Vem aqui.
Quero que conheça
uma pessoa.
Que bom que conseguiu vir.
- Obrigada por ser compreensiva.
- Sei o que é drama familiar.
Kara, esta é Samantha Arias.
Ela assumirá a L-Corp por mim.
Isso é ótimo.
- É um prazer, srtª Arias.
- Por favor, me chame de Sam.
Certo.
Se eu puder fazer
mais alguma coisa, é só avisar.
Obrigada,
é muito gentil da sua parte.
- Boa noite, sr. Olsen.
- Srtª Luthor.
- Boa noite, Eve.
- Boa noite.
Muito, muito longe,
atrás da lua,
além da chuva...
- Decidiram entre DJ ou banda?
- Não.
- Ela é tão fofa.
- É mesmo.
J'onn.
- J'onn.
- M'gann?
Você deve vir a Marte,
agora.
Legende conosco!
www.maniacs.cf