- Anteriormente...
- A novas amizades.
O portal ajudaria
seu planeta
e me ajudaria
a voltar para o meu.
Espere, o que está fazendo?
Milhares de Daxamitas
sobreviveram
a destruição
de nosso planeta.
Só precisavam de um jeito
para chegar aqui.
Desligue isso!
- Está trazendo algo para cá.
- Vocês verão.
Lena!
Olá, Lena.
Onde estou?
Tenho cuidado de você
desde que Supergirl
quase matou você
- quando atacou o portal.
- Ela tentou deter você.
Eu deveria ter detido.
- Você mentiu, me usou...
- Fiz o necessário por meu povo.
Mas também fiz por você.
Eu falei sério,
você é um prodígio.
E sei que está destinada
a grandes coisas.
Coisas melhores!
Este é um planeta
de potencial desperdiçado
e você representa
o melhor da sua raça.
Farei uma sociedade
digna de você.
Então se acomode, Lena.
Você está onde pertence,
ao meu lado,
presidindo este novo mundo
que criaremos juntas.
Povo terráqueo,
não tenha medo.
Atravessamos muitas estrelas
para mostrar um novo caminho.
Um caminho melhor.
Serei a rainha de vocês.
E vocês, meus súditos.
Obedeçam nossas ordens
e iremos protegê-los.
- Danvers, estou na delegacia!
- Você está bem?
Eles estão por todo lado, Alex.
Tropas em todo lugar.
Temos sinais de transportador
por toda cidade.
Os sistemas de satélites
estão caindo.
- Danvers, eu...
- Maggie?
- Eles atacaram a polícia.
- Maggie está segura?
O que vamos fazer?
Não!
Evacuem o local!
Vá!
Supergirl,
estamos sob ataque.
- Evacuei o DOE.
- Calma. Estou quase chegando.
- Não temos tempo!
- Encontro você lá fora.
Precisamos ir
a um lugar seguro.
Bem-vindos à Nova Daxam.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Supergirl - 2.21
Resist
Bree | KryptonGrl | valuuh
Bonafé | BZorEl | BLuk
Deixem-nos.
Como vai a invasão?
Tão divertida quanto esperava?
Este planeta tem
um potencial incrível.
- Será lindo quando terminarmos.
- "Terminarmos"?
O que planeja fazer?
Construir, é claro.
Monumentos para nosso povo,
para nosso estilo de vida.
Grandes pirâmides
como as que tínhamos em Daxam.
- E os humanos que construirão.
- Para o próprio bem deles.
Esta nave esta abastecida
com os melhores de Daxam.
Líderes, comerciantes,
estrategistas militares.
Os ladrões, os mentirosos,
os assassinos.
A elite que uma vez levou
nosso povo à grandeza.
Aqui podemos reconstruir.
E abrir caminho
para nossa população destruída
se estabelecer
de uma vez por todas.
Se acha que o povo da Terra
desistirá e aceitará, engana-se.
Eles são capazes
de mais do que imagina.
Além disso,
Kara irá detê-la.
Não tenho medo
da garota kryptoniana.
O que planeja
fazer com ela?
Ela está no seu passado, Mon-El.
Foque o seu futuro.
Para que precisa de mim?
Devemos unir nosso povo
com o povo da Terra.
E você é a chave.
Como bem sabe,
em Daxam,
a tradição é que o regente
organize o casamento
para seu primogênito.
Seu pai pode estar morto,
mas acho que fiz
uma excelente escolha.
É mesmo?
E quem é
a terráquea sortuda
que ganhou o sorteio
"case com o alienígena invasor"?
Lena Luthor.
Sabe o que Rhea
fez com ele?
Os sinais vitais dele
estão instáveis.
Como se os neurônios
trabalhassem o dobro.
Por fora, ele está em coma,
mas por dentro...
Ele vai acordar?
Olhem quem nos encontrou.
James, estou tão feliz
por você estar bem.
Eu também.
Há uma guerra lá fora.
As tropas daxamitas
estão em todo lugar
fazendo barreiras
e prendendo os rebeldes.
Eles querem impor
a própria lei da força.
Sem falar
no momento "Independence Day"
com a nave-mãe
sobrevoando a cidade.
Mon-El está na nave.
Rhea levou ele e Lena.
- E Clark?
- Segundo Perry White,
ele não está no Planeta Diário,
nem na Fortaleza.
Talvez o Superman
já esteja lutando lá fora.
- Se está, eu não o vi.
- Maggie!
Que bom que está bem.
Que bom que pensamos em um bar
no pior momento.
Estamos todos juntos.
- Podemos lutar.
- Por onde começamos?
Sem o sistema central do DOE,
não temos visão.
Sem falar nas tropas daxamitas
patrulhando as ruas.
Também não temos J'onn.
Talvez eu possa ser útil.
O que foi?
Não estão felizes por me verem?
- Vocês são tão previsíveis.
- Mãos para o alto.
- Não.
- Foi um erro vir aqui.
Também não me agrada, Supergirl,
mas preciso de sua ajuda.
E vocês precisam da minha.
- Onde está meu pai?
- Não sei.
Resposta errada.
Mas é a verdade.
Tudo bem. O que você quer?
Derrotar
nosso inimigo em comum.
Tudo sobre o que alertei
está acontecendo.
Os invasores alienígenas
vieram destruir nossas vidas
e tomar nosso planeta,
assim como eu falei.
- Podia só ter dito "Eu avisei."
- Mas eu disse.
Agora você pode
atirar em mim.
Ou podemos
trabalhar juntos.
Salvaremos a cidade
e nossos entes queridos.
Refere-se à filha que você
raptou e incriminou?
- Nós salvaremos esta cidade.
- Mas não trabalhando com você.
Isso mesmo.
Nós faremos isso.
Não deixem que o orgulho
atrapalhe o objetivo.
Aquela nave está armada
com canhões de kryptonita.
Vocês não tem um portal
e eles melhoraram a defesa.
Preciso da ajuda de vocês
para chegar àquela nave.
Mesmo se quiséssemos, você mesma
disse não haver como entrar.
- Tem tanta certeza disso?
- O que quer dizer?
Eu pedindo
que se aliem a mim.
Acharemos Lena e Mon-El.
Juntos, podemos salvá-los.
Já disse o que queria,
agora vá embora.
Está cometendo um erro,
agente Danvers.
Entendo o motivo
de não confiarem em mim,
mas peço que deixe no passado
o que está no passado.
O amor que sinto por minha filha
é verdadeiro.
Por favor, Kara.
Ajude-me a salvá-la.
Saia daqui.
Ligue para mim
se mudar de ideia.
Acho que o Guardião e eu
devemos tentar fazer algo.
- Boa ideia.
- Liguem se precisarem de nós.
Como faremos isso sozinhos?
Façam uma barreira
e prenda os que resistirem.
Ninguém entra ou sai
da cidade.
Estamos sendo contatados
pela Terra.
- Mostre-me.
- Sim, senhora.
Rhea, rainha de Daxam,
eu sou
a presidente Olivia Marsdin.
- Você representa a Terra?
- Represento os Estados Unidos,
mas hoje eu falo
em nome da humanidade
ao exigir que retire suas tropas
de National City.
Posso levá-las a Washington,
se assim preferir.
Eu não estou em Washington.
Estou indo em sua direção.
Gente, captei uma transmissão
da Air Force One.
- Air Force One?
- Não diga que a Presidente
está indo
em direção ao conflito.
Quando não pode mais piorar,
lembro que votei nela.
National City
pertence a mim
e você deveria agradecer por ser
a única coisa que eu tomarei.
Os exércitos da Terra
se unirão contra você.
Eu não tenho medo
dos seus exercitozinhos
fracotes.
- Recue.
- "Recue"?
Acho que está
confundindo esta situação
com uma em que você tenha
algum poder de negociação.
Não estou negociando,
estou exigindo.
Fale comigo assim novamente
e sentirá a consequência.
Meu Deus, já chega!
Pronto, moças.
Se eu quisesse ficar ouvindo
essa discussão imatura,
teria ficado em Washington.
- Srª Grant?
- Querem mesmo ser isso?
Tagarelas com testosterona
ostentando as maiores armas?
Certamente não precisamos
medir nada...
Somos mulheres.
Somos fortes, espertas
e melhores que essa besteira,
então vamos pôr a mão na massa
e discutir a paz.
Desculpe, mas quem é você?
Eu sou Cat Grant,
conhecida na Terra
como a rainha da mídia.
Então, Cat Grant,
eu sou Rhea,
e agora a Terra
tem uma nova rainha.
Deixe-me só dar um conselho,
Rhea.
Essa tiara na sua cabeça
é um exagero.
A verdadeira realeza
não faz tanto esforço assim.
O negócio é
que eu já estabeleci a paz
entre Kanye e Taylor Swift,
então acho que fazer o mesmo
entre nossos planetas
vai ser mamão com açúcar.
E... o futuro é feminino,
todos nós lemos as camisas.
Somos três mulheres
fortes e formidáveis
e podemos fazer o que quisermos.
Então vamos conversar
e encontrar
soluções harmoniosas, sim?
Meu Deus!
Como eu disse antes,
sou uma Rainha agora.
Eu não confabulo,
eu comando.
Esta conversa acabou.
Srª Presidente, por aqui.
Meu Deus.
Meu Deus!
A Presidente!
Imagino que eu deva
uma explicação.
Pelo menos me diga
que ainda é democrata.
Srª Presidente!
Que bom, está viva!
- Notável, não é mesmo?
- Srª Grant, também está viva!
O que pensou?
Minha cidade foi sitiada.
Achou que eu
me permitiria morrer?
Eu estou um pouco abalada.
Preciso me recompor.
- Há algum banheiro aqui?
- Sim, é bem ali.
- Obrigada!
- Supergirl, estou vendo
que montou seu quartel general
em um bar.
Uma resistência
bem francesa.
Mas o que são
esses monitores, satélites
e esses lindos
homens de preto armados?
Bem, srª Grant,
nós trabalhamos
para uma organização secreta
do governo chamada DOE.
Nós protegemos o planeta
de ameaças extraterrestres.
Entendi, vocês fazem
um trabalho incrível.
Srª Grant!
Oi, srª Grant!
Como pegou o Air Force One?
Foi o destino que me fez estar
em Washington com Dalai Lama
quando os Daxamitas invadiram,
então peguei carona com Olivia.
Olivia,
a "líder do mundo livre".
Isso, ela foi minha monitora
em Radcliffe
e estou me lembrando
vagamente
de entrar
no banheiro do dormitório
e ver um alienígena
de roupão.
Pensei ter sido
os brownies de maconha,
mas percebi que era mesmo
um alienígena.
O que está dizendo?
Desculpe,
não fui clara o bastante?
Nossa líder do mundo livre,
Olivia, é uma alienígena.
Fala sério,
a Presidente não é uma alie...
Meu Deus!
A Presidente é uma alienígena!
Imagino que todos estejam
um pouco assustados,
mas asseguro
que não quero causar mal.
Obviamente. Caso contrário,
teria me esfaqueado pelas costas
naquela noite em que seu noivo
se atirou em mim.
Claramente ela é pacífica.
E amo você do jeito que é,
com escamas e tudo.
Desculpem,
preciso atender a essa ligação.
Desculpe, eu... é...
Madeleine, oi!
Sim, é claro que sobrevivi.
Se sobrevivi ao jantar
com Bill O'Reilly devasso,
posso sobreviver
a uma turbulência.
Eu nasci
em um lindo planeta,
Durla.
Quando os invasores
chegaram,
nós esperamos pelo melhor
e não fizemos nada.
Em um ano,
haviam escravizado meu povo.
Fui uma das poucas pessoas
que escaparam.
Já entendi por que apoia tanto
os alienígenas refugiados.
Sim.
Eu agradeceria
se vocês pudessem...
Guardar meu segredo.
Seu segredo
está seguro conosco.
Obrigada!
E J'onn J'onzz
continua ferido,
o que faz de você
a diretora provisória do DOE.
- Sim, senhora.
- Você e sua equipe irão ao DOE
e ativarão o canhão de pósitron
localizado no telhado.
Desculpe, nós temos
um canhão de pósitron?
Tipo um canhão que vaporiza
tudo em que ele atira?
Vocês devem atacar
e destruir
a nave daxamita.
Há civis naquela nave.
Nós temos dois amigos lá.
Eles derrubaram
o Air Force One.
Não se enganem, eles têm
a intenção de nos destruir.
As lições terríveis que aprendi
de Durla não irão se repetir.
Destruam aquelas naves.
Isto é uma ordem.
Meu filho,
o Príncipe e sua linda
e brilhante noiva.
Finalmente tudo está certo
com nosso mundo.
Sou louco por tentar
dizer isso, mãe,
mas é o seguinte,
eu e Lena não vamos nos casar.
Vocês podem fazer isso
pelo modo fácil ou pelo difícil.
Mas vai haver um casamento.
- E terão um herdeiro...
- Você não nos ouviu?
Não vamos nos casar,
nem ter um herdeiro.
Ela não precisa de nós
para nada.
Ela só precisa
do nosso DNA.
Daxamitas podem gerar filhos
por mechas de cabelo.
Eu fiz a coleta
enquanto dormiam.
Meu filho me conhece
muito bem.
Espero o melhor,
mas me preparo para o pior.
O casamento irá legitimar
a união de vocês
aos olhos dos Daxamitas.
Teremos uma cerimônia
formal.
Está doida
se pensa que farei isso.
Já deixou claro seus sentimentos
por mim, Lena.
Não espero que faça
por mim.
Mas há pessoas
com as quais você se importa.
Espere.
O que é isso?
O Hospital Infantil
da Família Luthor.
Eu sempre gostei disso em você,
Lena.
Você faz mais com o seu dinheiro
e poder
do que viver no luxo.
Você se importa
com as pessoas.
Vocês se casarão
e depois do casamento
podem viver suas vidas
apodrecendo em uma cela.
Então...
Irão se casar agora,
ou só depois de eu assassinar
milhares de pessoas
na cidade?
Porque, apesar de tudo,
o Hospital Infantil dos Luthor
não é o único da cidade.
Tudo bem.
Faremos o que você quiser.
Sei que é difícil para vocês
verem agora,
mas, com o tempo,
verão que fizeram o certo.
- Onde está a Presidente?
- Na capital.
Ela foi
com dois agentes nossos.
Se o plano falhar,
ela terá de liderar...
Você está pensando em continuar
com este plano?
- Mon-El e Lena estão lá.
- Eu sei.
- O que J'onn diria?
- Para explodir a nave.
Com o canhão de pósitron,
temos uma chance de salvar
a população da cidade.
- Não há outra opção.
- Tem de haver outra!
Você não pode consertar isso,
Kara.
- Imagine se fosse Maggie.
- Consigo imaginar.
Por isso é tão difícil.
- Temos ordens. Sinto muito.
- Preciso de ar.
Srª Grant!
O que está fazendo aqui?
Vim para ver as estrelas
e contemplar,
mas não há muito para se ver
hoje à noite.
Não tive a chance
de dizer antes,
mas obrigada por me salvar.
De nada.
É bom ter você por perto
de novo.
Quem está lá em cima?
Sabemos que Winslow não é capaz
de manter a boca fechada.
Meu namorado
e minha melhor amiga.
Talvez a Presidente e Alex
estejam certas.
Supergirl tem a responsabilidade
de proteger todos.
Mas só penso nas pessoas que amo
e que estão presas naquela nave.
E se a destruirmos...
elas serão destruídas.
E isso...
partirá meu coração.
Sou egoísta.
Isto não é egoísmo, Supergirl.
Isto é ser humano.
Você sabe por que eu saí
de National City?
Eu não estava... feliz.
Então eu perguntei a Siri:
"Qual é o lugar mais feliz
da Terra, Siri?"
E ela respondeu: "Butão".
Então fui para os Himalaias
e me mudei para um yurt.
Sabe o que há em um yurt?
Nada.
Nem ar condicionado central.
Mas as pessoas lá são felizes.
Um bebê aprende a andar
e eles cantam.
Pessoas descem das montanhas
e eles dançam.
Um casal
tem o primeiro encontro deles
e eles fazem um festival.
E em um piscar de olhos,
o segredo para a felicidade
apareceu para mim.
É conexão humana.
Eu poderia dominar o mundo
ou não fazer nada no yurt
e a solidão continuaria.
Eu estava perdendo o foco.
Não é o que você faz.
É quem você ama.
Há duas pessoas que você ama
presas em uma nave do mal.
Querer resgatá-las
não é egoísmo.
É tudo.
Senti falta dos seus conselhos,
srª Grant.
E eu senti falta de dá-los.
Agora, vá para o alto e avante.
Não há tempo a perder.
Isso ainda é tão... legal.
Como entramos na nave?
Não podemos trabalhar juntos.
Lutamos contra eles há um ano.
- Não são confiáveis.
- Eu sei, mas precisamos tentar.
O tempo está passando.
- Disse que tem um plano?
- Sim.
Quando estávamos
na Fortaleza da Solidão...
Invadindo, roubando um vírus
para matar os alienígenas.
Descobrimos
que seu primo guarda
um projetor da Zona Fantasma
com os artefatos de Krypton.
Um projetor?
Tão baixa tecnologia.
Usavam para prender prisioneiros
instantaneamente em Forte Rozz.
- Tão alta tecnologia.
- Posso reutilizar
para nos levar
à base daxamita.
Por isso
precisamos de ajuda.
Dê-nos acesso a ele
e entraremos na nave.
Parece um bom plano.
Um que podemos continuar
sem você.
- Nem tanto.
- Meu núcleo cibernético foi...
melhorado.
Posso me conectar
com o sistema daxamita.
- Passaremos indetectáveis.
- Maneiro.
- Nada maneiro.
- E quando estivermos lá,
Alex pode recuperar o controle
do canhão de pósitron no DOE.
Teremos pouco tempo
para achá-los antes dela atirar.
Acho que você topa
o desafio.
- Precisamos ir.
- Estamos esquecendo
o maior obstáculo de todos,
Rhea.
Ela os levou por um motivo,
ela os estará vigiando.
Precisamos distraí-la
se formos resgatá-los.
Precisaremos
de uma distração.
Sou a rainha da distração.
Srª Grant,
isso pode ser perigoso.
Não, isso vai ser perigoso.
Mas se é perigoso para vocês,
por que não pode ser
perigoso para mim?
Mas precisarei de Winslow.
- Eu? Sério?
- Não vou levar o robô.
Os Daxamitas são poderosos,
mas são suscetíveis ao chumbo.
Uma bala bem colocada
dá conta.
Podemos fazer isso.
E agora precisamos ir.
Não sou fã dos alienígenas,
mas devo dizer,
fizeram
um ótimo trabalho aqui.
Pensei que estivéssemos
do mesmo lado!
O que disse sobre Maggie...
Se ela estivesse naquela nave...
Você estava certa.
Faria o que fosse preciso
para salvá-la.
- Então é melhor se apressar.
- Eu vou.
Se estiver lá quando eu atirar,
não vai sobreviver.
- Eu sei.
- Então, por favor,
seja mais rápida que eu,
certo?
Sei que já é rápida,
mas seja mais ainda.
Mais rápida
do que uma bala.
Vai funcionar?
- Provavelmente.
- E se não funcionar?
Então passaremos um bom tempo
nos conhecendo na Zona Fantasma.
Pode ligar.
Estou curiosa com uma coisa.
Você sabe minha identidade.
Mas nunca contou a Lena.
- Por quê?
- Ela vai descobrir sozinha.
Descobrir que esteve
mentindo esse tempo todo.
E quando ela descobrir,
vai odiar você.
- É bom saber que é coerente.
- Não fique tão ofendida.
Nossos interesses
são os mesmos agora,
mas voltamos a ser inimigas
quando isso acabar.
Mal posso esperar.
Está pronto.
Eu vou sozinha.
Dêem as mãos, por favor.
Viemos aqui hoje,
sob os olhos dos deuses,
para selar
um vínculo de casamento...
- Meu Deus.
- É, eu sei.
Os danos são grandes.
Tinha um menino alienígena...
Não, não isso! Isso aqui.
Tem pesos soltos
pelo meu escritório.
Sim, James acredita
que o corpo é um templo.
E cheira a uma academia
do oeste de Hollywood.
E tem parafernálias
de esportes
onde minhas velas Diptyque
deveriam estar.
Farei com que James
limpe tudo isso
assim que salvarmos
o mundo.
Limpar não vai ser
o suficiente.
Terei que acender incensos
por um século.
E onde está James Olsen?
Essa é a maior história
da história do mundo,
o motivo de tê-lo
colocado no comando.
James está se escondendo.
Como um covarde.
- E Kara, onde está?
- Também é uma covarde.
Você... Quase terminei aqui.
Está... pronta?
Winslow...
Estou sempre pronta.
Agente Danvers?
Qual é o seu status?
Ouço você. Cheguei à ventilação.
Vou para sala de comando.
- E a Supergirl?
- Ela está em outra missão.
Tenho uma agente de confiança
me cobrindo.
- Estamos quase lá. Está bem?
- Muito bem.
Sabe o que acabei
de perceber?
Conheci você
em um ataque à Presidente.
É como se fosse
um fim de ciclo para nós.
Embora existam muitas estrelas
em nosso reino celestial,
apenas uma os levará
para o caminho correto.
Vocês dois
encontraram sua estrela.
Pelo poder em mim investido
como rainha do Império Daxamita,
é meu dever e minha honra
proclamá-los...
Boa noite, National City.
Aqui é Cat Grant.
Sim, me afastei por um tempo,
mas estou de volta.
Posso imaginar
que estão com medo,
e sentem que seu mundo
está fora de controle.
Mas, acreditem em mim,
vocês têm poder.
E agora mesmo,
vocês têm uma missão:
resistir.
Resistir a esses invasores
com tudo que têm.
Eles vêm com promessas vazias
e punhos fechados.
Eles prometem que farão
nosso mundo grandioso de novo,
só que não sabem sobre quem faz
este mundo ser grandioso.
Eles acham
que podem nos enganar.
E se não funcionar, o quê?
Vão nos bater até a rendição?
Eles não têm ideia
de com quem estão mexendo.
Alienígenas e humanos,
temos que nos unir,
nos levantar e lutar.
Todos precisam ser
super-heróis.
Todos precisam se posicionar
e dizer: "Não na minha casa!"
Vamos provar
a esses bandidos
que somos fortes, unidos,
e que não seremos
conquistados.
E, mulher da tiara,
se por acaso você e seus lacaios
estiverem ouvindo,
vocês mexeram
com a cidade errada.
Sou Cat Grant.
E não vou a lugar algum.
Clássico.
Mande um esquadrão à superfície
para matar aquela mulher.
Sim, minha senhora.
Leve-os a seus aposentos.
Uma pena sua política
ser tão insuportável.
- Você é muito útil.
- Minha política?
Achei que o problema
era minha genética alienígena.
Apenas aceite o elogio.
Vai lá, R2.
Algum sinal deles?
Só há mais uma assinatura humana
nesta nave.
- Essa é minha garota.
- Posso nos guiar.
E eu posso socar. Vamos lá.
Como seu príncipe,
ordeno que largue suas armas
e nos deixe ir.
Sim, também não achei
que isso ia funcionar.
Obrigado.
Sim, para esse lado.
Ótimo...
- Srª Presidente, entramos.
- Bom trabalho, agente Danvers.
- Quanto tempo para o canhão?
- Carregando agora...
Estamos atentos,
agente Danvers.
Esperamos que dispare
quando estiver pronto.
Sim, senhora.
Câmbio e desligo.
Vamos lá, Kara!
- Está trancado. Isso?
- Quebre ali. Sim.
- Por isso Kara ama você.
- Idem.
- Oi.
- Olá.
Kara pediu para os buscar.
Sim. Ela é ótima, não acha?
Ela vai adorar saber
que pensa assim.
Você veio... com ela!
- Vim.
- Temos que ir.
Para onde eles foram?
Lillian nos deixou
para morrer.
Mãe, o que você fez?
Apenas humanos, querida.
Desabilite o projetor.
Danvers,
aqui é Lillian Luthor.
Saímos a salvo da nave.
- Pode atirar.
- Com prazer.
- Habilite-o novamente, mãe.
- Eu vim por você, não por eles.
Supergirl ajudou você,
como é capaz de traí-la?
Eu arrisquei tudo
para resgatar você deles.
Supergirl e Mon-El
são alienígenas
e morrerão
com seus semelhantes.
Achei que finalmente
entendesse meu lado.
O que faremos agora?
Uma traição de Lillian
não seria uma surpresa,
então Winn hackeou Henshaw
e fez um acesso
para voltarmos caso nos traísse.
Espere pelo melhor...
E deixe Winn Schott
nos preparar para o pior.
Seu orgulho ainda impede você
de enxergar a verdade.
- Por que foi ligado de novo?
- Não sei.
Não tenho controle
sobre mim.
Vamos.
Não vou com você.
- Eu não vou sem você.
- Rhea já perdeu,
o canhão será disparado
e você está a salvo.
Sua mãe merece
a chance de se render.
Não, por favor.
Você não irá convencê-la.
Preciso tentar.
Contanto que você
esteja seguro.
Srª Grant, foi incrível.
Foi uma jogada
bem elegante...
- Corra! Corra!
- Vamos lá!
Para o elevador.
Por ali, por ali!
Pois é,
foi um prazer conhecer você.
Isso!
Vamos, vamos!
Podem vir.
Pó de chumbo.
Assim a luta é justa.
Asma espacial.
A ideia foi minha.
Foi uma boa ideia.
- Está segura, srª Grant.
- Obrigada, James.
Eu sou o Guardião.
Querido...
Dá para ver seus olhos
pela fresta.
- Cadê Supergirl?
- Ela não vem.
Alex? Alex, aqui é Mon-El.
Lena e eu estamos bem,
deu tudo certo.
- Mas Supergirl ficou lá.
- É o fim, agente Danvers.
O canhão de pósitro está pronto,
você precisa usá-lo.
Alex, está me ouvindo?
Supergirl ficou lá!
Preciso de mais tempo.
Você recebeu ordens!
Finalize sua missão.
Acabou, Rhea.
Voltei para dar a última chance
de você fazer o correto.
Como você é generosa.
Na infância, olhava para o céu
e via Daxam e as estrelas.
Ouvi tantas vezes
dizerem ser um lugar terrível,
mas eu não entendia.
Lá havia famílias, como nós.
Pessoas amadas.
Em alguns minutos,
esta nave será destruída,
assim como todos a bordo.
Você não quer isso.
Salve seu povo
enquanto há tempo.
Um discurso emocionante,
Supergirl.
Infelizmente, desperdiçado
com o público errado.
Meu marido se opôs a mim
e eu o matei.
Acha mesmo que é capaz
de tocar meu coração?
Mas você estava certa
a respeito de uma coisa.
Acabou... para você.
Foi destruído.
O canhão foi destruído!
Supergirl...
Achou mesmo
que iria vencer.
Não achou?
Superman?
Legende conosco!
www.maniacs.cf