Anteriormente...
A Supergirl salvou-me.
Os ensinamentos de Coville
são tão equivocados.
Em nome de Coville,
por favor, devolve-nos o diário.
Era ela. Eu vi a cara dela.
Farei tudo ao meu alcance
para te manter em segurança.
Sem a tua kryptonite,
não a teríamos travado.
Vou trabalhar numa cura.
Invadi o teu laboratório.
Pela Supergirl, ela pediu-me.
Ela ultrapassou os limites.
Não posso voltar a confiar nela.
É um método de injeção de genes.
Habitualmente é utilizado para
reescrever os genes de plantas, mas...
As células da Reign são mais parecidas
com as de plantas do que seria de esperar.
É assim que os kriptonianos
processam a luz do sol.
Como é que funciona?
Retiras partículas de metais pesados,
reveste-as de ADN,
injeta-se
e reescrevemos o ADN da Reign
com o da Sam.
Plasmídeo inserido.
Material rejeitado.
Pensei que resultaria.
Preciso dos vetores corretos
com os metais corretos.
Preciso de mais tempo.
Sim.
Dá mais tempo à Lena.
Já não lhe resta muito.
Porque quando me libertar,
vou arrancar-lhe as entranhas.
E quando acabar,
vou partir este planeta a meio
e vão ouvir todos os gritos...
Muito bem, não temos de ouvir isto.
O que foi isto?
É um escudo refrativo.
Já não nos consegue ver.
Mesmo com a visão raio-x?
Sim.
Mesmo com visão raio-x.
A interferência do comprimento de onda
do campo de forças
fere qualquer kriptoniano
que tente olhar para ele
e o choque parece mantê-la sossegada.
Lena, pensei
que tínhamos falado sobre isto.
Disseste que se desenvolvesses alguma arma
que pudesse ferir kriptonianos,
avisavas-me disso.
- Isto não é uma arma.
- Mas poderia ser.
Já te falei na kryptonite.
E irei avisar-te se voltar a produzir,
porque concordei fazê-lo.
Mas em relação aos meus outros projetos,
talvez fiques surpreendida,
mas não penso em ti
enquanto estou a desenvolvê-los.
Kara.
Aconteceu alguma coisa com a Reign?
Não, de facto,
é a Lena.
Porque é que lhe contaste
que a Supergirl pediu ao Guardian
para ir ao laboratório
à procura de kryptonite?
Agora ela não confia em mim.
Ela não tem problema algum contigo.
Mal podia esperar para te ver esta manhã.
Estava a falar nisso.
Mal podia esperar para ver a Kara,
não a Supergirl.
Tem um problema com a Supergirl.
A Supergirl não lhe pode dizer
que pode confiar em mim
porque sou a melhor amiga dela, a Kara,
mas a Kara não pode contar
porque é que a Supergirl levou tão a peito
o facto de usar kryptonite
sem o seu conhecimento
porque a Lena não sabe
que sou a Supergirl.
Sabes que isso é muito confuso, certo?
Devias ter-me apoiado.
Escuta, desculpa ter contado,
mas senti que era importante ser sincero.
Às minhas custas.
Gosto mesmo dela.
E para isto avançar,
tenho de ser sincero sobre a minha vida,
sobre tudo, sobre o Guardian.
E como fui sincero, ela abriu-se comigo.
Fico feliz por ti, James. A sério.
Mas não posso ser sincera com a Lena
e tu sabes disso.
Foste sincera comigo.
A minha identidade secreta
existe para proteger as pessoas,
e se a Lena descobrisse que sou
a Supergirl, podiam usar isso contra ela.
Nos últimos dois anos,
tive de ser desonesta com ela,
enquanto ela se abre comigo.
A Lillian Luthor disse-o e tinha razão.
Se a Lena descobrisse que sou a Supergirl,
ficaria de rastos.
e iria colocar-me junto
de todas as outras pessoas que a traíram.
Posso ajudar?
Estamos em reunião, não pode...
É o James Olsen?
Deixa estar, Eve.
Sim, posso ajudá-la?
Está bem?
Conhece a Supergirl.
Preciso que lhe entregue isto.
O que é isto?
É o diário do Thomas Coville?
- Como é que arranjaste isto?
- Roubei-o do culto dele.
Consegues entregá-lo ou não?
Julguei que fossem chegados.
Acho que os seus seguidores estão a usá-lo
para construir uma bomba.
Eu era professora.
Linguística e Semiótica.
Ajudaste o Coville a aprender kriptoniano.
Ele encontrou-me.
Fui salva por ele.
Queria que esse milagre
tivesse um significado.
Mas quando a Reign chegou,
os seguidores
obrigaram-me a traduzir o diário.
Continha tudo o que ele aprendeu
sobre Krypton
e eu era a única capaz de o ler.
Mas o que li,
era uma espécie de receita.
Explosivos.
Onde está o Coville agora?
Desapareceu.
Os outros dizem que morreu
a servir a Reign,
que é um mártir.
Tornaram-se fanáticos.
Onde estão os seus discípulos agora?
Foi daqui que eu fugi.
Sei que devia ter fugido mais cedo,
mas, no início,
era ótimo acreditar em algo,
conectar-me com as pessoas.
Mas depois chegou a Reign
e o Coville informou-nos
que estávamos a adorar o deus errado,
que a Reign era a nossa salvação.
Tenho de ir embora.
Andam à minha procura.
- Precisam deste livro...
- Não.
Porque não ficas aqui?
Vou chamar a segurança.
Onde vais?
Entregar isto à Supergirl.
Ela vai encontrar o culto e vai detê-los.
Também sou amiga dela.
Se pensavas que eu era fantástica,
espera até veres o que comprei.
Está estacionada lá fora. Queres vê-la?
É uma bicicleta ITM de 1962.
Sempre quis ter esta bicicleta.
O que dizes?
Queres ir dar uma volta ao quarteirão?
Tenho um capacete só para ti.
Não, obrigada.
Não faz mal.
O que é que tu sempre quiseste fazer?
Não me disseste uma vez
que querias pintar
as pontas do cabelo de azul?
Não.
Que tal um animal de estimação?
Que tal um gato?
A minha mãe é alérgica.
Queres jogar Scrabble?
Ou podemos apenas conversar.
Sem ofensa, mas quero ficar sozinha.
Sim, está bem.
Sei que não podes ser
totalmente sincera com a Lena,
mas talvez possas, sei lá,
falar com ela como Supergirl,
explicar porque é que pediste
ao James para fazer aquilo
e ver se ela entende.
Era uma pessoa.
Veem-se sombras assim
após ataques nucleares,
mas este edifício está intacto.
Que tipo de bomba estarão a construir?
Com licença?
Conheço-te, certo? És a Olivia.
Conhecemo-nos na reunião do Coville.
Preciso de saber se a Tanya está aqui.
Separámo-nos e preciso de saber
se ela está bem.
Ela está bem. Acalma-te. Está tudo bem.
- Aqui não é seguro.
- Seguiram-te?
Larga-a!
James, socorro! Estão a levar a Tanya!
Pode dizer-se que sim.
Então, vá lá.
- James, socorro!
- Tanya.
Larguem-me!
Tem calma.
Tem calma, sim?
Soltem-me!
Liga para o 112.
- Estás bem?
- Estou.
Coltrane.
Socorro!
Solta-a.
Não!
Ela tem de concluir o que começou.
Alto! Não te mexas!
Mostra-me as mãos.
- Não estou armado.
- Não te mexas!
Não, por favor.
Ele está a proteger-me.
De joelhos!
Não é ele, são aqueles.
Espera.
És o Guardian?
Não publiques nas redes sociais,
estou a tentar ser discreto.
Está bem. Desculpa.
É fantástico.
Não fazia ideia.
Pensei que eras amigo da Supergirl,
mas também és super... Não homem,
porque esse já existe.
- Mas és super.
- Eles são super.
Eu sou apenas o Guardian.
Vá lá. Não desprezes.
És o Guardian.
És um super-herói.
Mesmo assim teriam disparado.
Esqueces-te que dispararam na mesma.
Na cara, com balas perfurantes.
Não os acólitos, a polícia.
Vi o mesmo acontecer ao meu pai,
aos meus irmãos.
Eu...
Nunca pensei que acontecesse ao Guardian.
Vou mudar de roupa.
Vamos lá.
LIDAR COM TRAUMA EMOCIONAL DE INFÂNCIA
Um pouco de literatura ligeira?
Sim.
Estou a tentar descobrir
uma maneira de entender a Ruby.
Perdi o meu pai na adolescência,
por isso pensei:
"Deve ser fácil para mim ajudá-la
a lidar com este sofrimento da mãe."
Mas nada do que tentei está a resultar.
Então, comprei todos os livros possíveis
sobre ajudar crianças a lidar com trauma.
Imagino que nenhum deles tem capítulos
sobre o que fazer
quando a tua mãe é uma Worldkiller
que tentou matar-te.
Sim, esqueceram-se desse.
Não tira o pijama há mais de uma semana
e não sai do apartamento.
Sei bem o que é isso.
Tudo isso.
O meu pai está a tornar-se
cada vez mais reservado
e intransigente.
Ainda tem dias bons.
Infelizmente, esses dias são menos
e mais espaçados.
Lamento, J'onn.
Gostava que houvesse algum modo
de abrandar a doença.
Agora que está a usar o inibidor psíquico,
o cérebro é praticamente idêntico
ao de um humano.
Fiz algumas pesquisas
sobre a elasticidade do cérebro.
Há estudos que mostram
que jogos tridimensionais
podem inverter o declínio.
Devias levá-lo ao salão de jogos.
Consegues descobrir qual foi
o tipo de bomba que fez isto?
Sim, o equipamento
de análise de espetro da Lena
está sobrecarregado,
portanto, teremos de regressar ao DEO.
- Claro.
- Sim, vamos contigo.
E podemos ler o diário do Coville
enquanto trabalhamos.
Boa ideia.
Vão andando. Eu vou lá ter.
Vou tentar a minha sorte.
Boa sorte.
Não estou mais perto de descobrir a cura
para a Sam do que estava esta manhã...
Não gosta desta tensão entre nós, Lena.
E sei que a culpa é minha.
Sei que o James te contou o que lhe pedi
e sinto-me horrível.
Cometi um erro enorme e lamento.
É fácil admitir o erro
quando fomos descobertas.
É justo.
Não quero que um erro
estrague a nossa amizade, só isso.
Não vai estragar.
Ainda bem.
Não somos amigas, Supergirl.
Todo este tempo que trabalhámos juntas,
foi apenas trabalho.
Temos uma missão para cumprir.
E não vou permitir que a tensão
entre nós se intrometa.
E tu?
Claro que não.
Espero que quando resolvermos isto,
possamos reconstruir a confiança.
Porque é que é tão importante para ti
que sejamos amigas?
Eu tenho amigos, Supergirl.
Amigos que não mentem
e não andam com intrigas.
Dado o meu passado familiar,
sabem como seria doloroso.
Também sabem que não ganho amizade
com alguém que já quebrou essa confiança.
Entendido.
Onde é o salão de jogos?
É já ali, pai.
Achas que sou tolo?
Os salões são uma forma
de arquitetura da Roma Antiga.
Arcos pousados em colunas.
Onde estão as lojas?
O mercado?
Este é um salão diferente, pai.
Muito bem. Vamos lá, equipa.
Vemo-nos lá dentro.
O que aconteceu?
- Estás bem?
- Sim.
Vieram atrás de mim.
Não vais acreditar quem era a malvada.
A Olivia.
A Olivia?
Mas ela foi a primeira
a virar-se contra o Coville no estádio.
Tens razão. Perdeu-se depois disso.
Mais que os outros,
mas continuou a visitá-lo na prisão.
Devias ter chamado por mim.
O Guardian tinha tudo controlado.
Não te peocupes, não vou começar um culto
nem nada assim.
Por falar nisso...
Conseguiste encontrar o culto?
Voltámos ao local de onde escapaste.
Não estavam lá,
mas encontrámos provas
que estavam a tentar construir a bomba
que descreveste ao James
e à Kara Danvers.
Mas fracassaram.
Cremos que alguém morreu lá.
Isto era da Liza.
Era minha amiga.
O que é?
James.
"Entrega-nos a Tanya e o diário,
ou o mundo descobrirá quem és."
Vão contar a National City
que sou o Guardian.
"Devem entregar a Tanya e o diário
na esquina da Pacific com a First
às 17:00.
Se não aparecerem,
colocaremos no ar este vídeo
e revelaremos James Olsen como o Guardian,
a toda National City."
Desculpa ter-te colocado em perigo.
Não, a culpa não é tua.
Se expuserem a tua identidade,
passas a ser um vigilante.
Podem prender-te
e todos aqueles que prendeste,
saberão quem és, podem ir atrás de ti.
Tanya, isso agora não importa.
Temos de proteger-te.
Temos três horas.
Podemos encontrar a Olivia e os seguidores
antes que algo aconteça ao James.
Olha, não há fila na Revolução da Dança.
Não quero dançar.
Ruby,
sei que sentes falta da tua mãe.
E sei que estás a sofrer.
Por favor, deixa-me ajudar.
Obrigaste-me a vir aqui.
Avisei-te que não queria.
Eu sei.
Por vezes,
quando estamos a sofrer,
parece que estamos a afundar.
Como areias movediças.
E os peritos nestes assuntos,
dizem que quando estamos a sofrer,
o melhor a fazer é rodear-nos
daqueles que amamos,
que nos podem devolver a vida.
Estou apenas a tentar ajudar.
Não estás a ajudar.
Odeio estar aqui. Leva-me para casa.
Não, não os levem.
Não!
Não lhes farão mal!
Pai!
Está tudo bem, pai! Não é real!
Quem está a disparar contra nós?
Meu Deus, Myr'nn.
Onde está a tua mãe?
- Ele está bem?
- Está confuso.
Vamos tirá-lo daqui. Vamos.
Está tudo bem.
Não há nada nas câmaras de trânsito,
nem multibancos da cidade.
Pesquisem todos os alertas de segurança.
A Olivia era tão doce e inocente
quando a conheci.
E agora, é líder de um culto.
Não consigo deixar pensar
que a culpa é minha.
Espera, como?
O Coville e os seguidores
iam magoar pessoas em meu nome,
por isso, cortei a mãe,
para lhes provar que não era um deus.
E no instante
que viu a minha vulnerabilidade,
ficou desiludida.
Tirei a máscara por um segundo
e olha o que aconteceu.
Não podes ser tudo para todas as pessoas.
Apenas podes ser fiel a ti própria.
A quem?
Devo representar a verdade.
Como é que posso ser verdadeira?
Mesmo verdadeira.
Se contares a verdade à Lena,
estarias a fazê-lo para te sentires melhor
e não a ela.
Talvez neste caso...
Não contar a verdade é um ato de nobreza.
É um sacrifício que fazes para protegê-la.
Malta.
Descobrimos uma coisa.
Acabei de analisar
o resíduo que encontraste.
Não foi uma bomba que matou a rapariga.
Foi causado por reação de um metal pesado.
Um metal pesado que não existe na Terra.
Já vi isto antes.
Aqui.
A Rocha de Yuda Kal.
Diz aqui que encontrou uma estátua
em Addis Ababa,
feita de pedra kriptoniana.
Yuda Kal,
não é a deusa kriptoniana da vida?
Não conheço nenhuma deusa,
mas isto é exatamente o inverso
do que preciso para curar a Sam.
Estávamos enganados.
Não estavam a usar a rocha
para fazer uma bomba,
estão a fazer uma nova Worldkiller.
Se a Rocha de Yuda Kal pode ser usada
para fazer uma Worldkiller,
podemos inverter o processo
e usá-la para desfazer uma.
Podemos transformar
a Reign na Sam permanentemente.
Podemos curá-la.
James.
O que aconteceu?
Outro ataque à CatCo?
Não. Desculpa trazer a Tanya aqui,
mas com todas as ameaças à solta,
este seria o local mais seguro.
Estás bem?
Decidi dar uma conferência de imprensa
a revelar que sou o Guardian
Não podes fazer isso.
Tenho de o fazer. É a única opção.
Já são quatro da tarde.
Dentro de uma hora,
vão revelar a minha identidade.
Esta é a única vantagem que têm sobre mim,
se conseguir antecipar-me,
talvez consiga atrapalhar o plano deles
ou que cometam um erro.
Meu, é como no filme Resgate?
Com aquele tipo, o filho é raptado
e, em vez de pagar o resgate,
ele vira o jogo.
Revelei o final...
- Vou parar.
- É só... Obrigado.
Se voltarem a usar isto,
alguém pode morrer.
Ou pior.
Podem criar uma Worldkiller.
Tenho de fazer isto.
James.
James, se vais avançar, vou contigo.
Quero estar ao teu lado.
Agradeço imenso.
Mas devias voltar ao trabalho.
A vida da Sam depende de ti.
Escuta, sei que isto é assustador,
mas talvez seja positivo, assumires.
É um pouco mais complicado.
Porquê?
Primeiro, sou afro-americano.
Mas todos sabem que o Guardian é um herói.
Sim, mas nem todos sabem
que o Guardian é negro.
Sabes que idade tinha da primeira vez
que a polícia me algemou?
Sete anos.
Tinha sete anos.
Estava de férias com a minha família.
Ficámos num bom hotel,
e eu e os meus primos,
decidimos ir para o exterior
brincar às escondidas.
Num instante, estou a dar o melhor
para não ser encontrado
e, de repente, estou a tapar
os olhos das luzes da polícia.
E chegaram quatro polícias enormes
e puxaram-nos dos esconderijos.
Durante esse tempo só dizíamos:
"O que estão a fazer?
Estamos aqui hospedados."
Mas nenhum deles acreditou
que devíamos estar ali.
Nenhum acreditou que pertencíamos ali.
O meu primo mais velho,
que devia ter 11 anos,
e eu era o mais novo.
Mas algemaram-nos a todos,
e os meus braços eram tão pequenos,
que tiveram de algemar-me nos antebraços.
Levaram-nos até à entrada do hotel
como um bando de criminosos.
E a minha mãe estava lá.
E aí acreditaram em nós.
Ela só gritava:
"Tirem essas algemas dos meus meninos!"
As algemas.
James, isso é horrível.
Sim.
O racismo
é a forma mais antiga de bullying.
Lamento o que te aconteceu.
Mas quando me tornei o Guardian,
coloco a máscara...
Era estranhamente libertador.
Foi a primeira vez
na vida
que tive a oportunidade
de ser julgado pelas minhas ações
e pelo meu coração,
não pela minha aparência.
Não devias ter de usar máscara
para seres visto pelo que és, James.
Não devia ser assim.
Mas é.
E é assim
para todas as crianças de sete anos
que são como eu,
mas não vai continuar a ser assim
se estiver relacionado comigo.
Vais efetuar a mudança.
Já estás a consegui-lo.
De certeza que queres
revelar a tua identidade?
Acho que ninguém
gosta de viver encurralado,
muito menos eu.
Não sei como é que as pessoas irão reagir
quando perceberem
que o vigilante do bairro é negro.
Mas há demasiado em risco
para não o fazer.
Desculpem interromper.
Posso falar contigo?
Sim, claro.
Obrigada.
Não tens de revelar a tua identidade
por minha causa.
Vou entregar-me.
Quero enfrentá-los. Quero lutar.
Não, Tanya.
É demasiado perigoso.
Não, tenho de fazer isso.
Pela primeira vez, tenho de arriscar
e lutar pelo que acredito.
Tenho de ser verdadeira.
Não vais fazer isso sozinha.
Isto foi uma má ideia.
Muito má ideia. Desculpa.
Devia saber que a estimulação
seria demasiada.
Vou queimar os livros.
Certo. Tenho de lidar com este tipo.
- Porque não esperas no carro?
- Está bem.
Fica aqui sentado, pai.
Ruby, podes ficar com o Myr'nn?
O que é isto?
Uma bola de matraquilhos.
Matraquilhos.
É um material estranho.
É uma substância leve e flutuante.
É feita de cortiça.
O que é cortiça?
Não tenho a certeza.
Acho que vem das árvores.
Não temos árvores de cortiça em Marte.
Marte?
Espera, é de Marte?
Claro.
A sério?
Como é que é Marte?
Foi outrora
um local de grande nobreza.
As pessoas viviam com simplicidade,
porém com alegria.
Tenho saudades desse local.
O que aconteceu?
Guerra.
A minha família morreu.
Há muito tempo.
Como é que recuperou?
Depois do que aconteceu?
Fé.
Acreditava que se o meu coração
permanecesse puro,
H'ronmeer cuidaria de mim.
Foi difícil, mas eu era forte.
Tal como tu.
H'ronmeer é um Deus de Marte?
Ele cumpriu?
Devolveu-me o meu filho.
Qual é o objetivo dos matraquilhos?
Posso mostrar-lhe.
Obrigado.
Onde se meteram?
Pai?
O meu boneco conseguiu!
Marcou um golo.
Adoro matraquilhos.
Sim! Não.
Sim!
Não te preocupes.
Quando te entregares, ele encontra-te.
Está bem.
Tem cuidado.
Assim o farei.
Decidiste voltar para nós.
Não tive outra opção.
Espetacular.
Isto é para o Mike, não é?
Desculpa.
Tenho a certeza que é o meu elevador.
Estamos a meio de um assunto, meu.
Espera, estão...
Estão a raptar esta mulher?
Saia.
Isso é... Está bem.
É uma situação altamente ilegal
e terei de insistir que...
Pronto, está bem.
Não tenho medo de ti.
Eu estou com medo.
Pomos uma música ou...
Vamos.
Malta, não conseguimos segui-los.
A carrinha tem um bloqueador
ou algo do género.
Perdemos a comunicação também.
Nunca deveríamos ter deixado a Tanya ir.
Espera. Se usarem a pedra,
vai libertar um sinal de energia.
Que podemos localizar.
Isso não nos colocaria lá
depois de já terem criado a Worldkiller?
Não te preocupes, há uma razão
para enviarmos o Mon-El com ela.
Ele é inteligente, tático,
é um legionário.
Se existe alguém
que consegue enviar um sinal, é ele.
Lidamos contigo depois da cerimónia.
Só uma pergunta.
Porventura sabes onde posso encontrar
a Rocha de Yuda Kal?
Isso é um não?
Não usam telemóveis nos cultos?
"Para a chama, um oroch de pó de Sedenach.
O elemento final são sete lak-mar de..."
De quê?
Azoto.
Antes dos líderes de Krypton a eliminarem
com Rao,
com a sua ciência,
existiu uma deusa
da vida,
do nascimento.
Yuda Kal.
Os fiéis reuniram-se no seu orpheum
em tributo, como estamos agora.
Ela irá conceder-nos um último nascimento!
Worldkiller.
Ali está.
- O que é?
- A Pedra Solar kriptoniana.
O Mon-El encontrou uma frequência
que eu consigo escutar. Vamos.
James.
A segurança primeiro.
Com o poder de Yuda Kal,
serei a quarta.
O falso deus.
Mesmo a tempo.
Esta não és tu, Olivia.
A rapariga que salvei era boa pessoa.
A rapariga que salvaste era fraca.
Agora, vou concluir o trabalho da Reign.
Espera, Olivia, deixa-me falar.
Já acreditaste em mim.
Pensaste que te salvei por uma razão,
e é verdade.
Salvei-te para que pudesses ter uma vida.
Isto é uma vida.
Não, é a vida de outra pessoa.
É a vida do Coville.
Sei o que é desconhecer
qual é o nosso papel.
Mas tens tanto para dar a este mundo.
Tanto.
E não é isto.
Quem sou eu sem isto?
Larga essa rocha
e terás a vida toda para descobrir.
- O que se passa?
- Não consigo...
Não consigo tirá-la.
- Ajuda-me!
- Não posso tocar-lhe.
- Ajuda-me, por favor!
- Mon-El!
Ajuda-me.
Por favor. Tira-ma, por favor.
Não se mexe.
Olivia, isto vai doer.
Deixa-me ver.
Estás bem.
Desculpa.
Está tudo bem.
Olá.
Queria desculpar-me por te colocar
numa situação difícil com a Lena.
Não faz mal.
Fui eu.
Pedi-te uma coisa
que não devia ter pedido.
Sabia que teria consequências.
Compreendo
a complexidade da tua identidade.
Mas devo dizer que houve um momento
quando decidir revelar a verdade
que me senti poderoso.
Não me interpretes mal.
Estava com receio
das mudanças que surgiriam,
de como as pessoas iriam olhar para mim,
ou das consequências.
Mas queria travar essa luta,
porque acredito
que as pessoas como a Tanya
precisam de ver heróis como eu,
para saberem do que são capazes.
Sim.
Quando chegar a altura certa,
sob as minhas condições,
vou tirar a máscara.
Estou orgulhosa de ti.
Essa é a minha história.
A tua é diferente.
Não podes tirar a tua máscara
porque estás a proteger-nos,
as pessoas de quem gostas.
Sei que tem um efeito adverso.
Mas quero dizer-te que respeito isso.
Compreendo.
E agradeço.
Obrigada.
Vem cá.
E agora, a grande revelação.
Está tão bonito.
Adoro.
- Sim?
- Fizeste um excelente trabalho.
Obrigada.
Agora sei que se o FBI não resultar,
tenho vocação para cabeleireira.
Desculpa ter sido tão rude contigo Alex.
Não, eu...
Desculpa ter-te pressionado
para que te sentisses melhor
antes de estares preparada.
Mas fiquei muito contente
por teres ensinado o Myr'nn
a jogar matraquilhos.
Há quanto tempo está doente?
Não muito.
Alguns meses.
Mas ele é muito velho,
tem centenas de anos.
Achas que o J'onn se preocupa
que o que aconteceu ao pai dele
possa acontecer com ele?
Não sei.
Estás preocupada
que te possa acontecer
o mesmo que aconteceu à tua mãe?
Desejava, mais que tudo,
de poder tirar esse peso de cima de ti.
Gostava de poder dizer-te
que não tens de te preocupar com isso.
Mas a verdade é que...
Não sei.
Mas digo-te o que sei.
Algumas das pessoas mais inteligentes
do planeta adoram a tua mãe.
E estão a trabalhar sem parar
para descobrir uma cura.
E essas mesmas pessoas,
adoram-te.
Dou-te a minha palavra, Ruby,
lutarei para te proteger
enquanto for viva.
Já começaste?
A rocha que trouxeste
não tinha qualquer poder.
Foi tudo para a transformação da Olivia.
Como é que não estão arrasados
com essa notícia?
Porque a Sra. Luthor e eu,
muito inteligentemente, gravámos
a assinatura da radiação da pedra sagrada
durante o ritual do culto.
E com uma breve pesquisa pelos céus,
os céus agradeceram.
É muito raro,
mas é a mesma rocha
que está a atravessar o espaço
num meteorito
a cinco anos-luz de distância.
J'onn, a tua nave consegue chegar lá?
Ajustei a velocidade da luz
há umas semanas.
Posso ir contigo.
Não, tens de ficar com o teu pai.
Eu vou.
A rocha Yuda Kal
parece ter um efeito sobre a Supergirl,
mas eu consigo mexer nela sem problemas.
Saiu da cama. Quebrou as correntes.
Como é que ela fez isso?
A kryptonite devia enfraquecê-la.
O corpo está a adaptar-se,
como a Pestilence com o antivírus.
Está a tornar-se imune.
Quanto tempo temos
até não conseguirmos segurá-la?
Não sei.
Alguns dias.
É melhor despacharmo-nos.
Obrigado por acompanhares a Supergirl
e permitires que fique com o meu pai.
Sim, claro.
Embora sinta que a tua decisão
não foi apenas
pela missão de travar a Reign.
Bem, falei com a Imra,
e apesar de todas as tentativas
de ocultar os meus sentimentos,
foi bastante claro para ela,
portante, disse-me para regressar
e resolver a questão.
Só quero dizer à Kara o que sinto.
Porque não quero guardar segredos.
Contar-lhe pode fazer
com que te sintas melhor,
mas acho que seria um ato egoísta.
Sim, eu sei.
Envelheceste no futuro,
mas também te tornaste mais sábio.
Estás a proceder bem.
Agradeço que digas isso.
Obrigado.
Estás pronto?
Sim, vamos buscar uma rocha.
Boa sorte.
Estamos em casa à meia-noite, pai.
Isto é um local de crime.
Não pode estar aqui.
Está tudo bem, companheiro?
Na verdade, nunca me senti tão bem.
Anteriormente, Ajustes e Sincronia
Carlos996
www.facebook.com/MightySubs
Traduzido por: Luis Marques