TERRA-X
Ei, doutor.
Acha que vai conseguir
fazer isso?
Precisamos fazer.
Se quisermos trazer de volta
à esperança a este mundo.
É o melhor
que pode fazer?
Engraçado,
ia dizer o mesmo.
Há outros como eu,
e um dia irão libertar
este mundo.
Esse dia pode chegar,
mas não estará aqui para ver.
Essa banderia morreu
há muito tempo.
Ela ainda significa
alguma coisa.
Sim.
Um alvo.
Com isso, meu reinado
durará para sempre.
SupersBR
apresenta...
CRISE NA TERRA-X
PARTE 1
Kryptonianos:
AirtonSub | Bai | Ranger
tahoma_italic | G1 | Prytti
Barry, temos um grande
problema.
Sim.
- Lutando agora mesmo.
- Não. É sobre o casamento.
Não é a melhor hora.
Os fornecedores precisam
de uma contagem final amanhã,
e nem todos confirmaram ainda.
Quem ainda não confirmou?
Ei, Oliver,
precisamos conversar.
Terra para Oliver.
Estou um pouco
ocupado agora.
Não é como se estivesse
lidando com Damien Darhk,
São só alguns ninjas.
Se estivesse aqui,
teria um pouco mais de respeito
por "só alguns ninjas".
Está bem, isso é sério.
Barry e Iris precisam saber
se vamos ao casamento.
É claro que vamos.
Certo, então confirmo?
- Cuidando de mais ninjas.
- Perfeito.
Senhor, por favor,
esmola para um pobre?
Saia do meu caminho,
velho.
Assuntos reais
em Nottingham.
Custará o seu pescoço
se chegarmos atrasados.
É Robin Hood!
Não exatamente.
- Santo Deus.
- Ei, pessoal,
Enviamos a confirmação
do casamento da Iris e do Barry?
Definitivamente não.
Isso é uma grande falta
de cortesia.
Odeio casamentos.
Certo, pessoal,
vamos lá!
Temos um casamento
para ir!
Resposta errada.
Quando mando ligar para alguém,
não é daqui 5 minutos,
é agora.
Não importa se estão ocupados,
você tem que fazer.
Caso contrário, não vai ter
que pagar pelo telefone.
Meu carro!
Estou juntando
uma equipe de ataque.
Não temos tempo,
ela está sozinha.
Supergirl, identifique a ameaça
para que possamos ajudar.
O que quer que seja,
saiu de órbita e está zangado.
- Então é alienígena?
- Não deve ser a NASA.
- É Czarniano?
- Ou Hellgrammite.
Dominador.
Esses caras são tão
ano passado.
Soube que houve uma luta.
A Kara está bem?
Claro.
Ela é a Supergirl.
Mon-El apareceu como se nada
estivesse errado?
Talvez só estivesse
tentando fazer as coisas
- parecerem normais.
- Normais?
O homem que amo, e achei que
estava morto, está vivo.
E toda noite ficava imaginando
como seria nosso reencontro,
e agora ele está aqui,
mas adivinha? Ele está casado.
Desculpa, não deveria
estar reclamando.
Ainda está lidando
com a dor da Maggie.
Pelo menos,
temos uma a outra.
- E a miséria ama a companhia.
- Isso é muito depressivo!
Pois é, e por causa disso,
vou beber mais um drink.
O que é isso?
- Convite de casamento.
- Barry Allen.
Espera, o Flash,
Barry Allen?
- Ele mesmo.
- Quando é?
- Amanhã, eu acho.
- Você vai?
Pareço estar de bom humor
para ir a um casamento?
Além disso, não sou a única
no convite.
Está certa.
Não é uma boa hora para sairmos,
ou nos divertimos,
essa é a nossa hora
de nos afudarmos na tristeza,
e sentir o peso do término.
Não.
Estava só brincando.
Sei que é incapaz de engordar.
O que eu sinto muito.
Não vamos ficar sentadas aqui
e nos lamentar.
Nós vamos sair dessa situação,
e desse sofá
e vamos ter
nossa vida de volta.
Espera,
o que vamos fazer?
Vamos para esse casamento.
Iris, você está
realmente brilhando.
Espera, grávidas é quem
brilham, noivas ficam coradas.
Posso até ser uma noiva corada,
mas a outra coisa, ainda não.
Não fica melhor que isso,
meninas.
Eu sei, é tão bom
estar longe de tudo.
Onde está Mon-El?
Quer saber?
É uma longa história.
Mas obrigada por deixar
minha irmã
ser minha acompanhante.
Claro, estou bem animada
para conhecê-la.
Eu também.
Me desculpe,
deveria ter avisado.
Tenho muita queratina.
- Unhas super fortes.
- Então,
e você e o Oliver?
Talvez sejam os próximos
- à ir ao altar?
- Se a cidade não for atacada,
e o Oliver não estiver mais
sendo procurado,
ou ficado com o filho,
que está de luto pela mãe...
- Então, qualquer dia desses.
- Qualquer dia.
Um brinde, Iris,
ao seu grande dia.
- Ao seu grande dia.
- Saúde.
- Obrigada, meninas
- Brinde a vocês.
Sabe, sou apaixonado pela Iris
desde os meus 10 anos.
Como coloco todo esse amor
em um voto?
Eu já escrevi 38 páginas,
espaçamento simples.
Pode lê-las rápido.
Não, ninguém me entederia.
Não sei o que fazer, cara,
preciso de ajuda.
Barry, quando você estiver lá,
- e olhar nos olhos dela...
- Caramba.
as palavras virão.
E se não vierem,
o seu olhar vai dizer tudo
o que ela precisa saber.
Você está ótimo, meu amigo.
Obrigado.
Você também.
Não acredito que está mesmo
fazendo isso.
Sim, cara.
O que eu posso dizer?
Eu tenho a garota.
E você também.
Já pensou em tornar oficial?
De novo? Sim.
Só acho que
não é a hora certa.
- Você a ama?
- Eu a amo muito.
Case com ela.
Pessoas como nós sempre estarão
se metendo em problemas, certo?
Ter alguém que ao nosso lado
nos ajudar a sair desses deles.
Temos algo pra lutarmos.
Se posso ter o meu final feliz,
também pode.
Eu prometo.
Eu que deveria ser
o mentor sabe-tudo aqui.
Tenho fama
de acompanhar.
Qual o problema?
Você não reagiu
a minha piada.
Tudo bem,
ele entendeu.
A chamo de,
"A calmaria depois do Nuclear".
O que é isso?
É um sérum de
desaceleração eficiente.
É uma cura?
Nós gastamos meses para
elaborar uma solução
que neutralizasse a
matriz do Nuclear.
Nos separar sem nos explodir.
Ou trocar de corpos.
Vimos suas anotações.
Apesar de não entender porque
não trocaria de corpo com ele.
O que o Lula Molusco aqui
quer dizer é,
nós pegamos os dados
da Newton. Curie e Galileo...
Buscamos todos eles.
e rodamos num
sintetizador nucleo-dinâmico.
Segure o aplauso,
só construí ele sozinho.
Primeiro,
ninguém ia aplaudindo.
Segundo, não dividiu um próton
de um campo neutrino.
Vou separar próton
do seu campo neutrino.
Campos.
Tenho milhares de campos.
Sério?
São todos insupotáveis?
Senhores,
apreciamos suas ofertas,
mas e a respeito
da desestabilização
do poder do Nuclear?
- Nós o enganamos.
Esferas de Quark.
Vão dizer ao núcleo
que nossos DNAs estão juntos,
quando na verdade, não estão.
Brilhante.
Tem certeza que vai
funcionar?
Sem poderes em nós dois?
Certo de por o núcleo
no Nuclear.
Quando for feito...
Serão os velhos vocês.
Sem ofensas.
Só por segurança,
farei testes com a Gideon,
calculando a dose.
podemos ver isso
depois da cerimônia.
Ansioso que contarei a Clarissa
e Lily que voltarei para casa.
Ótimas notícias, não é?
Sim, ótimas. É tudo que
queríamos. Valeu caras.
- Por nada.
Saude a vitória!
Saude Hitler!
A tecnologia rebelde é
incrível.
Fez bem pará-los na hora.
- Pode fazer funcionar?
- Posso.
Mas precisarei testá-la.
Para garantir que não é
armadilha.
Tem um dia.
Ouviu ela.
Quase hora do ensaio
do jantar.
Claro. Só estava terminando
um trabalho pessoal.
Pode vir, querida.
Como vai?
Estou bem.
Pois é, o último casamento
que fomos.
Foi o meu.
Ronnie era um homem
muito bom.
Devia saber. Eu passava
mais tempo com ele do que você.
Ele era o melhor.
Acho que estaria feliz por você,
apesar.
Sabe que Cisco e Wells
tiveram ajuda com a cura, certo?
É claro, querida.
Caitlin, vi seu brilhantismo
por tudo.
Então o que fará quando
não for mais o Nuclear?
Um melhor marido, espero.
E pai.
Tem um projeto
que prometi fazer junto a Lily.
E, o mais importante,
Ficarei toda hora
com meu neto.
Contarei muitas histórias
para dormir.
De minhas aventuras,
e ensinar ele xadrez.
Parece adorável.
Melhor irmos.
Joe trancaria qualquer um
que perdesse seu discurso.
Melhor ir correr.
- Estarei logo junto.
- Está bem.
Nunca pensei que
curtisse casamentos.
Nunca perco um
buffet livre.
Ou beba quanto quiser.
Desculpa, já não tentei te
sequestrar uma vez?
Siim. Eu não tentaria
de novo.
Alguém que bebe assim,
quer esquecer algo.
Pois é, bem...
E, o que faz para
esquecer algo?
Nada. Só gosto de Uísque.
Justo.
Eu cancelei meu noivado.
Pose é. Então estar aqui...
Realmente da um ânimo.
O que, ele te traiu?
Ela.
Não foi nada disso.
Só queríamos coisas diferentes,
sabe?
Queira ter percebido antes.
Dei um tempo
para depois vir tudo.
Então, deixa eu
adivinhar
estando no ensaio de jantar
do casal mais perfeito
é o último local
em que queria estar.
Incomoda um pouco.
Para esquecer das coisas.
E saboreando um Uísque.
- Oii.
- Oi.
É muito legal.
- Obrigada pelo convite.
- É claro.
Na verdade, queira te pedir
um favor.
A propósito, sua irmã está
se divertindo.
Está tudo bem.
Ninguém pode embebedar Alex.
Ela tem passado
maus bocados.
Ela não é a única, acho.
Percebi que não trouxe
sua cara metade.
Vou indo bem
esses dias.
Desculpe.
O que ouve com Mon-El?
O que não houve.
- O fim do mundo.
- Encarou três vezes.
- Viajem no tempo.
- Já estive, muitas vezes.
Ele é casado com outra.
Isso é...
Estou sem palavras.
Me desculpe.
Digo, é minha culpa.
Esqueço que minha vida
deve ser só Supergirl
mas, sabe, a vida da um jeito
e me lembrar.
Finalmente fiz o Oliver admitir
que tudo bem ter amor na vida.
Agora preciso fazer
o mesmo com você?
Barry, é diferente.
Vocês são humanos.
E você é o quê?
Além de alienígena?
Sozinha.
Enfim, qual era o favor
que queria?
Na última aventura
que tivemos,
descobri um novo e
muito legal não super-poder
- que você tem.
- Sim.
Estava pensando
se não poderia usá-los?
Está atrasado, como sempre.
Sinto muito.
Tive que me trocar.
- Não tem uma máquina do tempo?
- Sim, bem divertida.
Jefferson, precisamos conversar.
Podem nos dar licença?
- Onde esteve, cara?
- Cozinhando.
Tenho certeza que aqui
já tem buffet.
Não é comida.
Isso.
Achei que a cura que fizeram
pra gente, era azul e não...
É azul.
Essa não é a cura.
Este é um vírus inteligente
de resequenciamento molecular,
com uma ação recíproca
não-normativa.
Inventa palavras científicas
para parecer mais inteligente?
O conteúdo desse frasco
irá reescrever seu DNA,
e lhe dará super poderes.
Está falando sério?
Que tipo de poderes?
Retirei o material
de habilidades genéticas,
da Microhexura Montivaga.
A aranha musgo abeto-abeto.
Quer me transformar
no Homem-Aranha?
Bem, não.
Você não terá super força,
nem conseguirá levantar
dez vezes o seu peso.
Nem lançará teias
de uma glândula subdérmica
- no músculo flexor do pulso.
- Mas terei sentido aranha?
Receio que não.
Então, que tipo
de poderes terei?
Conseguirá grudar
nas coisas.
Adesão incrível, feito cola.
Vai grudar bem nas coisas.
Nada de deslizar.
O Espetacular Homem-Grudento.
Acho que o Cisco vai arranjar
um apelido mais empolgante.
O importante é que você
ainda pode ter o que quer.
Você me disse, quando começamos
nossas últimas aventuras,
que tudo que queria era super
poderes e estar na Waverider.
- Sim, mas...
- Agora pode ter os dois.
Não será mais o Nuclear,
mais ainda poderá ser
uma Lenda.
Pensei que isso lhe
deixaria feliz.
Sim, você pensou.
Posso ter a atenção
de todos por um segundo?
Peguem suas bebidas.
Certo.
O velhote tem
algumas palavras a dizer.
O que posso dizer
sobre Barry e Iris,
que todos aqui
já não saibam?
Como eles são especiais.
Gentis.
Corajosos.
Mas todos sabemos disso,
então...
Falarei sobre alguém
que talvez não conheçam.
Eu.
Por muito tempo,
eu estive feliz...
de apenas ser o pai
desses dois.
Depois o Wally chegou...
e...
ver os dois...
enfrentar o que eles
enfrentaram nos últimos anos.
Com graça e confiança.
E amor...
tanto amor...
quando se vê duas pessoas
que se amam desse jeito,
a gente também quer isso.
- Oh, estou no discurso.
- Sim, está.
Então...
Barry.
Iris.
Obrigado,
por me mostrarem
como é amar novamente.
Por me mostrarem...
que o amor é a coisa
mais importante que temos.
eu amo vocês.
- Um brinde a Barry e Iris.
Não foi nenhuma surpresa,
mas foi um discursos adorável.
Foi o discurso perfeito.
Direto do coração.
Sim.
Deveríamos considerar
algo parecido.
Parecido com o quê?
O que quer dizer?
Digo os amigos e família,
casquinha de caranguejo,
discursos e essas coisas.
Quer fazer um jantar
de ensaio?
O que exatamente
estaríamos ensaiando?
Aquilo que faríamos
no dia seguinte.
Eu tomei algum
coquetel do Cisco,
que ele faz para o
Barry ficar bêbado,
ou está me pedindo
em casamento?
- E se eu estiver?
- O quê?
Isso foi bobo.
Estou pedindo.
Não quero me ajoelhar
e tornar isso muito formal,
pois ainda estou dolorido
por causa dos ninjas, mas...
Felicity Megan Smoak,
quer se casar comigo?
Não.
- Não?
- Sim.
- Sim?
- Não, não.
Não.
Sim para o "não, não".
Não estou compreendo.
Amo nossa vida,
amo o que temos.
amo o William, eu...
está reforçando
para dizer "mas"?
Vamos conversar
em outro momento.
Pode parecer surpreendente,
mas estou fisicamente incapaz,
de conversar sobre
outra coisa no momento.
Não precisamos
de um pedaço de papel,
para mostrar aos outros
que nós nos amamos.
Concordo plenamente.
Não tem nada a ver
com um pedaço de papel.
Tem a ver com você,
eu e essa oportunidade,
de estarmos diante
das pessoas que amamos,
ter as pessoas
que amamos por perto,
e nos comprometermos
um com o outro.
A parte do compromisso é ótima.
Estou super afim dela.
Super afim disso.
- Mas não a parte jurídica.
- Ainda não entendi.
- Esquece.
- Não, Felicity...
Oliver, não quero
casar com você!
Quem me dera dormir voando.
Professor!
Sua filha insistiu que eu não
andasse pelado pela casa,
então eu peguei
um desses vestidos.
O leite acabou.
Dá azar o noivo ver a noiva
de vestido antes do casamento!
Você está atrasada.
Por que aqui é tão claro?
- Nessa Terra não tem nuvens?
- Onde estava?
- Credo.
- Por que não voltou?
- Eu estava fora.
- "Fora"?
Fazendo o quê?
Caminhando.
Totalmente vestida.
- Por quê?
- Você me deixou preocupada.
Não pode sair por aí
em outra Terra.
Não fiz nada que eu não teria
feito na nossa Terra.
- Tudo bem.
- Por assim dizer.
Oi.
Oi, Kara.
Alex?
Isso.
- Sara.
- Sara!
- Sou eu, Sara.
- Sabia.
Que engraçado.
Como vai?
É um belo dia, não é?
Perfeito para um casamento.
- Como vai você?
- Estou bem.
Um pouco de ressaca,
mas sobrevivo.
E você? Como está
o seu traseiro?
Ouvi você cair
da cama mais cedo,
e parece que doeu.
Sim, um pouco.
Tudo bem,
encontro vocês lá dentro.
- Você...
- Não é o que parece.
- Não fez...
- Fiz, eu fiz.
Fiz duas ou três vezes.
Meu Deus,
o que eu fiz?
Sabe o que eu fiz?
- Os detalhes não.
- Foi só uma noite.
- Você fez.
- Kara, isso é feio.
- Não.
- Sou terrível.
É uma coisa tão pessoal.
Sou horrível e terrível.
Não, você é uma mulher
saudável e solteira,
que se divertiu em um casamento,
não tem nada de errado nisso.
- Não fez nada de errado.
- Não fiz.
Não, a Sara é incrível.
Exceto pelo fato de
que ela é uma assassina.
- Uma assassina?
- Sim
Assassina atrevida.
Entre na igreja logo.
Bem-vindo ao casamento West-Allen,
posso mostrar seu lugar?
É da parte da noiva
ou do noivo?
Considerando que já tentei
matar o noivo algumas vezes,
é melhor eu me sentar
na parte da noiva.
Então, é o lado esquerdo.
Ótimo.
Eu conheço você?
Odeio policiais.
- Olá, David.
- Oi, Cecile.
E advogados.
Amigo do trabalho?
Não exatamente.
- Champanhe?
- Com licença?
Achei que pudesse
estar com sede.
Grande dia, nervosismo
e tudo mais.
Você vai se casar.
- Vou.
- Hoje.
Isso, hoje.
Sim.
Então, água com gás?
Tenho com limão também.
- Estou bem, obrigado.
- Tudo bem.
Estou muito feliz
em estar aqui.
Quero dizer,
em um casamento.
Qualquer casamento,
mas é o seu casamento.
- Você ama casamentos?
- Com certeza.
- Isso é legal.
- Na verdade...
Eu não sei, sinto que isto
ficará para a história.
Estou muito feliz
por ter visto você.
A gente se conhece?
Não, sou absolutamente
uma estranha.
Boa sorte lá em cima.
Só lembre de dizer,
"eu aceito".
Certo.
- Certo.
- Tudo bem.
Minha deixa.
Sente, pegue isso.
Não posso dizer como os dias
vão se desdobrar
Não posso mudar
o que o futuro guarda
Mas eu quero você nele
Cada hora, cada minuto
Esse mundo pode
correr muito rápido
Difícil de ver enquanto
tudo passa voando
Mas está claro agora
Você está aqui agora
Estou destinado a estar onde
você estiver ao meu lado
Tudo o que eu quero fazer
É ir correndo para você
Ir correndo para você
E por toda
a minha vida prometo
Continuar correndo
para você
Gostaria que seus pais
vissem isso.
Eles estão.
Por favor, sentem-se.
Sejam todos bem-vindos.
Terei a honra de
proclamar o casamento
de Barry Allen e Iris West.
Embora não os conheça bem,
Sei que essa é
uma boa união.
Com sei disso?
Bem...
Por causa de vocês.
Por causa de todos vocês.
Olhando para seus amigos
e sua família...
e vendo a alegria
em seus rostos,
ver como estão felizes,
me diz tudo o que preciso saber.
Me diz que essas duas pessoas
merecem estarem juntas.
Merecem ser felizes
e realizados.
E merecem uma longa vida
juntos.
E agora a pergunta padrão:
Se alguém sabe de alguma razão
para que esses dois não se casem,
fale agora ou
cale-se para sempre.
A paz é sobrevalorizada.
Só pode ser brincadeira.
Nazistas?
- Odeio nazistas.
Tirem todos daqui!
Tire todos daqui, certo?
- Eu amo você.
- Também te amo.
Vamos.
Todos para fora!
Acho que é hora chamar
sua parceira.
Onde ela arranjou
essa roupa?
É disso que estou falando.
- Quem é você?
- Venha descobrir.
Um casamento,
dois funerais.
Quer lutar?
Cisco, lá em cima!
Preciso de uma abertura!
- Boa.
- É.
Fique no chão.
Não!
Recuar.
Recuem todos.
Melhor casamento.
Iris.
Eu sinto muito.
Eu sei, amor.
Mas estou bem.
O mais importante
é que estamos bem.
Quem diria que o vestido
sobreviveria a isso tudo, não é?
Eu vou me casar com você.
Eu sei.
Deve ter alguma forma
de acordá-lo.
E pra falar a verdade,
acho que o mundo enlouqueceu.
Ele está com uma contusão.
Acho que não é grave.
Ficará assim por um tempo.
Posso perguntar
porque está vestida assim?
Me torno a Nevasca
quando fico nervosa ou com medo,
e algo me diz que sentirei
os dois antes disso acabar.
Espantoso.
Então, qual é o plano?
Ainda não temos.
Quem nos atacou
sabe quem somos,
então precisa manter
Joe e Cecile o mais longe daqui.
Sem chances, cara.
Preciso ajudar aqui.
Ajudará mantendo
sua família segura.
Ele tem razão.
Ninguém está seguro
até sabermos quem eles são.
Apagou a mente dos convidados
do casamento?
Sim. A identidade secreta
de todos continua secreta.
Algum ideia
pra onde fugiram?
Não. Voei por toda cidade
e não há vestígios deles.
Sem dúvidas eles atacaram
porque todos estavam lá.
Assassinos, heróis,
o que mais?
Se conheço minha história:
limpeza étnica, dominar o mundo.
Tornar a América Ariana
de novo.
- O que nunca foi.
- #XôPreconceito.
Odeio nazistas.
A atitudes deles não pareciam
ser de uma causa
que foi derrotado
há mais de 70 anos.
Parece que não sabem
sobre a Conferência de Ialta.
O que é Ialta?
Aquela mulher
não parecia surpresa ao me ver.
Como ela saberia
que estaria nesta Terra?
E como ela era tão forte
como você?
Aquele Arqueiro
me acompanhou...
flecha à flecha.
Acho que é hora
de obtermos respostas.
Ele não está falando muito.
Então vamos fazer falar.
A Kryptoniana era mais forte
do que pensávamos.
Ela não terá sorte
na próxima.
O que fizeram?
O que fizeram?!
Não era pra atacar
até que estivéssemos prontos.
A oportunidade bateu à porta,
na forma de um casamento.
Nós aproveitamos.
A oportunidade bateu à porta
e aproveitaram?
Agora por causa dessa imprudência,
perdemos o Prometheus.
Garotos, garotos não briguem.
Precisam guardar seus poderes e
suas raivas para aqueles heróis.
Teremos outra chance
de alcançar a vitória.
E quando a tivermos,
iremos matar cada um deles.
CRISE NA TERRA-X
CONTINUA EM ARROW