Quando era pequena, meu planeta,
Krypton, estava morrendo.
Eu fui enviada à Terra
para proteger meu primo.
Mas minha cápsula saiu de curso,
e quando cheguei aqui,
meu primo já havia crescido,
e se tornado o Superman.
Eu escondi
quem realmente era
até que um acidente me forçou
a revelar-me para o mundo.
Para muitos, sou uma repórter
na CatCo Worldwide Media.
Mas, em segredo, trabalho
com minha irmã adotiva no DOE
para proteger minha cidade
de quem possa prejudicá-la.
Eu sou a Supergirl.
Anteriormente...
Quero fazer algo bom
pelo mundo.
- Pode fazer minha roupa.
- Ajudarei você.
- Não sabia que curtia garotas.
- Não curto.
Há um pouco de verdade
no que você disse.
- Você foi demitido.
- Não preciso trabalhar?
Precisa de um emprego.
Sou membro de uma organização
chamada Cadmus.
ESVALBARDA, NORUEGA
Dr. Jones,
há algo que precisa ver.
O derretimento
do pergelissolo acelerou?
Está derretendo em um ritmo
que inundaria Helsínquia.
Senhor,
não sabemos o que é isso.
- Um lobo congelado?
- Achamos uma lança nele.
Da época de 3 mil aC.
Então Vikings da Idade do Bronze
visitaram Esvalbarda.
Estudamos
mudanças climáticas,
- não arqueologia, drª.
- Toca nele.
Este lobo está preso no gelo
há mais de 5 mil anos.
Impossível.
Ainda está quente.
Uma hora fora do gelo.
O tecido está macio.
E em temperatura
corporal normal.
O que sobreviveria
5 mil anos sob o gelo?
Além de uma doença?
Ajudem-me!
Rum de Aldebarã.
Mortal para humanos,
mas um refresco para vocês.
- Você pediu isso?
- Eu pedi isso?
Não, foi a Giggles.
Ela é azul.
Inacreditável.
É a quarta rodada de bebida
que uma garota manda.
Seus amigos são legais.
É. Tenho sorte de tê-los
em minha vida.
Faz estar na Terra
ser menos solitário.
Trabalhar aqui
faz isso por mim.
Fico feliz
por ter achado este lugar.
Eu também.
Oi? Pode parar de flertar
por um segundo?
Faz dias
que está me evitando.
Prometeu que falaríamos
sobre trabalho.
Tem que trabalhar,
mesmo fora da CatCo.
- Achei um emprego.
- Ótimo!
Qual?
Várias coisas aqui e ali,
nada importante.
Deixe-me treiná-lo.
Tem esses poderes,
mas não sabe controlá-los.
- Tenho controle.
- Isso é perigoso!
Precisa saber como...
Esse não foi
o melhor exemplo.
Farei um acordo com você.
Beba esta bebida,
- e treinarei com você.
- Acho que não.
Está com medo?
Meu Deus.
Isso foi muito rápido.
Como se sente?
Flutuante.
- Mas não estou flutuando.
- Está sentada.
Terá que treinar
comigo agora!
- Amanhã.
- Como quiser.
Isso faz efeito rápido.
- Vou pegar mais duas bebidas.
- E eu vou limpar isso.
- Você parece a minha irmã.
- Está com a fala arrastada?
Estou?
Cho...co...late.
Chocolate.
Kara Danvers bêbada.
Isso é novidade.
Você... Nossa. Você viu...
- Vou te levar para casa.
- Voando é que não vou!
Danvers! Está viva.
- É... desculpe.
- Pelo quê?
Por vir aqui e largar
uma bomba em você.
Não foi a primeira bomba
que largaram em mim.
Como está lidando
com tudo isso?
Eu não sei
o que fazer agora.
Quer dizer,
tenho quase 30 anos.
E me sinto como uma criança.
Cada um tem sua experiência.
Só posso falar por mim.
- Que foi o quê?
- Falei para minha família.
- E como eles reagiram?
- Bem,
meu pai não é conhecido
por ter uma mente aberta,
mas ele aceitou.
E minha mãe também.
Talvez seja
apenas uma fase.
- Talvez não seja real.
- Não, é real. Você é real.
E merece ter
uma vida completa e feliz.
Certo?
Conte para sua família.
É o momento mais importante
da sua vida,
e não deve passar por isso
sozinha.
- Tenho você.
- É, você tem.
Podemos beber
depois que contar.
- Você promete?
- Prometo.
Tenho que ir.
- Estou bem. Eu estou bem.
- Sei que está.
- Está tudo bem.
- Apenas se sente.
- Vamos lá, pronto.
- Onde...
Você é bem alto.
Cadê você?
Oi!
Qual a emergência,
sr. Schott?
Ela está bêbada?
- Mon-El me levou para beber.
- Claro que ele levou.
- Ele sabe beber bebidas.
- Claro que ele sabe.
- Vamos em frente.
- Claro.
Estação de Pesquisa
do Ártico Thorul na Noruega...
Por favor! Por favor!
Não é humano!
Depois do pedido de socorro,
ninguém conseguiu fazer contato.
O governo os deixou
em quarentena até investigarmos.
Certo.
Supergirl e eu voaremos até lá.
Alex e eu iremos no jato.
Vamos.
ESTAÇÃO DE PESQUISA
DO ÁRTICO
Já viu algo como isso?
- Não.
- Parece que algo o sugou.
- Quem está aí?
- Apareça!
Frio...
Frio... Frio.
Ele está em choque.
Temos que levá-lo
para o DOE.
- Estão todos mortos, não estão?
- Sinto muito.
Passou por muita coisa
nas últimas 24 horas.
Queria mantê-lo
em observação.
O aquecimento global
não vai tirar uma folga.
Nosso planeta
está sendo destruído.
E não por invasores
ou pelo exército. Por nós.
Estamos o subestimando.
Meus colegas deram suas vidas
por essa causa.
Eu ainda estou vivo.
Preciso continuar em nome deles.
Talvez precisemos fazer
algumas perguntas.
Estarei na Universidade
de National City.
Está certo.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
| Supergirl 2.06 |
Changing
Bree | mands
Vinni | BZorEl
Bonafé | rmsdiana
brunastark
Certo.
Eu escorreguei.
- Melhor! De novo!
- Sim, certo.
Pior. De novo.
Vamos lá.
- Muito difícil?
- Não, estou bem.
De novo.
Tudo bem...
Isso é porque te embebedei?
Nunca mais falaremos
sobre isso.
Precisa de um intervalo?
Tudo bem,
aceito sua redenção.
Isso é sério.
Precisa aprender
a se defender.
Irá me atacar
quantas vezes?
Estou treinando você.
Então um dia,
se tiver vontade,
poderá fazer a diferença.
- Se não for quem eu sou?
- Claro que é.
Kara... podemos conversar?
Sozinhas?
O que houve?
Há algo de errado?
Não, não. Eu só...
Eu queria falar com você
sobre uma coisa.
Uma coisa sobre mim.
Alex, o que quer que seja,
pode me contar.
- É sobre Maggie.
- Sua amiga policial.
Nós duas começamos a trabalhar
em alguns casos juntas.
E começamos a sair
depois do trabalho.
E sabe, eu... Eu comecei...
Comecei a pensar nela.
Não entendi
o que quer dizer.
Quero dizer... Comecei a...
desenvolver sentimentos...
por ela.
Sentimentos? Tipo...
Sim, esses...
Esses sentimentos.
Maggie achou
que eu deveria...
contar para você.
E contei. Eu...
Eu acabei de contar.
- Então, ela é lésbica?
- É.
E está dizendo
que você é lésbica também?
Eu não sei. Só estou
tentando entender tudo isso.
- É muito complicado.
- Alex...
parece que está se assumindo
para mim.
Já se sentiu assim antes?
Não desse jeito.
- Já ficou com uma garota?
- Não. Nunca.
Certo,
o que há de diferente?
Sei que não tem namorado...
Não é porque eu não encontrei
o cara certo.
Eu nunca disse isso,
apenas...
Só estou tentando entender,
está bem?
Sabe, eu fico acordada
a noite inteira...
só pensando nisso.
E, para ser sincera,
eu percebo que...
Talvez eu já tenha tido
pensamentos como estes.
Lembra da minha melhor amiga
do colégio?
- Vicki Donahue?
- Sim, lembro.
Vocês tiveram
uma briga feia, certo?
Eu amava dormir
na casa dela.
No quarto dela.
Na cama dela.
Eu acho que...
Acho que eu sentia algo...
E aquilo me assustava.
Porque, depois disso,
lembro que brigávamos
por coisas estúpidas.
E nós...
Simplesmente nos afastamos.
Eu...
Eu enterrei essa lembrança
tão fundo, que...
É como se nunca tivesse
acontecido.
Agora estou me lembrando
de coisas assim.
Então, você e Maggie são...
- Sabe se ela gosta de você?
- Não sei. Eu...
- Não quero mais falar disso.
- Alex.
O organismo parece absorver
meus glóbulos vermelhos,
reescrevendo meu DNA
em algo novo.
Já não somos
dois seres diferentes.
Nós nos tornamos um só.
Um ser maior
do que a soma dos dois.
Jones! Deveria estar em casa,
descansando.
Depois de tudo
o que você passou.
O que eu passei
foi extraordinário.
Deu-me energias para continuar
meu trabalho com novo ânimo.
O mundo não vai acabar
em uma noite.
Não hoje.
Mas em breve, sim.
Tenho certeza disso.
O mundo está mudando,
e não é para melhor.
Talvez precise tirar
mais que um dia de folga.
Sua obsessão errônea
sobre catástrofes climáticas
deve ser melhor recebida
em outra instituição.
- Está me demitindo?
- Não é o primeiro motivo.
Não.
- Nós não aceitaremos isso.
- "Nós"?
- Você e quem?
- Nós.
Analisei computadores
de cientistas mortos em Thorul.
Encontrei um vídeo
de uma autópsia
no computador do dr. Bailey.
Aqui está.
O que sobreviveria
5 mil anos sob o gelo?
Além de uma doença?
Você está bem?
- Por favor!
- Dr. Jones...
- Isso é desumano! Meu Deus!
- Ele está infectado.
- Dr. Jones?
- Alex.
Igual aos outros corpos
que encontramos no Ártico.
Acho que sabemos
porque Rudy Jones sobreviveu.
- Ele matou todos.
- Não podem nos deter.
Não podem parar
o que estamos nos tornando.
Este planeta está sendo
destruído pelos humanos,
que só vivem para sugar
a vida dele.
Como parasitas.
Só nós podemos salvá-lo.
Desculpe, parceiro.
Salvar o mundo é meu trabalho.
Quanto poder...
Nós gostamos disso.
O que aconteceu?
Aquilo que estava no gelo
está dentro do dr. Jones.
Mas não está matando-o.
Precisa dele para viver.
Eu descobri o alienígena!
"Parasitus alienus",
se o classificarmos
de acordo com Willy Coiote.
É um parasita alienígena.
Provavelmente do sistema Angon.
Deve ter sido congelado
na era glacial.
Ele acha um hospedeiro
e se alimenta por contato,
deixando os corpos
daquele jeito.
É mais do que alimento.
Logo que me tocou,
ele ficou mais poderoso.
Quanto mais ele absorve,
mais perigoso fica.
- Kara, está tudo bem?
- Estou bem.
Agente Schott, pesquise
possíveis vítimas do dr. Jones.
Supergirl, vá embora e descanse.
Precisará de forças para lutar.
- Quero ajudar.
- James, deixe conosco.
Eu devia ir,
para garantir que fique bem.
Não, não. Estou bem.
Não se preocupe.
Como você soube
do que aconteceu?
Você conhece repórteres,
eles têm suas fontes anônimas.
Vou te acompanhar,
foto jornalista James Olsen.
Deus...
Você está louco ou o quê?
Você está?
A Kara quase morreu, Winn!
Você acha
que eu não sei disso?
Eu não acredito nisso.
Olhe, me desculpe,
está bem?
Sei que não sou o único
que se importa com Kara.
Mas estamos sem tempo.
Preciso do traje agora.
- Quando estiver pronto, aviso.
- Não. Agora, Winn!
Está falando sério?
Não, não.
Não vou acatar suas ordens.
Não sou seu assistente.
Não sou o cara da informática.
- Eu sei do que estou falando!
- Eu sei.
Sou melhor
nesse tipo de coisa
do que qualquer um
que vai conhecer na vida!
Até que eu termine
com toda a tecnologia,
só vai ser uma bela fantasia
de Halloween.
Se digo
que não está pronto
é porque, se sair com ele,
vai morrer!
Você vai morrer.
E aí o que?
Não estará ajudando ninguém.
Está bem.
- James...
- Está bem.
Está bem.
Eu disse que estava bem.
- Não precisa cuidar de mim.
- Não vim cuidar de você.
Está estranha
desde que eu te contei.
- Não era a minha intenção.
- Kara, sei quando está triste.
Ou quando está desapontada.
Não sei o que faria
se ficasse desapontada.
Nunca ficaria
desapontada com você,
mas você disse que não queria
mais falar sobre isso.
Eu quero,
se não estiver bem com isso.
Estou muito bem com isso.
Senta aqui.
Alex...
Vamos conversar.
Eu acho
que te devo desculpas.
Pelo quê?
Por não criar um ambiente
no qual se sentisse à vontade
para falar comigo.
Todos esses anos
nos quais crescemos juntas,
as incontáveis noites
conversando...
Agora percebo que sempre foram
sobre mim e meu segredo.
Nunca houve espaço para você,
e é minha culpa.
Desculpe-me.
- Não fez nada errado.
- Sei...
Eu sei que isso não é
a mesma coisa, mas...
eu também sei o que é
manter uma parte de si mesma
desligada,
se reprimir.
E sei como pode trazer
um sentimento de solidão.
Mas, Alex,
você não está sozinha.
- Não posso fazer isso sem você.
- Não, você não precisa.
E a Maggie? Como ela é?
Eu gosto tanto dela.
Sabe, ela é tão...
Ela é inteligente, durona,
e ela é tão...
linda.
- Ela é tão linda.
- Você também é.
É o DOE indicando um ataque
alienígena a civis em um beco.
Eu cuido do alienígena.
Você, da garota.
Parem com isso!
Mon-El?
Antes que diga
alguma coisa,
saiba
que esse cavalheiro aqui...
Levante-se, Brian.
Olá.
Brian tem um mau hábito
de não pagar suas dívidas logo.
- Tenho.
- Se seu agiota quer me pagar
pra ajudá-lo
a melhorar seus hábitos,
quem sou eu
para dizer não, certo?
Sério,
quem é a vítima aqui?
- Siga o fluxo, Brian.
- Sim, senhora.
Está de brincadeira comigo?
É assim que está
usando seus poderes?
Usando força
para ganhar dinheiro?
É um trabalho.
- Um trabalho temporário.
- Era para ajudar pessoas.
Não pode usar seus poderes
para ganhar dinheiro.
- Por quê? Você não?
- É claro que não!
Perdeu uma oportunidade.
Isso vai contra todos
os nossos princípios.
Todos os seus princípios.
Eu nunca disse
que queria salvar o mundo.
As coisas aqui
custam dinheiro,
por que não usar meu poder
para tê-lo?
- Certo, eu entendi.
- O quê?
Não. Você é tão egoísta.
Não sei mais
o que eu esperaria de um...
De um o quê?
De um daxamita?
- Não disse isso.
Sim, mas você ia, Kara.
Temos os mesmos poderes,
mas não tenho esse...
desejo inato
de pular na direção do perigo.
Não sou uma pessoa má
por isso.
- Meio que é.
- Não, não sou.
- Não é santa, Kara Zor-El!
- Como?
Você voa por aí,
salvando as pessoas,
como se tivesse coração puro.
Mas é mentira!
Você ama a atenção.
Ama que as pessoas te amem.
- Você não é altruísta.
- E você não é um herói.
Pensei que poderia ser,
mas estava errada.
Kara...
Preciso socar alguém.
- Chegou na hora certa.
- O profeta aqui tem uma pista.
Rand O'Reilly é um lobista
que nega mudanças climáticas.
Também faz parte
da Universidade de NC.
Tenta derrubar Rudy Jones
secretamente por muito tempo.
Onde ele está agora?
Sr. O'Reilly.
Não nos conhecemos ainda.
Dr. Rudy Jones.
- Você me demitiu.
- Não lhe darei seu emprego.
Quero impedi-lo de machucar
mais ainda o nosso mundo.
Você está doente, Rudy.
- Precisa vir comigo.
- Não antes de drená-lo.
Temo que sr. O'Reilly
não estará no menu hoje.
Esse planeta não é gentil
com parasitas.
Esse planeta está morrendo,
e fomos escolhidos pra salvá-lo.
Agentes abatidos!
Algo mudou quando ele drenou
os dois ao mesmo tempo.
Não sei se foi por ter drenado
muito DNA alienígena,
mas ele sofreu mutação.
Nada que o DOE
não possa lidar, certo?
Alguma mudança?
Preciso ir, desculpe.
- Eles vão ficar bem?
- Kara vai, eventualmente.
A luz das lâmpadas solares
estão curando-a bem devagar.
Muito devagar
se ele atacar de novo.
- E J'onn?
- Ele perdeu muito sangue.
É difícil fazer uma transfusão
sendo o último filho de Marte.
Último filho,
mas não último da espécie.
Fique aqui, monitore-os.
Avise-me se algo acontecer.
Oi.
- Não podemos esperar.
- O verdadeiro O'Reilly
fará um discurso
em uma conferência hoje.
Apenas muitos malfeitores
com sapatos caros.
E já que o dr. Jones está
atrás de inimigos ambientais...
- Ele não conseguirá resistir.
- Vamos.
É melhor me vestir.
Antes de abrir,
preciso que tenha certeza.
Isso será
o fim de James Olsen.
Se fizer isso,
será outra pessoa.
Há um custo.
- Tem certeza?
- Estou pronto para isso
desde que descobri
sobre Clark Kent.
Esse é quem eu sou.
Não posso mais me esconder
atrás da câmera.
Se tiver um custo, eu pago.
Boa resposta.
- M'gann, você está aqui.
- O que aconteceu?
- J'onn precisa de você.
- O que há?
Ele está muito mal.
- Vou pegar minhas coisas.
- Tudo bem.
- Com sede?
- Não particularmente.
Descobri que beber é o jeito
mais fácil de ficar bêbado.
A cidade precisa
de um herói agora.
Lutar com criaturas
não está no meu currículo.
Verdade, Kara me contou.
Bater em pessoas
por dinheiro está, não é?
Por que não vai acreditar
em outra pessoa, Alex?
Obrigado.
Não acredito em você,
Mon-El.
Suspeito
que seja um covarde,
e que correria
ao primeiro sinal de perigo.
Minha irmã,
ela sim acredita em você.
É por isso que está
sempre chateada com você.
Ela acha
que você tem potencial.
Para fazer a diferença,
como ela.
Para ser um herói.
- Não sei como.
- Pode começar ficando de pé.
Como o resto de nós.
O que aconteceu com ele?
Foi atacado
por um organismo parasitoide.
Seus sinais vitais
estão piorando.
Não temos muito tempo.
O que posso fazer?
Não sou médica.
Ele precisa de uma transfusão
sanguínea. De você.
- Meu sangue?
- Sangue de um Marciano Verde.
Não posso fazer isso.
Não tenho tempo
para escrúpulos.
- Precisa me ajudar a salvá-lo.
- Você não entende.
Se J'onn soubesse,
não ia querer.
Não estamos em Marte.
Se está dizendo não
por uma tradição, história,
ou por motivos pessoais,
nada disso importa agora.
Ele está morrendo.
Ele vai morrer
se você não ajudar ele.
Por favor.
Você é a única chance dele.
Obrigada.
Perdoe-me.
Cavalheiros, cavalheiros...
Cavalheiros,
a Terra está em perigo.
Não por mudanças
climáticas,
mas por cientistas
equivocados.
E por imprensas liberais
apostando no fim do mundo.
Preste atenção no caminho!
Pare!
Já me arrependi disso.
Somos parasitas.
Diga que está do meu lado.
Quem é você?
O Guardião.
- Cara da van, está aí?
- Estou aqui, querido.
O vagão da velocidade do DOE
está atrás de você.
Ele está voltando.
- Você consegue.
- Tem certeza?
Pare de reclamar
e acredite em mim.
- E agora?
- Agora! Agora!
Caramba, funcionou.
Isso! Toma essa, Shaky!
Vá com calma.
Está tudo bem.
- Onde está Rudy?
- Na conferência climática.
- Mon-El está lá.
- Sozinho?
- Onde é a conferência?
- Não pode lutar com ele.
Ele vai drenar
toda sua energia.
Arranjarei uma energia
que ele não suportará.
Tire ela daqui, agora!
Eu não apoio esse plano.
- Vai funcionar.
- Em Chernobyl foi assim.
Não vai ser igual.
Acredite em mim.
Vamos ver ele drenar isso.
- Pode ajudar?
- Droga!
Aí está ela! Minha garota!
Você quer mudar o mundo.
Mudar é bom,
quando você se transforma
em seu destino.
Mas você não deveria
ter se transformado nisso.
Sua última chance.
Deixe-me ajudá-lo.
Muito energia
pode ser ruim.
Plutônio 239.
Sinto muito.
Ele está...
Você veio.
Ninguém está
mais surpreso que eu.
Obrigada.
A vocês dois.
- Chumbo?
- Não podia facilitar para você.
- Quem é você?
- Um amigo.
Supergirl
destruiu a criatura,
mas é desse novo mascarado
que National City
não para de falar.
Quem é esse misterioso
Guardião?
Não é ruim,
mas podia ser melhor.
Olhe,
eu quero ajudar pessoas.
O que diz isso
melhor que Guardião?
Você foi muito bem
ontem à noite.
Derrubando
o devorador roxo de pessoas.
Você também não foi mal,
cara da van.
- Quer continuar com isso, não?
- Quero.
- Você também.
- Sim, eu quero.
- O que há de errado conosco?
- Nada. Somos heróis, cara.
Igual a Kara.
Não podemos escolher isso.
É quem somos.
Acha mesmo que deveríamos
manter esse segredo
da Kara?
É que mentir para ela
é estranho.
Entendo o que sente,
mas acho que deveríamos.
Até aprimorarmos
o que fazemos.
Senão, tudo que ela vai fazer
é tentar nos parar.
E ela poderia.
Vida longa aos super amigos,
então.
Aos super amigos.
Como está se sentindo?
Como se alguém tivesse
tentado sugar minha vida.
- É seu?
- Alex disse que precisava.
E você veio.
Obrigado.
De nada.
- Devo deixá-lo descansar.
- Não, fique.
Fique.
Até você adormecer.
- Olá, Maggie.
- Danvers!
Estava esperando
que aparecesse.
Você quer jogar?
Na verdade, estava pensando
naquela bebida que me prometeu.
Contou para a Kara?
Sim, você contou!
Estou tão feliz por você!
Eu pago essa noite.
O que vai beber?
Queria tanto fazer isso.
Sim, eu percebi.
Eu fiz algo de errado?
Você não fez nada
de errado.
Mas tem algo errado.
Estamos em lugares
muito diferentes.
Tudo está mudando
para você.
Tudo vai ter um peso diferente,
ser mais brilhante.
E você deveria
experimentar isso por você.
Não só para ficar comigo.
Não devo me envolver
com alguém que se aceitou agora.
Esses relacionamentos
nunca realmente funcionam.
Pode contar comigo,
mas como uma amiga.
- Estamos bem?
- Sim!
- Sim?
- Claro. Estamos bem.
- Alex, não vá.
- A gente se vê...
Alex.
Alex, eu estou te vendo.
Deixe-me entrar, por favor.
Vá embora, Kara.
O que está acontecendo?
Nada. Nada está acontecendo.
Não deveria ter vindo.
Não foi trabalhar, não costuma
fazer isso. Fiquei preocupada.
- Está certa. Tenho que ir.
- Espere, espere...
- Algo com certeza está errado.
- Está tudo bem.
- Isso é sobre você se aceitar?
- Não.
E esqueça tudo que eu disse.
Está bem? Esqueça.
Por quê?
O que isso significa?
Quer dizer que eu me enganei.
Eu estava errada.
Eu não devia ter falado nada.
Devia ter ficado calada.
O que aconteceu?
Ela não gosta de mim.
Desse jeito.
Vem cá.
- É tão humilhante.
- Não, não.
Estou orgulhosa de você.
Olá, posso ajudar?
Estou tentando ser melhor,
então adoraria ajudar.
Bem-vindo ao Cadmus.
Legende conosco!
www.maniacs.cf