Anteriormente...
Sr. Olsen está estável.
Quem é o parente próximo?
Sou Kelly Olsen,
irmã do James.
Se não ajudarmos,
James morrerá.
Está me pedindo
para ajudar a salvá-lo?
Posso salvar vocês dois.
Precisa ser como ela.
Mover-se e pensar como ela.
Minha Filha Vermelha.
Promova a paz, meu filho.
Se você não se levantar e lutar,
vai perder tudo.
Eu não sou
um homem de paz.
Otis, procure um cidadão de bem.
Alguém carismático.
Acho que conheço um cara.
Ben Lockwood.
Srtª Tessmacher!
Eve?
Lena.
Ela está viva,
traga os paramédicos agora.
Diretora, tem uma carta.
É de Lex Luthor.
Fique com ela.
"Cara Lena,
queria dizer que não foi pessoal
infiltrar uma espiã
e roubar sua pesquisa, mas foi."
Lex estava trabalhando
com Eve Tessmacher.
- Meu Deus.
- Ela está voltando a si.
Lena, você está bem?
- Acho que estou.
- Olhe para mim.
Alex...
Alex,
preciso te contar de Lex.
Ele fugiu da prisão,
te atacou e roubou a pesquisa.
Não,
essa não é toda a história.
Não se mexa.
Sim, já sabemos
que Eve era a espiã dele.
- Sim, mas preciso te dizer...
- Você passou por um trauma.
Por favor,
só tente relaxar.
- Sinto muito.
- Não há nada para se desculpar.
Supergirl está procurando Lex.
Ela irá encontrá-lo.
Verifiquei
todo o Pacífico sul.
Nenhum sinal de Lex
ou do helicóptero.
Kal me deixou aqui
para proteger a Terra,
e deixei o arqui-inimigo dele
escorregar por meus dedos.
Tudo que Lex fizer agora
será porque eu falhei.
Vou emitir uma rede psíquica,
talvez eu possa detectá-lo.
J'onn.
J'onn?
J'onn, você está bem?
ManiacS
Haters Gonna Hate!
Supergirl 4.17
All About Eve
Darrow
crolzinha
Vinícius
Bonafé
alineana
LauraA
Obrigado por me salvar.
- Por que acha que isso ocorreu?
- Eu te disse outra noite.
Não sou mais
um homem de paz.
Quando tirei a vida
de Manchester,
percebi que tinha cansado
de tentar ser meu pai.
Mas agora que vejo com clareza
quem não sou,
não sei mais com clareza
quem eu sou.
Acha que isso fez
com que perdesse os poderes?
Há uma história antiga
sobre uma raça de metamorfos
que tiveram o planeta deles
destruído.
Tiveram que mudar de forma
constantemente para sobreviver.
Fizeram isso por gerações.
Até que um dia, esqueceram-se
de sua verdadeira forma.
E tudo o que a acompanha:
a história, a cultura,
toda a identidade.
Esqueceram-se
até do nome da raça deles.
Eu também sou
um metamorfo, Kara.
A mesma coisa
poderia acontecer comigo.
Deve haver algo
que possamos fazer.
Ouvi a voz do meu pai
quando caí.
O cajado de K'hollar estava
com ele quando morreu.
Talvez eu possa usá-lo
para invocar o espírito dele.
Não.
Lex está por aí,
preciso te ajudar a encontrá-lo.
Não, você sempre ajuda
todos a sua volta.
Neste momento,
precisa cuidar de si mesmo.
Vestem os pacientes
com roupa social por aqui?
Engraçadinha.
Recebi atestado de boa saúde
dos médicos há uma hora.
- Por que não me ligou?
- Não queria que me buscasse.
E o mundo virou do avesso,
então preciso trabalhar.
- James, você está bem?
- Sim, estou ótimo.
Você foi baleado,
quase morreu durante a cirurgia.
Não é uma perna quebrada.
Precisa prestar atenção a tudo.
Kelly,
eu disse que estou bem.
Sou psicóloga
especializada em traumas.
Este é o meu trabalho.
E meu trabalho é cobrir
a revogação da Lei de Anistia.
O governo quer tirar direitos
de milhares de americanos,
e ninguém presta atenção a isso
porque Lex está solto.
Preciso que saibam
o que está havendo.
Preciso trabalhar,
eu te ligo depois.
Quanto tempo levará
para acharem Lex Luthor?
Achar Lex...
Não, guarde o celular de lado.
O que estamos fazendo aqui
é a notícia de verdade.
- Estamos fazendo história.
- Sr. Lockwood?
Senadora Granberry ligou.
Pode ir ao escritório dela hoje?
Diga que já estou indo.
Filho, quer ver outra senadora
dizendo ao seu pai
que ele está fazendo
um bom trabalho?
É bem legal!
Protocolo de invasão!
Foi uma violação de perímetro.
Fiquem atentos!
Pode ser Lex Luthor.
- Supergirl?
- O que ela quer?
- Esqueci como isso é alto.
- Todos, afastem-se.
Eu... vim oferecer donuts
e minha ajuda!
Lex geralmente ataca
dentro de 48h depois de escapar.
Sei que tivemos problemas,
mas deveríamos nos unir agora.
Apesar de eu gostar
de cruller de canela, Supergirl,
o presidente mandou redirecionar
as forças para Washington.
Por segurança, caso haja
problemas depois da revogação.
E quem está procurando
por Lex?
FBI, CIA, Marshals dos EUA,
acho que as equipes
de fuzileiros de 1 a 6.
Todos, menos nós.
Lex tinha superpoderes
quando lutei com ele.
Está mais perigoso ainda
e vai atacar.
Eu posso ajudar Supergirl.
Com a ajuda do agente Dox,
posso coordenar as operações
na capital de longe.
Não, eu coordeno a capital.
Cobrirei o que for preciso.
Fique focada em achar Lex.
Não faça eu me arrepender.
Tenho procurado pelo céu,
mas não achei nada.
A maioria das organizações
criminosas têm um elo fraco.
Tem razão, Eve Tessmacher
trabalhava com o Lex.
- Lena a conhece melhor.
- Vamos falar com ela.
Lena já passou
por bastante coisa.
Como vocês
não se dão muito bem,
é melhor eu falar com ela.
Certo.
Se ela te der alguma pista,
aperte uma vez
e eu estarei lá.
Aperte duas vezes
e saberei que não devo ir.
Nia está na Fortaleza
tentando sonhar
com os planos de Lex,
mas até agora nada.
Eu a contatarei secretamente,
caso tenha sucesso.
Eu quase esqueci.
J'onn pediu para eu te devolver.
Não sabe o quanto tê-lo de volta
significa para mim.
- Obrigado.
- Deixe-o por perto.
Nunca sabe
quando vai precisar.
Estamos fechados!
Não consegue ler a placa?
Estamos fechados.
Na porta tem uma placa!
A merda da placa!
Ela diz
que estamos fechados!
J'onn, meu filho.
Vamos conversar um pouco?
É um ótimo escritório.
Ele me lembra...
a Biblioteca
da Universidade de Z'onn Z'orr.
O senhor está aqui.
Eu não acredito.
Não queria falar comigo?
Queria,
mas achei que ouviria uma voz
ou que sentiria
uma presença,
não achei
que o senhor realmente...
- estaria aqui.
- Eu estou.
Estou tão feliz!
Ando tão perdido!
Tão confuso
sobre minha identidade.
Eu tentei
seguir seu exemplo.
Tentei mesmo.
Estudei os Símbolos Sagrados.
Aconselhei a todos...
a serem pacíficos.
Mas não funcionou.
E agora
estou em um impasse.
- Eu preciso de orientação.
- Não estou aqui para isso.
- Então por que veio?
- Porque você falhou.
Você deveria ser o guardião
dos Símbolos Sagrados.
Um homem santo,
um homem de paz.
Mas disse que não é
homem de paz,
então vim buscar
os Símbolos.
Se levar
os Símbolos Sagrados,
a história de Marte
desaparecerá para sempre.
- Uma pena. Pegarei eles agora.
- Não, espere, espere!
Não pode!
Eles estão na minha mente.
Não.
Estão bem aqui na mesa.
- Adeus.
- Não, espere!
Espere...
Interrompemos
a cobertura da revogação
com notícias da busca
por Lex Luthor.
Fontes dizem que Lena Luthor
é uma vítima.
Lena foi encontrada ontem,
em seu escritório, inconsciente.
Lex Luthor é
muito perigoso,
e qualquer informação
deve ser relatada.
Lena,
não estava te esperando.
Nas notícias disseram
que você estava inconsciente.
Você sempre teve enxaqueca.
- Sua cabeça está bem?
- Me poupe desse fingimento.
Só me diga onde Lex está.
Precisa ser tão emocional?
É decepcionante.
Sei que está triste
porque Lex foi mais inteligente.
- Ele feriu seu coraçãozinho.
- Pelo menos tenho um.
É um órgão superestimado.
Romantizado por poetas
e mulheres frívolas.
Você não é melhor
do que Eve Tessmacher,
atrás do Lex
como uma filhotinha apaixonada.
Então Eve está apaixonada
pelo Lex.
O seu irmão te deu todas
as chances de trabalhar com ele.
De voltar ao rebanho.
Mas você recusou.
Nunca estarei do mesmo lado
que você e Lex.
Claro que não.
O único lado que estará
será o lado dos seus amigos.
As irmãs Danvers
e Jimmy Olsen.
O que seus amiguinhos
pensariam
se soubessem
o que andou aprontando?
Posso imaginar
o que aconteceria.
Semanas ajudando o Lex.
Manipulando a droga que disse
que salvaria a humanidade.
Para salvar a ele.
Vocês dois
trabalhando lado a lado.
Posso sentir o seu medo,
Lena.
Fazendo tudo que pode
para garantir
que seus amigos nunca descubram
que foi cúmplice.
Eles te odiariam.
Então se encontraria
totalmente sozinha.
- Novamente.
- Isso é tolice.
Não sabe de nada,
porque Lex te abandonou.
Posso estar na prisão...
mas não sou eu
quem será abandonada.
Aí está.
Eu te procurei no hospital.
- Falaram que tinha saído.
- Eu melhorei.
Pensei que o FBI
já tivesse revistado tudo.
Mudou de ideia sobre mim?
Não, claro que não.
Vim pedir a sua ajuda.
Desculpe-me.
Está sendo um dias daqueles.
Fui encarregada
de rastrear o Lex.
Queria te perguntar
sobre Eve Tessmacher.
Vai usar a Eve
para pegar o Lex.
- Acho que ela é o ponto fraco.
- Quero participar.
Lena,
acabou de ser agredida.
Não sou policial,
mas conheço a Eve.
Deve saber que trabalho
com a Supergirl nisso.
Achar o Lex é mais importante
do que as diferenças que temos.
Sei por onde começar.
- Então esta é a equipe.
- Sim, Lena está conosco.
- Por que estamos aqui?
- A Eve está apaixonada por Lex.
- Louca Lex-namorada.
- É movida pelo coração.
Falava com carinho de uma tia,
única família dela na cidade.
Mary Tessmacher.
Esta é a casa dela.
- Eve a visitava todo domingo.
- Ela pode ainda ter contato.
Boa informação.
Posso ajudar, senhoritas?
Muito obrigado.
Senadora Granberry, é bom vê-la.
Obrigada por vir.
Este é o seu filho.
George Lockwood, senhora.
Estou mostrando como as coisas
são feitas em Washington.
De fato, falávamos de como
esta revogação está mais rápida
do que a Lei
de Homestead de...
- 1862.
Mudei de ideia.
Não votarei pela revogação.
Perdão?
Muito bem, mas se...
Se votar "não",
seu bloco votará "não",
e serão oito votos,
nós perderemos.
Tirando direitos
de alienígenas poderosos,
como eles reagirão?
Muito mal.
Caso protestem e se revoltem,
teremos uma guerra.
- Isso é ruim para humanos.
- Sei que age por medo.
Mas talvez, só talvez,
devesse temer o homem comum.
O Agente Liberdade tem poder
na cidade natal, mas não aqui.
Bem-vindo a Washington.
- Você acordou.
- Você ainda está aqui.
- Como isso é possível?
- Fiquei porque você desmaiou.
Agora que acordou,
estou indo.
Espere, não pode partir!
Depois de tudo que passamos
para me passar
os Símbolos...
Pode imaginar como fiquei triste
quando usou violência.
Por isso
queria falar com o senhor.
Preciso da sua ajuda.
Estou tentando...
Estou tentando descobrir
quem eu devo ser.
É a pergunta
mais fácil do mundo.
- Qual é a resposta?
- Para você?
Não tenho ideia.
Você deve descobrir.
Peço sua ajuda
e só aparece aqui para piorar.
Eu sou
o último marciano verde.
Se eu me perder, não só perdemos
a religião marciana...
perdemos tudo.
Toda a nossa história.
Cada memória
que o senhor me passou.
- Minha esposa, minhas filhas.
- Então é urgente.
É, sim.
- Sei o que resolve o problema.
- O quê?
Uma xícara quentinha
de "ca'fé".
- O quê?
- Ficarei para uma xícara.
Mary está na Flórida tomando sol
e fiquei cuidando das plantas.
- Mary está com problemas?
- Não, não mesmo.
Viemos pela sobrinha dela, Eve.
Conhece ela?
Minha prima favorita
e parceira de boliche.
Impossível estar envolvida
com aquele Lex Luthor.
- Ele é doido.
- Qual é o seu nome?
- Bitsie, com "ie".
- Tem filhas, Bitsie?
Tenho gêmeas, estão acampando.
Saudade das minhas bonequinhas.
- Qual a última vez que viu Eve?
- Faz meses.
A não ser que conte ver
a carinha dela pelas notícias.
Sempre disse que era maravilhoso
trabalhar para a srtª Luthor.
- Você está doente, Bitsie?
- Eu? Bem saudável. Por quê?
Eve falava de uma prima
com câncer que tem duas filhas.
- Meu bolo de laranja. Aceitam?
- Nunca recuso bolo.
Está mentindo.
O coração está disparado.
Eu também acho.
Bitsie, as suas... mãos.
As mãos deveriam estar tostadas,
nem vermelhas estão.
Você estava doente.
Estava no hospício.
Eve te curou com o soro
que fiz para o James.
Ela esteve aqui.
Quero vocês fora da casa
da minha tia!
Eu bebo muito leite.
- Largue!
- Não podem tirar de mim!
- Não quero adoecer de novo.
- Está tudo bem.
Não estamos aqui
para te machucar.
- Eve me salvou. Ela é boa.
- Eu escutei você.
Mas se o mundo está errado
sobre Eve, conte-nos a verdade.
Eve veio aqui quando fugia
de vocês e da polícia.
Ela se arriscou
para me ajudar.
Ela fez algo bom por você.
Quanto mais tempo
ficar com Lex,
mais problemas ela terá
e maior será o perigo.
Ajude-nos a encontrá-la.
Não sei aonde ela foi.
Mas trabalhava em laboratório
da Universidade.
Tinha laboratório secreto?
Parece que Eve mantinha
muita coisa em segredo.
Por aqui...
Quando receber o sinal,
vá naquela direção
por exatos 900 metros.
Falo sua língua
melhor do que você.
Tanto faz, não é um concurso.
Vista isso primeiro.
- O quê?
- É exatamente igual a ela.
Cabem 10 apartamentos meus
aqui neste escritório.
Nada mal, não é?
O que tem aí?
Contatos de psicólogos
que lidam com trauma.
- Todos em National City.
- Pare com isso.
Kelly, eu já disse
que não preciso de ajuda.
James, Lex tentou
matar você 8 vezes.
Se me escutasse
ao menos uma vez na vida,
talvez perceberia
que não tem nada haver com Lex.
James, você uma parede de TVs
e estão todas desligadas.
Sabe que se ligá-las,
verá o rosto do Lex de novo.
- Está certa?
- Está evitando o gatilho.
Lex veio atrás de mim
para chegar até o Superman...
que está fora do planeta.
Manchester Black atirou em mim,
mas ele está morto,
então não corro mais perigo,
obrigado.
Mas está irritadiço,
sobressaltado, nervoso.
Resposta psicológicas
aos gatilhos.
E são só os sintomas
que pude ver.
Espero que não tenha
um flashback.
Porque sei
que nunca me contará.
Sabe, você não é a única
que sabe analisar, Kelly.
Você só me visitou
quando estive em hospitais.
Porque estava fraco
e poderia mandar em mim.
- James, estou tentando ajudar.
- Ajude-me ouvindo...
Desculpe.
Eu deveria...
Só estou ocupado,
sobrecarregado...
Está na hora...
É uma boa hora
para você ir para casa.
UNIVERSIDADE
DE NATIONAL CITY
Toda a sala é
revestida de chumbo.
Eve podia não ser organizada,
mas era esperta.
Talvez não tão esperta.
Isso é Harun-El.
- Sim, é mesmo.
- Você guardou?
Minha mãe te falou
como era perigoso.
Não guardei.
Dei à sua mãe o que eu tinha.
Mas produzi mais
para estudar o potencial.
Toda a minha pesquisa
é baseada nisso.
Foi assim que Lex
conseguiu poderes.
Parte da pesquisa também?
Por isso não queria
trabalhar com você.
Sempre que as coisas
melhoram entre nós,
você desconfia
das minhas intenções.
O que tem de errado em ajudar
humanos a se protegerem?
Porque alguém como Lex
pode pegar a tecnologia
e usar para o mal,
como está acontecendo.
Ignora todo o bem
que nós fizemos
e se exalta
quando fica vulnerável.
Lena salvou Argo com isso,
resgatou a Sam,
curou o câncer da Bitsie
e salvou a vida do James.
Estão certas.
- Como é?
- Estão certas.
Se não produzisse Harun-El,
James não estaria vivo.
Você o salvou
quando eu não pude.
Eu me exalto às vezes,
e não é coisa de ego,
de lealdade ou algo parecido.
Eu sinto o peso do mundo
nas costas.
E desde que o Superman
foi embora e Lex foi solto,
parece muito mais pesado.
Se os inimigos se fortalecerem,
se eu ficar enfraquecida,
eu posso perder.
E eu não...
Eu não posso perder.
Sinto muito, Lena.
Obrigada.
Agradeço por isso.
Passado?
- Passado.
- Então, qual é a resposta?
- H'ronmeer me salve. De novo?
Preciso de um guia,
por que não ajuda?
Por que ajudaria?
Não fui eu que falhei
na única tarefa que tinha.
Ou foi outro marciano verde
que apagou a mente
da coronel do DOE?
Que alcançou a mente
de Manchester Black
para causar dor a ele
e abriu um canal
para ele acessar sua mente,
para ele profanar meu túmulo
e roubar o cajado de K'hollar,
que poderia ser usado
para destruir a Terra?
Tudo que fiz
foi em nome da paz.
- Você o matou.
- Era um assassino.
Assim como você.
O que queria
que eu fizesse?
Ficar sentado rezando enquanto
o mundo ao meu redor queima
- como você fez em Marte?
- Pelo menos eu não fugi.
Estou tentando
me redimir por isso.
Protegendo este planeta.
Tentando...
e falhando.
Se sou um fracasso,
por que confiou em mim?
Porque disse
que conseguiria.
- Você insistiu...
- Eu não deveria!
Tentei ser você, pai,
mas não consigo!
E você nunca deveria
ter me pedido.
Não sou um homem da paz!
Se significa que preciso
desistir dos Símbolos,
e que a religião marciana
precisa morrer, que seja!
Pelo menos
saberei quem sou!
- E quem é você?
- Sou o Caçador de Marte!
Sim.
Você é.
A planta da prisão
da minha mãe.
Eve alguma vez mencionou
algum animal de estimação?
Aqui.
"EuAmoLex"?
- Nojento.
- Com certeza.
Vamos ver o que ela
estava tramando.
- É isto?
- Parece que ela tentava
extrair o soro de alguém
depois do tratamento.
- Olhem isto.
- É uma Cadmus-13.
É o tipo de arma
com que atiraram no James.
Protocolo Metallo.
Lex e Eve estavam tentando
usar tecnologia Metallo.
E olha o nome de quem está
na lista de cobaias.
Otis Graves.
Foi assim que ele voltou à vida.
Ele não foi o primeiro.
Teve 5 testes falhos antes dele.
O que acham
que aconteceu com eles?
Alex, não!
Eu o distraio e você ataca!
Não, a kryptonita vai matá-la!
Deveria ter trazido granadas.
Acho que consigo fazer uma
com a sua arma!
Vá!
Franken Berry!
- Não são donuts, presumo.
- Não, não abra!
É um coração de kryptonita.
Foi usado para reanimar
o segundo Metallo.
E o primeiro.
E possivelmente Otis.
Muito melhor do que donuts.
Eve trabalhava
com Otis Graves,
e Otis trabalhava
com o Agente Liberdade, certo?
Lex deve ter conexão
com Ben Lockwood.
- E ele ataca novamente.
- Preciso falar com Lockwood.
Ver qual é a conexão dele
com Eve e Lex.
Vou falar com a Lillian.
Última coisa que quero.
Mas ela sabia sobre Otis,
e sempre sabe mais do que fala.
Antes de irem, testaram a arma
achada no laboratório da Eve.
Combinação perfeita
com a bala atirada em James.
Eve atirou no James?
Significa que Lex estava
por atrás disso também.
Mas por quê?
Quando acho que descobri tudo,
aparece mais coisa.
James merece saber quem atirou.
Que seu agressor está por aí.
Vou contar a ele
antes de ir à capital.
Vamos achar a Eve.
Eu prometo.
Você me enganou
para me deixar com raiva.
Você já estava com raiva.
Só cutuquei.
E estava certo
em ficar bravo comigo, J'onn,
eu não fui claro.
Eu disse que queria
que promovesse a paz,
mas nunca pretendi
que se transformasse em mim.
Eu só quis dizer
que deveria ajudar o mundo
de qualquer forma
que fosse verdadeira a você.
Quando reencontrei você,
fiquei tão orgulhoso do marciano
que você tinha se tornado.
Nunca pretendi fazê-lo sentir
que precisava mudar, J'onn.
Sinto muito.
Falhei em manifestar
meu amor incondicional por você.
Lamento não poder ser o guardião
dos Símbolos Sagrados, pai.
Pôde manter os Símbolos vivos
por um pouco mais de tempo.
Trouxe conforto
ao velho marciano.
O importante é...
saber quem você é.
Talvez haja outro jeito.
H'ronmeer nos deu os Símbolos
no coração do deserto de T'ozz.
Eu poderia devolvê-los lá.
Uma jornada difícil.
Se for bem sucedido,
permanecerão dormentes
até que alguém digno
vá reclamá-los.
Talvez alguém vá.
Obrigado, pai,
por toda a sua ajuda.
Você sabe, J'onn.
Sou só uma extensão
da sua memória de mim.
Qualquer resposta
que encontrou...
veio de dentro de você.
Eu sei.
Mas ainda foi muito bom
ver o senhor.
Foi bom ver você também...
Caçador de Marte.
Olá,
como vai a busca pela Eve?
Bem...
Nós descobrimos
que ela reviveu Otis,
o que a conecta
ao Ben Lockwood,
então vou à capital agora
questioná-lo.
Então Lockwood e Luthor
podem estar conectados?
Achamos que sim.
Mas não foi por isso
que vim falar com você.
Achamos uma arma
no laboratório da Eve.
O DOE comparou as balas
àquela que atiraram em você.
Manchester Black
não atirou em você, James.
Foi a Eve.
Então significa que Lex está
por trás disso também.
Vocês viram?
- A Lei de Anistia foi revogada.
- O quê?
Votada a revogação
da Lei de Anistia Alienígena.
- Para surpresa de alguns...
- Eve!
Vocês viram aquilo?
Era a Eve.
Ela está na capital.
Mas que rápido.
Seus amigos já te traíram?
Não, mãe.
Eu vim te dar isto.
- A planta da prisão?
- Lex estava vindo até você.
- Odeio dizer que avisei.
- Mesmo?
Porque eu amo dizer isso.
Veja a sua cela, mãe.
Vê o seu nome, mãe?
Escrito em vermelho
com a letra do Lex.
Nós duas sabemos
o que significa.
- Não, ele não faria isso.
- Lex estava vindo até você.
Mas não para te libertar,
para te assassinar.
A questão é, mãe,
por que ele se incomodaria
em vir matá-la?
A não ser
que você soubesse de algo.
Algo que pode ser usado
para achá-lo.
Por quem vai apostar
a sua vida?
O psicopata ou eu?
A única pessoa que pode
ou que vai protegê-la.
Pode me contar o que sabe
quando quiser, sou paciente.
Lena.
Espere.
AMERICANOS
ACIMA DOS ALIENÍGENAS!
TODOS SÃO BEM-VINDOS
NA TERRA!
Os senadores
estão entrando agora.
Até o presidente chegar,
só tiraremos fotos.
Sem sinal de Eve aqui em baixo.
Melhor eu ir olhar lá em cima.
Senadora Granberry,
com licença um segundo.
O que houve?
Por que mudou seu voto?
Só aceite a vitória.
Sr. Lockwood.
Sem perguntas, sr. Olsen.
Sabe que Otis Graves ajudou
Lex Luthor a escapar, não sabe?
Otis Graves faleceu.
Na verdade, não.
Não tenho nada a ver
com Lex Luthor.
Tem certeza?
Supergirl?
Como você me achou aqui?
O único carro protegido
contra visão raio-X?
- Droga.
- Saia do carro.
Aproveite o show.
- Meu pai.
- Vamos.
Anda.
Acabem com ela!
Meu Deus!
Deixe que odeiem,
contanto que tenham medo.
Foi a Supergirl.
Meus queridos conterrâneos,
a essa hora,
já devem ter ouvido
que atacaram o coração
da nossa grande nação.
Alguém a quem
muitos de vocês
confiaram com sua segurança
e suas esperanças.
Supergirl.
Ela atacou em retaliação
à revogação
da Lei de Anistia Alienígena,
ignorando nossa democracia
em favor de sua própria forma
de justiça bruta alienígena.
O povo americano acolheu
esses alienígenas,
e eles devolvem a hospitalidade
com violência.
Mas não somos fracos,
somos americanos.
Somos humanos.
Estou declarando lei marcial
para a nossa proteção.
E, Supergirl, se estiver vendo,
fique certa de que...
seu ato de terrorismo
não ficará sem resposta.
Você é, a partir de agora,
a inimiga número um do país.
Sem chances de Supergirl
ter feito algo assim.
Eu sei.
Eu estava errado.
Preciso da sua ajuda.
Acha que pode ficar?
Não vou a lugar algum.
Aqui é J'onn J'onzz,
detetive particular.
Deixe uma mensagem,
e retornarei quando possível.
- Chamaram para me prender?
- Sabemos que não foi você.
Você nunca faria
algo desse tipo.
Estamos do seu lado, Supergirl.
Vamos descobrir a verdade.
Juntas.
Legende conosco!
www.maniacs.ga