Anteriormente em "Supergirl"
O Fantasma é um cão de caça.
Se tivéssemos mais ADN da Kara...
Ele podia procurá-la por instinto.
Como arranjamos mais ADN da Kara?
Podemos recolher ADN de um kryptoniano
depois de uma erupção solar.
...essa é a razão dos meus sonhos!
Se queremos trazer a Kara de volta,
temos de recuar no tempo...
... até ao Liceu de Midvale.
Alex, tinhas razão.
Observem, 25 de maio de 2009,
Midvale Weekly.
A semana do baile de finalistas.
A mesma noite em que se deu
a chuva de meteoros Aquáridas.
É onde a salvamos?
METEOROS AQUÁRIDAS
Sim, eu tinha voltado de Stanford,
de férias.
Tinha acabado de deixar
a Kara na escola para o baile,
com um casaco.
A noite estava particularmente fria
e foi aí que se deu a chuva de meteoros.
Depois, veio um meteorito gigante
e a Kara voou
e mandou-o de volta com um murro.
Mas o meteorito tinha Kryptonite.
O impacto foi suficiente
para destruir o meteorito,
mas a Kara ficou mal.
Caiu pelo telhado do ginásio.
Ninguém a viu?
Estava em construção
e, quando a encontrei,
tinha a mão toda cortada.
Foi a primeira vez que a vi sangrar.
E como chegamos a este sítio a tempo?
Com base na minha análise
de imagens de satélite de 2009
e na trajetória do meteorito,
previ o ponto de contacto da Kara.
Depois de uma modelação 3D,
consegui uma versão
do campo de detritos
e, ao sobrepor isso
com emissões de radiação geológica
dessa noite
e com os marcadores biológicos da Kara,
consegui obter a localização exata
do ADN da Kara.
O campo de basebol da escola secundária.
Eu e a Nia partimos
assim que me despachar.
Alex, que história é esta
da "Cidade com mais sorte da América"?
Quando fui para a universidade,
a Kara e o namorado, o Kenny,
autointitularam-se o Scooby-Duo da cidade.
Salvavam gatos das árvores
e crianças de poços, esse tipo de coisas,
e a cidade ganhou imensa fama.
Pensei que o Kenny Li tivesse morrido
no secundário.
O xerife operava uma rede de tráfico
de droga e ele foi apanhado no meio.
Não, é uma das diferenças
entre o novo e o velho mundo.
Neste mundo, o Kenny não morreu.
Então, talvez existam outras diferenças.
Talvez seja melhor ir convosco.
Nem pensar!
Como qualquer um que tenha visto
Regresso ao Futuro sabe, em 2009, tu ou tu
podem encontrar o vosso eu do passado
e afetar o continuum espaciotemporal.
As únicas pessoas
que podem ir nesta missão
são a Nia e eu.
Pronto, está bem.
Mas vão ao meu passado.
Não façam asneira.
"Não façam asneira."
Isto tem ar de quem vai fazer asneira?
Em 2009, eu tinha 12 anos.
Era mesmo assim
que as pessoas iam vestidas ao baile?
Sim, logo, é o disfarce perfeito
para estarmos no "relax" na nossa missão.
Sendo "relax" uma palavra-chave em 2009,
juntamente com "estiloso", "bué"
e, claro, o imortal "tudo em cima".
Já me tinha esquecido do "tudo em cima".
Eu e a minha irmã dizíamo-lo tanto
que a minha mãe nos fez escrever
sobre a etimologia da frase
para provar como era ridícula.
Já me tinha esquecido disso.
Seja como for,
não vamos lá para o "relax", Brainy.
O stress leva-te a comer outra vez.
Não é stress. Não.
Só não tomei o pequeno-almoço.
Então, não te preocupa
que na última vez que viajaste no tempo
tenhas falhado a data em 15 mil anos?
Foram 12 mil anos.
Pronto, está bem. Sim, a...
Talvez a memória da minha falha
tenha agravado o meu stress,
levando à ingestão de calorias.
Mas não sei que mais fazer.
Estás comigo e...
Só vamos viajar no tempo alguns anos.
Nada vai correr mal.
Nem pode, pelo bem da Supergirl.
Anda.
Bolas! Quase me esquecia.
O elemento mais importante
do nosso disfarce.
A derradeira ilusão ótica.
- Tira isso daí, por favor.
- Desculpa.
Em direção à fenda temporal
em três,
dois, um.
"Com o seu encanto de cidade pequena
e crime quase inexistente,
Midvale torna-se rapidamente
um lugar de eleição no país para viver."
Onde estava esta cidade
quando eu vivia aqui?
Devia estar à espera que te fosses embora.
Embrulha!
Universidade de Midvale, um,
Stanford, zero.
- Os batidos estão prontos. Venho já.
- Está bem.
Então, Alex,
ainda não explicaste
porque adiaste a ida à Europa.
E tu não contaste ao Kenny
da Universidade de National City.
Ainda não decidi.
Kara, foste aceite
na universidade dos teus sonhos.
Sei que a Universidade de Midvale
é boa, mas...
E é para lá que eu e o Kenny
planeamos ir desde o ano passado.
Só preciso de encontrar
o momento certo para lhe contar.
Então, ainda não decidiste
e não lhe contaste
ou não decidiste e...
- Não sei.
Ainda não decidi o que decidi.
Avaria no motor.
Sobreaquecimento em quatro...
Um batido. Aqui tens.
Obrigada, mas lembrei-me
de que estamos atrasados para estudar.
- Estudar?
Estudar. Exato.
Vocês nunca estudam... Espera lá.
Vão escapulir-se
para ir salvar alguma coisa?
- Não.
- Não. O quê?
Quando me fui embora,
prometeste que ias parar com isso.
Agora, estás aí irrequieta, tal como fazes
quando mentes.
- Certo.
Pronto. Talvez andemos a ajudar
as autoridades locais ocasionalmente,
mas ninguém sabe que somos nós.
"A cidade com mais sorte dos EUA?"
Kara, tu és a sorte.
Pelo menos,
até seres apanhada e colocares a mãe
e todos nós em perigo.
Nós paramos,
depois de irmos ver
o que se despenhou no campo de beisebol.
- Nem pensar.
- Posso voar até lá
sem ninguém me ver. Confia em mim.
Não vais voar para lado nenhum.
Eu levo-te de carro.
Está bem.
O que foi?
Diga-me que sabe fazer
um galão duplo com leite magro.
Para um sítio que se intitula
"a cidade com mais sorte dos EUA",
está a mostrar-se um infortúnio
no que toca a cafeína.
Conduzi três horas desde Metropolis
para escrever um artigo
sobre este desterro repleto de parolos.
Preciso de café.
Já!
- Toca a mexer!
- Sim, senhora.
A Alex tinha razão. Está um gelo.
As alterações climáticas foram treta.
A nossa caixa de relé temporal
está danificada!
- O quê?
- Levará dias a reparar!
Então, estamos com sorte.
Chegámos um dia adiantados.
BAILE DE MÁSCARAS
AMANHÃ
Um baile de finalistas temático?
- Os nossos disfarces são inúteis.
- Brainy, não faz mal.
Não. Temos de consertar um componente,
substituir o disprósio desaparecido
e ainda encontrar disfarces.
Brainy, tu consegues fazer isso tudo.
Temos 24 horas. Só temos de nos preocupar
em não sermos vistos.
Meu Deus!
Vocês saíram daquela nave espacial?
Kara?
Tudo em cima?
Falaram inglês?
Ele disse o meu nome.
As pessoas do vosso planeta são psíquicas?
- Sim.
- Exato.
Sim, somos.
- Alienígenas psíquicos.
- Sim.
Do planeta Psícon.
Porque estão vestidos assim?
- Bem...
Quando visitamos outro planeta,
gostamos de nos vestir bem para...
- Mostrar respeito.
Mas vamos mudar de roupa...
- Vamos mudar.
- ... depois de repararmos a nave.
A vossa nave avariou?
- Não.
- Sim.
- Dão-me um minuto com a minha...
- Só um.
A minha compatriota Psiconiana?
- Nós já...
- Fiquem numa boa.
É só um momento.
É precisamente com estas pessoas
que não devíamos estar a falar.
Sim, mas agora estamos a falar
e temos de descobrir
como vamos gerir a situação.
- Certo.
A única coisa que temos de gerir
é como tirá-los daqui.
- Temos de sair daqui.
- De que estás a falar?
Temos de os ajudar.
Acabaste de prometer
que ias parar de te expor.
Se a nave deles está avariada,
o mínimo que podemos fazer é ajudá-los.
Mesmo que isso signifique
pôr toda a gente em risco?
Sinceramente, eles não parecem hostis.
Vê como estão vestidos.
Nós...
Chamo-me Kara Zor-El.
Este é o Kenny e esta é a Alex.
Este é o... Brandon...
... e eu sou a Brenda.
- Sim.
- Somos o Brandon e a Brenda.
Sou alienígena, tal como vocês,
do planeta Krypton,
e vim para a Terra depois de o meu planeta
ter sido destruído.
Quero ajudar-vos.
- Obrigado.
- Que bom.
Mas...
Nós também estávamos a fugir
de um planeta em colapso, como tu,
e fomos desviados da nossa rota.
Só temos um dia para nos reencontrarmos
com os restantes viajantes.
Ou seja, temos imenso que fazer
e muito pouco tempo para o fazer.
Digam-nos do que precisam.
Temos de ocultar a nossa chegada,
reparar imensas peças
e, por último, localizar
um raro lantanídeo chamado disprósio.
Disprósio?
É um dos metais raros
que a tua mãe estuda no trabalho.
Poderá haver um geode de disprósio
na Exposição da Terra Rara
da universidade.
Ela está a dizer que o pode obter...
Esperem.
É no Liceu de Midvale. Vou a caminho.
A Polícia?
Vêm a caminho, a toda a velocidade.
Não podem ser vistos aqui.
Temos de esconder a nave.
Podemos fazer como em
O Feitiço do Tempo.
Tens os teus truques.
Podes ficar em nossa casa.
Se ela ficar convosco, ele fica comigo.
Certo, vamos.
- Venham.
- Aqui tens, meu.
Obrigado.
Vai correr tudo bem.
Tipo... "relax".
ANIMAIS EXÓTICOS DO NAXIM TORK
Professor Tork,
encontrei outro Kryptoniano,
tal como pediu.
- Está no mesmo planeta, mas...
- Mas?
Quer mesmo ir atrás dele?
Aquele em Metropolis foi dose.
O meu zoo precisa
de uma nova atração, Mitch,
ou abriremos falência.
E se dois Kryptonianos no mesmo planeta
não é sinal de que devia ficar com um,
então, não sei o que é.
Nunca conheci outro alienígena
além da Kara.
Vestem-se sempre assim tão formais?
- Normalmente, é o que nós...
- Kenny?
Mãe. Escuta, eu posso explicar.
Explicar?
Explicar porque chegaste com tanta pressa
que tive de te trazer o jantar?
Pois. Estive a estudar com a Kara,
mas não era preciso trazeres-me o jantar.
Não me custa nada.
Além disso,
preciso de uma pausa de arrumar livros.
Não te preocupes.
Eu trato disso mais logo,
assim que terminar os trabalhos de casa.
Obrigado, mãe.
Meu Deus!
Não há tempo a perder.
Bué. Só preciso de encontrar
o teu computador e não te chateio mais.
Está aqui.
Isto é o teu melhor computador? Tu...
É... Bolas! Terá de dar.
Certo, a seguir,
preciso de acesso a uma impressora 3D.
Uma impressora 3D?
Sim, uma básica. Nada de mais.
Brandon, não sei
o que vocês têm em Psícon,
mas aqui as 3D não são básicas.
Há empresas aeroespaciais
que as têm em...
- Estamos em 2009.
Sim.
Não podes usar o teu anel
para fazer aparecer algo?
Não. O quê? Não!
É fisicamente impossível
criar algo a partir do nada, Kenny.
E se eu te arranjar algo?
Na base da impressão 3D estão
um motor de jato de tinta e plástico ABS.
- Correto?
- Correto.
Temos isso tudo
no laboratório de ciências da escola.
E, à sexta-feira, não está lá ninguém.
Se fôssemos bem cedinho,
teríamos aquilo tudo só para nós.
Pode ser que resulte. Bem pensado.
Folgo em poder ajudar.
Vais comer isto tudo?
Obrigado.
- Obrigada por isto.
- Ora essa.
Disseste que tu e o Brandon
fugiram de um planeta em colapso.
Isso significa
que a tua família, eles estão...
O meu pai conseguiu escapar,
mas eu e a minha irmã não nos falamos e...
... a minha mãe faleceu
antes de termos de fugir.
Lamento.
Também perdi a minha mãe.
Mas... Isto
era dela.
É de Krypton.
Ainda me lembro de como era.
Ainda me lembro dela.
Adoro a minha família da Terra,
mas não é o mesmo
que estar com pessoas que nos entendem.
Compreendo-te perfeitamente.
Os meus poderes passam de mãe para filha,
mas a minha mãe morreu
antes de me ensinar a usá-los.
Tenho tentado dar o meu melhor
sem a orientação dela,
mas... é complicado.
Não te sentirás assim para sempre.
Vai melhorar.
Às vezes, penso
que, se lhe pudesse ligar
e ouvir a voz dela,
talvez pudesse encontrar
a confiança para continuar.
Então, que poderes tens?
Além do poder psíquico
e de conseguires mover a Terra?
Consigo formar umas bolhas
que são fortes como tudo.
Fixe.
Eu consigo fazer isto.
Que estão a fazer?
Mostramos uma à outra
o que conseguimos fazer.
Nenhuma de vocês vai fazer isso amanhã.
O Kenny mandou mensagem.
Ele e o Brandon
vão tentar reparar aquela caixa.
Entretanto, nós vamos usar
a identificação da mãe
para ir à faculdade e tentar arranjar
o máximo de disprósio possível.
E cada um segue o seu caminho.
Eu compreendo.
Correm um grande risco ao ajudar-nos.
Prometo que partiremos assim que possível.
Obrigada.
Vejam se dormem.
A Alex gosta de ter tudo sob controlo,
mas uma pessoa habitua-se.
De certeza que me vou habituar.
LICEU DE MIDVALE
Está aí alguém?
Brenda.
Estão vestidas!
Está na hora?
Só temos de voltar
antes de a minha mãe sair para o trabalho.
Vamos.
Anda.
LICEU DE MIDVALE
Não podes acender as luzes.
Não te preocupes. Já montei algo parecido
no planeta Neuron,
que gravita em torno de um buraco negro,
portanto, mais escuro do que isso não há.
Isto não deve ser um problema.
Deve ser tão fixe ter aventuras assim.
É tão fixe!
Era o que eu queria fazer.
Não era estar sempre no espaço,
mas andar por aí com a Kara
a ajudar pessoas.
Vamos ficar na universidade de cá
para melhorarmos.
Aliás, fiz uma base para nós.
- Uma base?
- Aqui na Terra,
temos um herói alienígena
chamado Super-Homem.
Ele vive num esconderijo secreto.
Parece engenhoso.
Sim, a Kara admira-o.
Compreendo.
Então, construíste
um esconderijo em formação.
Vou mostrar-lho
quando terminarmos o liceu.
Espero mesmo que ela goste.
Claro que vai gostar.
Nada agrada tanto às mulheres
como Física bem aplicada.
Isso e uma pitada
de vulnerabilidade emocional.
Quando estou com a Kara,
sinto que consigo fazer tudo.
O teu positivismo é contagiante.
Boa!
- Vou para a detenção.
- Claro.
Eu fico aqui os minutos que faltam
para concluir a fabricação.
Não sei, meu. A essa velocidade,
parece que ainda vai demorar umas horas.
Mas... não te preocupes.
Eu volto para almoçar.
A IMPRIMIR
Não abras a porta.
Ou seja o que for.
Não, Perry,
ainda não tenho nada para enviar
porque estou cá há menos de 24 horas.
Sim, eu sei que sai
do alcance da minha coluna social,
mas, como falámos,
quero fazer notícias a sério.
De acordo com a minha investigação,
creio existir uma espécie de ser superior
por trás dos ditos milagres nesta cidade.
Vou encontrar este ser,
dar-lhe um nome e, depois,
vou escrever um artigo
que atirará a Lois Lane
para o desemprego.
Agora, se me dás licença,
tenho uma entrevista...
UNIVERSIDADE DE MIDVALE
... assim que encontrar alguém
com quem falar.
PROFESSORA
Desculpe, Professora Danvers.
CJ Grant, Daily Planet.
Estou a investigar alguns dos eventos
que levaram este lugar
a ser designado
"a cidade com mais sorte dos EUA".
Pelos vistos, há seis meses,
um desses fenómenos deu-se aqui.
Sim, as obras aqui perto fizeram
com que esta coluna se soltasse
e quase esmagasse um grupo de alunos.
Mas, antes que isso acontecesse, a coluna
voltou ao lugar, salvando toda a gente.
É incrível.
Isso é o mito. Eu quero a verdade.
Como professora, Dra. Danvers,
deve ter ouvido alguma coisa.
As suas alunas também podem participar.
Na verdade, as minhas alunas
têm um projeto importante a fazer.
Exato.
Mas eu posso dizer umas palavrinhas.
Creio que temos de analisar os factos
e os factos, neste caso,
sugerem que nada em Midvale
é digno de investigar.
Absolutamente nada.
AROS DE CEBOLA
Sempre que tento usar uma coisa destas...
Vá lá!
Por favor! Vá lá!
É perfeito.
É o tenor que o nosso grupo coral precisa!
Acompanhe-me, agora.
A não ser
que possa acompanhá-lo a outra aula?
Bolas!
UNIVERSIDADE DE MIDVALE
GEODES RARAS DA TERRA
Está aqui.
- Está fechado.
- Segura.
Lança!
- Não acredito.
- Boa batida, Brandon.
Boa.
Brandon!
- Kenny.
- Brandon!
Meu!
- O que se passa, meu?
- Onde andaste enfiado?
Andei à tua procura.
Pensei que não íamos dar nas vistas.
As circunstâncias assim o ditaram.
Saí do laboratório à procura de sustento
e fui recrutado de imediato
por uma chefe espartana do grupo coral.
Perante a necessidade
de ocultar a minha identidade, acedi.
Mas fui recrutado pela liga matemática,
pelo clube de teatro e pelo...
Treinador Kripkey,
que precisa urgentemente de alguém
que consiga bater.
Bolas! Isso é muita exposição!
Sim, e dado o meu estatuto,
foi arriscado, mas necessário
para evitar atenção indesejada
ou, pior, detenção com a Sra. Gormley.
Mas devo admitir que tem sido elucidativo.
Estás familiarizado com o stress?
Estou a senti-lo agora mesmo.
Tenho-me debatido com essa emoção
e tinha a impressão
de que as únicas opções eram comer
ou não comer com o stress.
Mas agora, graças à tua escola,
vejo uma panóplia de abordagens.
Os matemáticos decompõem em fatores,
os atores fazem solilóquios
e os jogadores de beisebol batem na bola.
Isso é fantástico.
Mas, agora que já viste isso tudo,
será que podes sair daqui?
Porque se a Alex descobre,
ela vai passar-se.
Verdade.
Certo. Mas como me retiro?
Sou um servo do Treinador Kripkey.
Diz que não te sentes bem
e que vais à enfermaria.
Certo. Sim.
Outro método de chicanice. Sim, adoro.
- Certo, pronto. Assim farei...
- Ótimo.
... depois de bater mais uma bola.
A repórter
não me mencionou especificamente?
Não. Ela deu-me a sensação de acreditar,
mas assim que dermos um passo em falso...
Aquele tipo quase nos matou!
Sim, e leva o camião cheio de combustível.
Quem conduz assim?
Ninguém.
Não vai ninguém ao volante do camião.
CONTROLO HUMANO
Talvez devesse abrandar o camião, chefe.
É assim que fazemos
com que um Kryptoniano se revele.
Encenas uma tragédia e tentarão impedi-lo.
Nunca vamos conseguir apanhá-lo.
LIMITE DE VELOCIDADE
- Eu trato disto.
- Kara, não!
Onde estou?
Tem de haver uma história qualquer
nesta parvónia.
Aquilo não é normal.
Os travões não funcionam.
Nem as mudanças.
Está um autocarro ali à frente.
Temos de parar isto agora.
As rodas.
Usa o teu supersopro no eixo traseiro.
A baixar a altitude da nave
para os 500 pés.
Espécie confirmada.
Temos uma Kryptoniana e uma Naltoriana.
Excelente.
Mantém a rota!
A disparar em cinco, quatro...
Que raio foi aquilo?
Não mantiveste a rota! Dá a volta!
COLUANO DETETADO
Não! Temos outro problema.
Chegou um Coluano.
A Alex falou num camião desenfreado.
Ia contra um autocarro.
- Entendo.
- E houve uma explosão
de cima. Estão a usar
um dispositivo de invisibilidade.
Verei o que consigo sonhar
enquanto revistam o céu.
COMBUSTÍVEIS GNQ
Brenda, encontrei algo.
Ali.
Ali, detetou algo.
OBJETO DETETADO
Um dispositivo Coluano viu-nos!
Senhor, temos de nos retirar!
Raios!
Foram-se embora.
Malta, temos de ir.
Vem aí aquela repórter.
PERIGO
A cidade com mais sorte uma...
Pensa!
Certo.
Sistemas operacionais.
Puma numa jaula, obviamente, simboliza...
MÃE
Olá, ligou para Isabel Nal.
- Mãe.
- Lamento não ter atendido.
Sabendo como sou,
estou no jardim ou no estúdio,
por isso, não leve a mal.
Por favor, deixe mensagem
e entrarei em contacto assim que possível.
Tenha um bom dia.
- Desculpa. Vamos contar à mãe.
- Espera, por favor.
Não podes contar à Eliza. Eu resolvo isto.
- Juro.
- Resolves isto?
Em menos de 24 horas,
tivemos dois encontros alienígenas,
um dos quais
nos levou a entrar ilegalmente
no local de trabalho da nossa mãe,
que, se formos descobertas,
poderá passar a ser
o ex-local de trabalho.
E não nos podemos esquecer da repórter
determinada a expor
a cidade com mais sorte dos EUA
como a casa
da nova super-heroína alienígena.
Portanto, diz-me, Kara,
como vais resolver isto?
As pessoas ainda leem o jornal?
É demasiada areia para o nosso camião.
Precisamos de ajuda e armas. Muitas.
- Alex, por favor!
- Temos de contar à mãe.
Talvez ela consiga
contactar alguém do DEO.
Está bem.
Andas na universidade há dois anos
e achas que já sabes tudo?
Não, eu vi como é o mundo real.
E não é arriscar a tua identidade
para travar camiões descontrolados.
O mundo real é sermos responsáveis.
Fazermos sacrifícios
para garantir o melhor futuro
para ti e para aqueles que mais amas.
Estás a dizer
que tiveste de te sacrificar por mim?
Todos nós tivemos.
A mãe sacrificou a carreira dela por ti.
O pai sacrificou a vida dele.
Queres saber porque não fui
viajar pela Europa este ano?
A única coisa que queria para mim foi-se
porque a mãe estava preocupada contigo.
E, como sempre, aqui estou eu.
Os teus poderes
não te dão carta-branca.
Se tivesses mais experiência de vida,
talvez conseguisses ver isso.
Já vi mais sistemas solares
do que tu tiveste encontros,
por isso, não comeces.
Se és assim tão madura,
porque não disseste ao Kenny
sobre irem para a universidade?
Aonde vais?
Mostrar-te quão madura sou.
Acho que tenho uma pista sobre o atacante.
Isso é a base de dados do DEO?
Futura base, teoricamente.
O meu dispositivo da Legião detetou
uma presença de energia Bismoliana
por cima do camião de combustível.
Dada a natureza hostil da manobra,
deduzi que estas espécies
devem ter tido algum confronto com o DEO.
Aceder a informação passada
sobre a situação presente
com tecnologia do futuro. Divertido.
Dois Bismolianos tripularam naves
durante este período.
Um herborista chamado Saphrex Col,
de Lasma.
Raça pacífica, vegetariana.
O outro, um tal Naxim Tork.
Planeta desconhecido, detém
uma coleção cósmica de seres exóticos.
Tipo um zoo?
Cheio de criaturas,
talvez até de cores invulgares.
Daí o puma nos meus sonhos.
Naxim Tork. É o nosso homem.
E olha, diz que foi capturado pelo DEO
no Uruguai daqui a três dias.
Daí lhe perdermos o rasto.
Ele foge para a América do Sul.
- O quê?
- Brainy, o que aconteceu?
- Não.
As nossas ações neste passado
alteraram o continuum espaciotemporal.
Onde está a luz azul?
Não está mau.
Vindo de si, soa-me a elogio.
- É fotógrafa?
- Não.
Mas adoro um quarto escuro.
Na verdade, sou jornalista.
Vim atrás de um furo jornalístico.
Talvez conheça o meu trabalho
no Daily Planet.
- Sou...
- A Lois Lane.
... alguém com sede.
É melhor limpar essa mancha na lente.
Não quer perder o seu próximo furo.
Não é uma mancha, é uma sombra...
... de uma nave espacial.
Desculpe.
Escuta, queres ganhar 20 dólares?
A RECEBER CHAMADA
A Alex continua chateada
com a cena de super-herói, não é?
- Sinto-me responsável.
- Não.
Não te sintas.
Adoro fazê-lo contigo.
Não quero que isso mude nunca.
Sabes disso, certo?
A Alex acha que me está a proteger a mim
e ao meu futuro,
mas... na verdade,
ela está a tentar controlá-lo
e não tem de o fazer,
porque sei exatamente o que faço...
O que tenho de fazer.
É o celeiro do velho Watson.
Que estamos a fazer?
Já vais ver.
Anda.
Eu ia esperar até acabarmos o liceu
para te dar isto,
mas sei que tens andado stressada e achei
que precisavas de algo que te animasse.
Bem-vinda à nossa nova base heroica.
Kenny.
Pesquisas por Naxim inconclusivas.
Se não encontrarmos o Naxim Tork,
teremos provocado uma rutura
no continuum espaciotemporal
que poderá ditar
novos vencedores de guerras,
criar anomalias onde não existiam,
eliminar existências inteiras!
A Alex não conseguiu falar com a Kara.
A culpa é minha.
Se tivesse interpretado o meu sonho,
teríamos apanhado este tipo.
- Devia ter insistido com a minha mãe.
- Insistir com quem?
A minha mãe. Liguei-lhe.
Nia... Como foste capaz? Porque...
Porque não consigo interpretar
os meus sonhos e preciso de ajuda.
Não falei com ela...
Só precisava de ouvir a voz dela
e sentir-me próxima dela.
Ouvi a mensagem de voz dela, só isso.
O rato roeu a rolha da garrafa do rei.
O rato roeu a rolha
da garrafa do rei.
- Brainy?
O rato roeu a rolha da garrafa do rei.
Brainy, que estás a fazer?
Tento lidar com o stress.
O liceu, Nia,
com as suas muitas espécies e subculturas,
com as suas táticas para o stress.
Julguei que,
dadas as circunstâncias extremas,
ajudaria se usasse
todos os mecanismos que aprendi hoje.
Mas, infelizmente, não produziram efeito!
Desculpa, tu participaste
nalguma experiência no liceu, certo?
A que subcultura te juntaste?
Não sei. Eu era muito recatada.
Por favor... Como lidavas com o stress?
Cantava a minha música preferida.
É piroso, mas fazia-me sentir imparável.
Por favor, mostra-me.
Saio da cama
E dou um salto até à cozinha
Preparo uma chávena de ambição
Bocejo e espreguiço-me
Na tentativa de acordar
Meto-me no duche
E o sangue começa a circular
Nas ruas
O trânsito começa a complicar
Com gente como eu
No trabalho das nove às cinco
Trabalhar das nove às cinco
Que forma de ganhar a vida
Mal dá para sobreviver
Tiram tudo e não dão nada
Usam as nossas ideias
E ninguém nos reconhece por isso
Das nove...
Localização de Naxim Tork encontrada.
A nave do Naxim.
Estás bem?
Vamos.
Vem cá.
Sabes o que é isto?
Foi o tronco onde demos o primeiro beijo.
Foi onde mudaste a minha vida, Kara.
Isto?
Isto é o nosso futuro.
A nossa fortaleza.
Então... de que querias falar?
Nia, perdoa
o meu comportamento há pouco.
Devia ter sido mais sensível
em relação à tua mãe.
Eu devia saber que estar numa altura
em que a tua mãe estava viva
traria sentimentos...
Brainy, eu estou bem. Não faz mal.
Vamos lá apanhar os vilões.
Não compreendo.
A nave do Naxim Tork devia estar aqui...
... mas algo interfere com o leitor.
Eu não seria um bom caçador
se a presa me conseguisse ver, não é?
Dá por terminada a época de caça, amigo.
Muito bem, Professor.
Adoro quando os animais respondem.
É uma das coisas
que adoro neste trabalho, Mitch.
Nunca se sabe
o que vai acontecer a seguir.
CONTINUA
Legendas: Cristina Luz
Ripadas por: Virtual_PT
Sincronia por: Rekord1980