- Anteriormente em Supergirl...
- Perdoe-me por dizer,
mas parece que
está cortejando o vazio.
Nos últimos meses,
quando sonho, vejo Mon-El.
Não posso ajudar as pessoas
se estiver arrasada.
Maggie não quer ter filhos.
Eu quero ser mãe.
O que vou fazer?
- Você tem que dizer.
- Não podemos ficar juntas.
Vai ter que ficar sem Alex e eu
por alguns dias no DOE.
- Pra onde vamos?
- Vamos pra casa.
Despeço-me de amar novamente
Em solidão, minha única amiga
Bem-vinda a casa.
Em solidão, meu único medo
Fim de noite
Então despeço-me
do amor mais uma vez
Sem sombra escurecendo a porta
Oi, querida.
Até sua memória se foi
A noite tão longa
- Ainda está aqui?
- Estou.
Fiz café se for virar a noite.
Não precisa ficar acordada.
Bem, mãe boas são assim.
Quando seu filho
está precisando,
você aparece
independentemente da hora.
Achei que seria bom
tirá-la de tudo por uns dias.
Vai ser difícil
não importa onde.
Mas, pelo menos,
aqui ela pode...
refletir sobre tudo.
Melhor do que deixá-la fingir
que está bem.
Está preocupada comigo?
Acho que me preocupo com você
mais do que Alex.
Perder Maggie vai ser cruel,
mas pelo menos Alex não se fecha.
Não estou fazendo isso.
Seu coração é o mais aberto
para outras pessoas.
Mas quando se sente fraca,
você se castiga por isso.
- Teve um ano terrível...
- E estou me sentindo melhor.
- Prometo.
- Não precisa se sentir melhor.
- Você pode ficar desorientada.
- Muitas pessoas dependem de mim.
- Essa é uma grande desculpa.
- Aceito o fato de não ser humana.
E se eu for fazer as coisas
que devo que fazer,
tenho que me afastar...
de certas...
vulnerabilidades.
- Pensou muito sobre isso.
- Pensei, já faz muito tempo.
Estou feliz com isso.
Você não parece feliz.
Trouxe pra você.
Pode deixar mais irlandês.
Qual é o objetivo de tudo isso?
Precisamos dormir.
Sempre dormimos bem aqui.
Então, ficamos por três dias...
Mamãe cozinha bastante comida,
engordo um pouco,
e depois volto
pro meu apartamento vazio?
Quer conversar?
Pode ajudar.
Não pode fazer isso.
- O quê?
- Não pode se fechar,
durante seis meses
depois do Mon-El ir embora,
e agora sentar aqui
e me chamar pra conversar.
- As coisas vão melhorar.
- Vai mesmo?
Você está melhor?
Beleza.
Você está no estado bêbada,
e só estou pronta
pra você bêbada e triste.
Ah, está certo.
Tinha esquecido.
Tudo que a Kara diz
é o que vale, né?
Doa a quem doer.
Kara sabe de tudo.
Sabia que estou tentando
fazer algo de bom pra você?
Desculpa por quebrar
suas regras imaginárias
de um final de semana
que eu nem pedi.
Não vou mais tentar te ajudar.
- Que bom.
- Ótimo.
10 ANOS ATRÁS
Meninas! Precisam acordar.
Não estou brincando.
Última vez que chamo.
- Abra essa maldita porta!
- Meninas!
Pelo amor de Deus!
Por que você adotou ela?
Nunca superarei isso!
- Você é uma idiota!
- Eu te odeio!
Eu também te odeio!
SupersBR
apresenta...
Supergirl 3x06
Midvale
Kryptonianos:
zCabral | RangerSub | Prytti
Tatah | AirtonSub
- Cadê sua irmã?
- Não tenho irmã.
Não terminou o seu cálculo
ontem à noite?
Só estou revisando meu trabalho.
- Bom dia, querida.
- Bom dia, Eliza.
É um pouco irônico chamarem
de "Teste de Nivelamento".
Em Krypton, fazíamos cálculos
desde os 4 anos de idade.
Desculpe, não podemos ser tão
finos quanto os Kryptonianos.
Alex.
Matemática e Ciência
ainda são divertidas?
Não sei se é diversão.
- É fácil.
- E História?
Não entendo por que tenho
que fazer essas aulas.
Como se eu precisasse saber
quem fez o que em 1743 pra ser...
- Uma super-heroína?
- Cale a boca.
Precisa ir pra escola.
Estar com crianças da sua idade.
É a sua oportunidade
de ter uma infância normal.
Normal para humanos.
Sou literalmente à prova de bala.
E precisa literalmente
ser mais educada.
A propósito, hoje trabalho
até tarde no laboratório.
Alex, preciso que tome conta dela.
- Ela não precisa!
- Eu não preciso!
Não quero ouvir isso!
Vão esperar o ônibus.
Kara, não esquece
a mochila e os óculos.
Alex, tenha paciência com ela.
Claro.
Temos que facilitar a vida dela.
ESCOLA SECUNDÁRIA
DE MIDVALE
Senhorita Danvers?
Terra chamando
senhorita Danvers.
Perdão, como disse?
Quem era o general
do Exército Continental
durante a Guerra da Independência?
Washington?
Isaiah Washington?
Muito criativa.
Confesso.
Josie, sua média não justifica
esse nível de confiança.
Senhorita Danvers, mais velha.
George Washington foi o líder
do Exército Continental
durante a Guerra da Independência,
que se prolongou de 1775 a 1783,
apesar de termos
declarado a independência
da Grã Bretanha em 1776.
Muito bem, senhorita Danvers.
Agora...
- Presta mais atenção.
- ...vamos pra página 37.
Prontas.
Em posição. Vão!
Presta atenção.
Sabia que o Superman prendeu
um cara chamado Lex Luthor?
Lex Luthor?
É um supermilionário, não é?
Sim. Careca.
Gosta de computadores.
Eles são uma espécie
de arqui-inimigos.
Uma vez o Lex vendeu umas coisas
que chamou de "Lextrajes"
e o Superman não gostou.
Pronto, stalker.
Acho ele maneiro,
é só isso.
O cara usa cueca
por cima da calça.
Não tem nada melhor para fazer?
- Obrigada.
- Está atrasando a fila.
Boa tarde,
Escola Secundária de Midvale.
É só para lembrar vocês
que vêm aí as eliminatórias,
lideradas pela estrela de Midvale,
Jake Howell.
Vai Stallions!
Oi, Alex.
É amiga dele?
Não, ele é amigo da Kara.
Por que a sua mãe a adotou?
Sim, qual é a política
de devolução de pirralhos chatos?
Pois é.
Kenny, aqui.
Kenny, pra alguém tão inteligente,
é muito desastrado, cara.
- Muito desastrado.
- Qual é, Jake.
Chega, Jake.
Obrigado, Vicki.
Ken, mano. No seu lugar,
tomaria mais cuidado.
Não gostaria que sofresse
um acidente.
Detesto jogadores de futebol.
São uma gangue
de valentões perversos.
Se soubessem
as coisas que sei sobre eles,
- tratariam-me como um príncipe.
- Como assim?
É impressionante o que dizem
na sua frente quando te acham invisível.
Invisibilidade?
É esse o seu superpoder,
Kenny Li?
Sim, mas eu pego as garotas
por causa da asma.
Quem me dera ser invisível.
Não posso dizer nem fazer nada,
que ela logo explode comigo.
Isso vai passar,
ela tem saudades do pai.
Também tenho saudades de pessoas.
E não estou atacando o mundo.
Isso é porque é
a garota mais forte que conheço.
O que vai fazer a noite?
- Absolutamente nada.
- Perfeito.
Me encontre no matagal
da Estrada Highberry às dez horas.
Tudo bem.
Bem-vinda, Kara Danvers,
ao espetáculo das estrelas.
Dê uma olhada.
- É seu?
- O meu maior orgulho.
É lindo.
E para o tour de force,
te apresento o Galileu!
- O que é isso?
- Sem te entediar com os detalhes,
o que construí é uma forma
de pegar o que o telescópio vê
e capturar em fotos
que cheguem diretamente no laptop.
Que legal.
Em algum lugar,
depois desta escuridão toda,
há outros mundos.
Consegue imaginar?
Consigo.
O que acha que há lá em cima?
Aposto que são apenas pessoas.
Famílias e...
Estão olhando para as estrelas
por cima deles
e se perguntando
a mesma coisa sobre nós.
É uma vista linda.
É mesmo.
Gostei muito do seu telescópio.
Ficaria surpreendida
com o que esta coisa vê.
É a única pessoa em Midvale
que não me faz sentir como se...
Como se eu não devesse
estar aqui.
Fico feliz por ser seu amigo.
Sinto o mesmo.
Onde estava?
- Não te interessa.
- De fato sim, sou a única
que ficará encrencada
se você tiver um problema.
Estou cheia de ficar
me culpando
por cada coisa ruim
que acontece com você.
Sério?
Porque minha mãe não me vigiava
toda hora antes de você chegar.
Não tinha que fingir ser
uma embaixadora terrestre
para o submundo adolescente
antes de você chegar,
e tenho certeza que meu pai sumiu
depois que você chegou.
Como é minha culpa?
Antes daquela nave cair,
minha vida era boa,
com ótimos pais.
Mas agora é só você.
E não vale a pena.
Onde é o incêndio?
Temos um garoto,
de mais ou menos 17 anos.
Achado perto
da Estrada Highberry.
Grande Rao!
- É meu amigo!
- Com licença, moça.
Kara, Kara.
Não pode ir lá em baixo.
Não pode.
É meu amigo.
Meu amigo.
Ouvi como se jorrasse sangue.
Foi baleado. Aposto nas drogas.
Sempre é drogas.
Ouvi dizer ter um
assassino em série.
O quão legal seria isso?
Kara. Kara.
Nem conheciam ele.
Nenhuma delas o conheciam.
Mas agora que morreu, choram?
- É triste.
- Não o conhecia.
Não liga.
É tão má quanto os outros.
Alex, vamos,
chegaremos atrasadas.
Meu Deus, mataram Kenny.
Bem, alguém matou.
Nerdzinho estava implorando
por uma porrada.
- Por quê faria isso, Jake?
- Veio fazer show no chuveiro?
O que Kenny sabia sobre você?
O que, está naqueles dias
ou o quê?
Ele sabia algo de você,
então bateu nele.
Talvez ou nasceu sendo
um fracassado
e alguém o tirou do sofrimento.
- Admita o que fez!
- Não sei do que está falando.
- Quero ouvir você dizer!
- Está certo!
Ele me viu fumando.
E disse que contaria.
Por isso eu sempre
esculachava ele.
É isso?
Onde você estava ontem?
Em casa, a noite toda.
Minha mãe está de prova.
Quem fez isso
cobriu bem seus rastros.
Frankly, precisamos que ajude.
Desculpe a pergunta,
mas Kenny tinha inimigos?
Qualquer um que desejava o mal?
Não imagino o que você e Loyd
estão passando agora.
Pegaremos o assassino do Kenny,
- mas o tempo é quem dirá...
- Sr. e sra. Li?
- Não pode ficar aqui.
- Kara.
Sr. e Sra. Li, só queria dizer
minhas sinceras condolências
pelo o que houve com Kenny.
Ele sempre dizia coisas boas
sobre você.
Gosto dele também.
Gostava.
Achou o telescópio dele?
Não consegui achá-lo.
Era o que mais gostava
e não acho.
O que tem?
Ele não precisa mais.
Acharei para vocês,
Sr. e Sra. Li, prometo!
Venha querida,
vamos dar-lhes espaço.
Não quis que ela...
Sei, não estão
pensando direito agora.
Como está indo?
Estou bem.
Olha, sei que tem
instinto aguçado,
mas não procure o telescópio,
ouviu?
Não fuja deste lugar.
Tem coisas perigosas.
Não quero que seja pega
por isso.
Certo, senhor.
Encontrarei quem fez isso.
Prometo.
- Carona até em casa?
- Vou andando.
Está bem.
ÁREA POLICIAL,
NÃO ATREVESSE!
O que foi isso?
Desculpa,
acontece quando fico assustada.
Se controle.
De manhã, viu ele?
Como ele era?
O que está fazendo aqui?
Eu errei o cálculo.
Está bem?
Não é uma única com segredos.
Kenny se ofereceu
pra me treinar.
Ele sabia que não gostaria
que ninguém descobrisse,
então nós iremos.
Eu só queria pensar nele.
E o que você
está fazendo aqui?
Eu estava aqui com Kenny
na noite passada.
Estávamos vendo as estrelas.
A sra. Lee disse que
o telescópio do Kenny sumiu.
Mas este é o último lugar
que poderia estar.
- E também não está o laptop.
- Laptop?
Era parte do projeto
que ele estava trabalhando.
Tirava fotos com o telescópio.
Talvez uma noite,
Kenny viu algo que não deveria.
- Talvez seja uma foto parecida.
- Temos que encontrar esse laptop.
- Está muito escuro.
- Para mim.
Achei!
Se ele escondeu,
é porque tem algo importante.
Temos que mostrar isso
para o Xerife Collins.
Vamos, algum dia. Mas precisamos
de mais informações.
Adulteramos provas,
e você foi a última pessoa
a ver Kenny vivo.
Faça as contas.
Temos que levar pra casa.
Isso parece danificar com água.
Depois de ficar fora a noite toda,
não acredito que é só isso.
Clark tem uma amiga chamada Chloe
que pode ajudar.
Ela realmente ama
coisas estranhas como esta.
Ela ainda tem uma
"parede de estranho".
Certo, não tenho ideia
do que isso significa,
mas envie a ela uma cópia
de tudo o que achamos.
O que é aquilo?
Parece criptografado.
O que estamos procurando, Kara?
Qualquer coisa que leve a alguém.
Achei que fosse o Jake,
mas ele tem um álibi.
Não espere que ninguém te agradeça
por descobrir o quarterback
estava fumando e sendo suspenso
da escola, a propósito.
Tanto faz.
Kenny é mais importante.
Quando eu estava na casa dele,
o pai dele estava estranho,
- pode ter sido ele.
- Olá, escuridão.
Tente olhar o e-mail dele.
PARA: SR. BERNARD
"EU SEI".
Por que Kenny enviaria isso
ao sr. Bernard?
Tem um anexo.
Meu Deus!
- Essa é a Josie?
- E o sr. Bernard.
Alex, oi.
Preciso falar com você.
Tenho outra.
- Não é da sua conta.
- É se o sr. Bernard matou Kenny.
É aquele maluco que fica
se esfregando em você?
Porque parece loucura.
Josie, somos melhores amigas
desde os 8 anos.
Mas um garoto está morto.
Precisamos levar isso à polícia.
Juntas.
Alex, por favor.
Por favor,
não conte pra minha mãe.
Sei que Kenny tentou fazer
o sr. Bernard parar.
Falei pra ele
ficar longe disso....
- O sr. Bernard estava bravo?
- O nome dele é Samuel.
- O quê? Você acha...
- Eu o amo.
- E ele me ama.
- Você está louca.
O sr. Bernard é um adulto
dormindo com uma menor.
- Isso é nojento e ilegal.
- Ele tem 27 anos. Tenho 17.
Em 5 anos, ninguém vai se importar
com a diferença de idade.
Em 5 anos,
ele estará a meio do caminho
de sua sentença
por violação estatutária.
- Acabamos?
- Não.
Kenny enviou ao sr. Bernard
um e-mail antes de morrer.
Como o sr. Bernard reagiu?
Ficou irritado pelo fato
de um nerd estar mexendo com ele.
Qualquer um ficaria.
Mas ele não o matou.
Se ele é o tipo de cara
que te machucaria,
provavelmente machucaria alguém
que descobriu.
Deus, você não entende.
Ninguém me machucou.
Se você não for a polícia,
vai se arrepender.
- Apenas fique fora disso.
- Como Kenny deveria ficar?
Tenho uma pista sobre
o assassinato de Kenny Li.
Alex Danvers sabe.
- Estou tão brava.
- Sinto muito por ela.
Eu também. Mas ela deveria
pelo menos ajudar o Kenny.
Mesmo que isso signifique
que está com problemas.
Não é só se meter
em problemas.
Quando as pessoas descobrirem,
vão culpá-la.
Não, não vão.
Já culpam Kenny
pelo que aconteceu.
Fico pensando: se ficasse com ele,
poderia protegê-lo.
- E ele ainda estaria aqui.
- Kenny não culpou você.
Ele não gostaria
que pensasse isso.
Bem, quem fez isso
pensa que pode fugir
porque Kenny era invisível.
Mas temos que nos certificar
de que não vão.
E vamos.
Essa é a primeira vez
que voltamos pra casa juntas.
Verdade.
Bem...
Hoje está mais fácil aturar você
do que gente.
Alex!
- Temos um sedã de 4 portas preto.
- Era o Sr. Bernard.
Ele tentou nos atropelar.
Meninas!
Meninas! Meu Deus.
Obrigado Senhor.
Alex, faça seu dever de casa.
Kara, venha comigo.
Eu tinha que fazer alguma coisa.
Não podia deixar
o sr. Bernard sair assim.
Poderia ter sido descoberta.
Alex poderia ter morrido.
- Sinto muito.
- Venho tentado te dizer,
não é seu trabalho
proteger as pessoas.
É apenas uma criança.
E como não vai me ouvir,
talvez você escute ela.
Mãe?
Desculpa, querida,
não sou sua mãe.
Sou a agente Noel Neill
do FBI.
Me desculpe,
você parece muito com minha mãe.
- Por um segundo pensei...
- Acho que tenho um rosto comum.
É um trunfo na minha
área de trabalho.
Sim...
Vim aqui devido a um
recente aumento na atividade.
Estamos cientes
de você e seu primo.
Entendo que seu amigo
morreu recentemente,
e que você e sua irmã se viraram
pra resolver o caso.
- O nome dele era Kenny Li.
- Sinto muito.
Mas precisa entender que
sob nenhuma circunstância
deverá usar seus poderes.
- Mas resolvemos o caso.
- Verdade.
Mas antes você e sua irmã
quase foram atropeladas.
- Estamos bem.
- Está bem porque é invencível.
Sua irmã está bem
porque teve sorte.
Eu a salvei.
Eu resolvi o caso.
Posso fazer o que o Superman faz.
Não, não pode.
Você tem 15 anos,
e enquanto estiver
morando nesta casa,
seus poderes são um perigo
para Alex e Eliza.
Esses poderes serão bons
se eu não puder usá-los?
Senhorita Danvers,
tenho certeza de que...
quando seus pais te enviaram,
eles queriam...
Não fale sobre meus pais.
Você nem os conheceu.
Me desculpe,
você está certa.
Provavelmente deveria estar
com sua família agora.
Esta não é minha família.
Lembro dos meus pais.
Lembro de Krypton.
Lembro de estar sozinha
naquela nave
sem saber se veria
alguém de novo.
E então desembarquei aqui.
E ninguém me perguntou
se eu queria esses poderes,
mas eu os tenho.
E tudo quero é ajudar pessoas
com o que recebi,
e ninguém deixa.
Não consigo imaginar
o que teve que superar.
Kara...
Sei que sua mãe está
muito orgulhosa de você.
Isso aqui nunca será um lar.
Eu odeio isso aqui.
Eu odeio a escola.
Só quero viver
com Clark e ser Super.
Você tem uma segunda chance aqui.
Mas você precisa ser normal.
Você precisa ser humana.
Por que não me fala
sobre Krypton?
Onde era?
- Lá.
- Já perdeu muita coisa.
Mas pode perder mais
se não tiver cuidado.
EU TE AMO, MÃE.
Me desculpe, querida,
não sei o que está dizendo.
Certo...
Não tem motivo
pra você entender.
Sem mais poderes?
Promete?
- Prometo.
- Tudo bem, então.
- Josie.
- Você contou, não foi?
- Eu precisei.
- Meu pai ficou louco.
Estou morta até a faculdade,
e Samuel foi preso.
Ele matou Kenny, Josie.
Ele tentou matar Kara eu.
Não, ele não matou.
Eu perguntei pra ele.
Fui na casa dele depois da escola,
e conversamos sobre isso.
- Estava com ele depois da escola?
- Estava.
- Estava lá quando o prenderam.
- Estava com ele o tempo todo?
Deveria ser minha amiga.
Disse que me protegeria.
- Estava com ele?
- Sim, está feliz?
Josie estava com Bernard
esta tarde.
Ela estava lá
quando ele foi preso.
- E?
- Significa que não tem como
ele ter tentado nos atropelar.
Foi outra pessoa.
Talvez Bernard não matou Kenny.
- Não é nosso problema.
- Agora é.
Assustamos alguém o suficiente
pra virem atrás de nós.
Não vão parar.
- O que aconteceu lá embaixo?
- Nada de poderes.
Nada de tentar
ser uma super-heroína.
Mas chegamos tão longe.
Se pararmos agora,
qual é o objetivo?
Não é um jogo.
Quase morreu esta noite.
Kenny está morto.
Nada que fizermos mudará isso.
Eu sou humana agora.
Pensei que estávamos
fazendo algo importante juntas.
Bem, não estamos mais.
- Onde você vai?
- Procurar alguém pra me ajudar
a pegar o assassino
de Kenny.
Xerife Collins.
Oi, querida.
Tenho que falar sobre
o atropelamento.
Não era o sr. Bernard.
Ele estava com Josie a tarde toda.
Josie te disse isso?
Porque cá entre nós,
ela está dizendo qualquer coisa
pra ajudar esse professor.
Não acho que ela está
mentindo sobre isso.
Quer acreditar na sua amiga,
mas ela está com problemas.
Encontramos o laptop na floresta.
E tem várias fotos.
Coisas que ele viu pelo telescópio
e que as pessoas não queriam
que se soubessem.
Calma. O que é que tem
exatamente nesse laptop?
Uma das fotografias
era do Sr. Bernard com a Josie.
Mas havia mais fotos.
Vamos buscá-las em breve,
e com certeza o assassino
do Kenny está em uma delas.
Sei que devíamos
ter contado antes, mas...
Tudo bem.
Está fazendo a coisa certa agora.
Vamos entrar.
AQUI ESTÃO OS ARQUIVOS
CRIPTOGRAFADOS.
Você e Kara
são umas detetivinhas.
Já pensou em
entrar pra a polícia?
Não, sinceramente, não.
A minha praia é a ciência.
Se um dia trocar o microscópio
por um distintivo, me conte.
- Acho que podemos falar aqui.
- Não quero que nos interrompam.
Minha nossa!
Então, onde está o laptop mágico
cheio de provas, Alex?
Tenho que atender.
Alex! Cadê você?
A Chloe acabou de me mandar
as fotos do Kenny.
E tem fotos do Xerife Collins.
Acho que ele está metido
no negócio de drogas.
São da noite em que
o Kenny morreu.
Está bem. Diz pra mamãe
que vou pra casa depois do jogo.
Alex, precisa saber
que sinto muito por isso.
O Kenny, a ponte...
Foi o senhor que fez tudo.
- Foi o senhor que fez tudo.
- Onde está o laptop?
Foi por correio pro canal
de notícias. Chega amanhã.
Não.
Acho que não, querida.
Me dê esse telefone.
LIGANDO PARA...
KARA
- Alex! Tem que voltar aqui.
- Kara, o estádio! Ele está aqui.
Bom,
já sei onde o laptop está.
Disse à tua irmã na casa dos Li
para não se meter nisso,
mas você e a sua irmã
tiveram que ir pra floresta
à procura de problemas.
Entra.
Que se dane!
O Kenny viu você.
Ele devia ter mantido o telescópio
apontado para o céu.
Ele era tão inteligente.
Bom garoto.
Era meu amigo.
Eu não queria machucá-lo.
O que você queria?
Talvez uma pequena compensação.
Ser pago como um cão
que protege tipos podres de ricos.
As drogas entram pela
fronteira do Canadá,
mal a escondem.
Devem pensar
que sou uma piada.
O governo querem que eu queime.
Porque não ficar com um pouco
pra mim? Só isso.
É de partir o coração.
O senhor é um canalha
que mata crianças pra se proteger.
- É patético.
- É muito corajosa.
Nem sequer está gritando.
Não que alguém
pudesse te ouvir.
Alguém está ouvindo agora.
Alguém que consegue ouvir
cada palavra que diz,
até a sua respiração.
Pode sentir?
Ela está vindo.
Aqui! Estou aqui em baixo!
- Você está bem?
- Sabia que você viria.
- Olá, Josie.
- Não fale comigo.
Posso sentar aqui?
Claro.
Descobrimos que
o quarterback idiota
fumava erva,
pegamos um pedófilo
e resolvemos um assassinato.
Estamos muito bem esta semana.
E todos nos odeiam.
Depois você acostuma.
A estar de fora.
Só queria que Kenny
estivesse aqui.
Por falar nisso...
A Chloe encontrou
outra coisa no laptop.
Ela excluiu do resto dos arquivos,
mas me mandou uma cópia.
Ele sabia.
E não contou.
Na última vez que o vi,
ele tentou me beijar.
Entrei em pânico.
Mas se ele estivesse aqui,
beijaria ele
na frente de todos.
Ele gostava de mim.
De tudo em mim.
Bem, acho que não tenho planos
para esta noite.
Ou nunca.
Quer sair?
Quero.
Quero mesmo.
Poderíamos ir voando.
Não vou contar pra mamãe.
Acho que não.
- Porque não?
- Porque quase morreu. Duas vezes.
Prefiro ser humana
do que arriscar perder você.
Nunca tive uma irmã.
Prometo que vou melhorar.
Vamos apagar a luz,
prometemos.
- Meu Deus.
- Onde estava?
Foi encontrado no carro do xerife.
A sra. Li achou
que deviam ficar com ele.
Acho que é um "obrigado".
Se querem saber,
estou muito orgulhosa das duas.
Luzes apagadas.
- Boa noite, Alex.
- Boa noite, Kara.
- Kara?
- Eu...
Posso usar o banheiro
primeiro amanhã?
Claro.
Dormiu muito.
- Dormi.
- Ainda bem.
Se lembra disso?
Foi o melhor presente
de agradecimento
que recebemos
por resolver um caso.
Kenny foi uma
das primeiras pessoas
que perdi na Terra.
As coisas não ficam mais fáceis.
Kenny Li.
Guardião de segredos.
Foi a primeira vez que entendi
o que eu tinha em você,
o que poderia significar
ter uma irmã.
É loucura pensar
que achei que você era
a pior coisa
que aconteceu comigo.
Nunca vou me perdoar.
- Bem, eu monopolizava o banheiro.
- Verdade.
Foi depois do Kenny que percebi
que eu e você podíamos
resolver qualquer coisa juntas.
Foi a primeira vez que
me tornei Kara Danvers.
Também foi uma coisa boa.
Conseguiu nos próximos dez anos.
Eu me lembro...
de achar que nunca
me sentiria em casa na Terra.
Ainda não me sinto,
de certa forma.
Mas me sinto
em casa com você.
Sempre.
Foi uma boa ideia voltar aqui.
Acho que na noite passada
não conseguia dormir em outra cama
sem a Maggie.
Desculpa te tratar daquele jeito
por tentar ajudar.
Foi sua vez.
- Nunca quis te magoar.
- Eu sei.
Estou ficando melhor.
Desculpa não ter demonstrado.
Talvez se tivesse,
teria mais esperança agora.
Você está aqui.
Neste momento,
é tudo o que preciso.
Que bom.
- Sanduíches, água gelada e torta.
- Você é a melhor.
Pense no que eu disse.
Vou pensar.
- Eu te amo.
Garota forte.
Garota corajosa.
Ainda não.
Sem pressa.
- Eu te amo.
- Vão com cuidado.
- Nós vamos.
J'onn disse pra irmos direito
pro DOE
e que se arranharmos o carro
nos colocará em isolamento.
- Então, é melhor eu dirigir.
- Porquê? Sou uma boa motorista.
- Quase nos matou duas vezes.
- Aquele gambá apareceu do nada.
Chaves. Anda logo.
Se está tão preocupada
com minha direção,
- porque não disse nada ontem?
- Porque ontem, sofrer um acidente
não me parecia uma problema.
Hoje, gostaria de evitar isso.
É um progresso.
Beleza.
- Clássico.
- Aumenta o volume.
Se eu pudesse escapar
E recriar um lugar
como meu próprio mundo
E pudesse ser sua garota favorita
Pra sempre
Perfeitamente juntos
Me diga garoto
se isso não seria doce?
Doce escapatória,
Doce escapatória
SupersBR
Supers poderosos!
Visite nossa página:
fb.com/SupersBrasil
Quer ficar atualizado em Supergirl?
Acesse Fb.com/CWSupergirlBR!
Saí do meí, desgraça!