Quando era pequena, meu planeta,
Krypton, estava morrendo.
Eu fui enviada à Terra
para proteger meu primo.
Mas minha cápsula saiu de curso,
e quando cheguei aqui,
meu primo já havia crescido
e se tornado o Superman.
Então eu escondi
os meus poderes
até que um acidente me forçou
a revelar-me para o mundo.
Para muitos, sou uma assistente
na CatCo Worldwide Media.
Mas em segredo,
trabalho com minha irmã
adotiva no DOE
para proteger minha cidade
de quem possa prejudicá-la.
Eu sou a Supergirl.
Anteriormente...
Você pode ter poderes,
mas aqueles
no Forte Rozz também têm.
Tiveram tempo
para dominar as habilidades.
Tia Astra. Você morreu.
Eu era prisioneira
no Forte Rozz.
Fiz uma promessa
ao seu pai.
Que eu cuidaria
da filha dele.
Meu nome é J'onn J'onzz.
- Astra.
- Minha querida sobrinha.
Achou mesmo
que isso tinha acabado?
- Kryptonita não fere você?
- Kryptonita?
É assim que chama isso?
É como qualquer outra
substância perigosa.
Proteja-se com materiais certos
e isso se torna inofensivo.
Teme uma luta justa?
Não quero lutar com você,
Kara.
Tenho te culpado
por fatos ocorridos há muito...
Não toque em mim!
Sua mãe dizia que seu coração
era o de uma heroína.
Preciso que você seja
uma heroína, Kara.
É hora de sermos
uma família de novo.
Você não é minha família.
- Sei que me odeia.
- Que bom.
Concordamos nisso.
Ela se foi, General.
Astra voltou
e está tramando algo.
E ela tem sua faca
de Kryptonita.
Não conseguiu pegá-la,
conseguiu?
- Adoro aquela faca.
- Espere.
Então a kryptonita
não a afetava?
- Como assim?
- Agora vem o mais incrível:
ela criou um traje
que a deixa invulnerável.
Isso muda as coisas.
Por que ela
só te atacou agora?
Está me recrutando
para a causa louca dela.
Ela disse que a Terra
precisa de nós duas.
Mas, de acordo
com a I.A. de minha mãe,
a intenção de Astra
para Krypton
era explodir prédios do governo,
então...
Ela quer
te tirar da jogada.
Pode ser o começo
do que tememos
desde que o Forte Rozz
caiu na Terra.
Um ataque em toda a cidade.
- Vou sair agora.
- Não, espere um minuto.
Precisa descansar algumas horas
para se recuperar.
Não é hora de bancar
a irmã mais velha, certo?
Não será bom para ninguém
se sair fraca e ela te matar.
Vá para casa. Durma.
Derrube-a outro dia.
Pode parar de me manipular?
- É minha função impedi-la.
- Não. Não é.
É função do Hank.
Amanhã...
Venha e vamos treinar
para nos certificar
que está pronta, certo?
Vocês dois parecem
bem próximos.
Estávamos erradas
sobre Hank.
Ele não tem relação
com a morte de meu pai.
- Como sabe?
- Apenas sei.
- Confie em mim.
- Está bem.
Espero que o trabalho
seja tranquilo amanhã.
Naquele descrito como um ataque
cibernético vicioso,
Cat Grant, fundadora e CEO
da CatCo Worldwide Media,
foi hackeada.
Cat Grant
não comentou o assunto,
mas, por quanto tempo...
Até agora ninguém exigiu nada,
o que nos leva a pensar
que quem fez isso
só queria envergonhar você.
Bem...
Missão cumprida.
Só na última hora,
o Planeta Diário publicou
minha verdadeira idade,
o fato de que tenho, na Barneys,
3 compradores pessoais,
e que chamei Idris Elba
para um encontro e ele negou.
Ruim para ele.
Então,
vocês são meus advogados.
Podemos processar todos
que publicaram esses e-mails?
Podemos tentar,
mas é um processo.
Imagine se te enviassem
os e-mails de Lois Lane,
não iria publicá-los?
Só se quisesse matar
as pessoas de tédio.
Com todo o respeito,
srª Grant,
você é o rosto público
da CatCo.
A empresa foi envergonhada
por este incidente.
Não o torne pior.
Tenho certeza de que isso
vai acabar, srª Grant.
De qual planeta você é?
- Deste.
- Histórias assim não acabam.
- Elas crescem.
- Então você tem que lutar.
Não importa
o que advogados digam.
Eu lutaria,
mas não sei contra quem.
Preciso me preparar.
Marque reunião com a diretoria.
E verifique
cada um dos meus e-mails,
sinalize o que possa
ser usado contra mim.
Se tem algo condenável,
quero achá-lo
antes que o mundo ache.
Todos os seus e-mails?
Tipo, todos?
- Posso precisar de ajuda.
- Está bem. Vá.
Espere.
Somente quem você confia.
James Olsen e...
Aquele hobbit bonito,
que tem mais casacos
do que você.
Aqui estão os e-mails
do servidor da srª Grant.
- Impressos.
- Tanta maldade impressa!
O Planeta Diário postou
outro conjunto de e-mails.
Cara, veja o que Cat gasta
por mês com corte de cabelo.
- É mais do que meu aluguel.
- E usou o jato da empresa...
- Que é dela.
- Para ir ao Burning Man...
Nojento.
Sei o que acontece lá.
Certo, eu e James
leremos os e-mails.
Winn,
pode rastrear o hacker?
Ninguém sabe mais
sobre informática.
É verdade, Danvers.
Mas não deveríamos
nos concentrar
na tia Astra psicótica
voltando para outra rodada?
Isso é verdade?
Por que não me contou?
Soube algo antes de você.
O DOE está lidando
com isso.
Estamos salvando
a srª Grant.
Certo, vou investigar isso.
Está no meu caminho.
Digo, com licença.
- Ele está estranho.
- Ele está sendo Winn.
Desde que ele nos viu
nos abraçando...
O que foi só um abraço.
Um abraço amigável.
Somos amigos que se abraçam.
- Nada mais.
- Nada mais?
- Porque você está com a Lucy.
- Estou com a Lucy.
Você não a matou.
Você prometeu
que a filha de Alura
se converteria a nossa causa
ou morreria.
Você não falha
em manter promessas.
Eu falei, ela é mais forte
do que pensávamos.
Foi a força dela
ou a sua fraqueza?
Você não deve nada a Alura.
Certamente, não a vida da filha.
Kara não é como a mãe dela.
Pode ser forçada
a ver a verdade.
Pergunto-me se alguma mulher
da sua família pode.
Está se esquecendo,
Tenente.
Eu sou sua General.
Eu jurei fidelidade a você
de todas as maneiras possíveis.
Obedeço às suas ordens
e ao seu coração.
Se você não consegue
matá-la,
não precisa ter vergonha,
e não julgarei.
Mas deixe-me matá-la
e por um fim nisso.
Não questione minha decisão,
Non.
Resolverei isso.
Prefiro morrer a deixar
outro mundo acabar
quando posso salvá-lo.
Se você morrer, ela morre.
Eu sempre mantenho
minhas promessas, esposa.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
jvFlores | ErosC
mands | Vitória
Optimus | SongMade
brunastark | Zac
DEPARTAMENTO DE OPERAÇÕES
EXTRANORMAIS
De novo.
- De novo.
- Por que hesitou?
Estamos só treinando.
E você é minha irmã.
E se eu não fosse?
O que está acontecendo
com você?
Nada.
Não quero falar sobre isso.
Deixe-nos lidar com isso.
Não faça o que você tem feito
há meses.
Não é sobre você
não estar pronta.
Astra é da sua família.
E acho que, no fundo,
admita ou não,
- ainda se importa com ela.
- Não me importo.
Kara, isso é guerra.
Às vezes, para vencer a guerra,
o inimigo tem que morrer.
Sem mentir, você pode me dizer
que está pronta para matar?
O Superman não mata.
Se é o que pensa,
não deveria lutar.
- Não será preciso.
- Ela mostrou
que está pronta
para te matar.
Você precisa estar pronta
para fazer o mesmo.
O que você lembra dela?
- Está se apegando a quê?
- Nada. Deixa para lá.
Kara.
Tia Astra,
recebeu minha mensagem!
Eu nunca perderia
meu sinalizador.
Onde a senhora esteve?
Minha mãe disse
que você nunca voltaria.
- Está com problemas?
- Todos estamos, pequena.
Por quê? Conte-me.
- Ninguém mais me dirá.
- Krypton está morrendo.
Nosso núcleo está instável
há muito tempo
por termos o explorado
por poder.
Tornamo-nos gananciosos.
E agora,
os oceanos e o clima mudaram.
Estou tentando fazer
as pessoas pararem
para ver
o que estão fazendo,
e para isso precisei fazer
várias coisas difíceis.
É por isso que minha mãe
não fala mais seu nome?
Eu faria de tudo
para nos salvar.
Para salvar você, Kara.
Aqui não é mais seguro para mim.
Preciso ir embora de novo.
Mas não queria ir
sem me despedir.
Por favor, não vá.
Não amaria mais uma filha
nem se Rad me concebesse
a minha própria.
Kara, saia.
- Mãe...
- Agora, Kara.
- Tudo certo?
- Tudo.
- Conseguiu rastrear o hacker?
- Ainda não.
Ajudei a fazer o firewall
da CatCo,
e não há sinal de vírus
ou substituições,
- tudo está no lugar.
- E os e-mails da srª Grant?
- Pelo mundo todo.
- O quão ruim está?
Estou compilando
uma lista principal,
mas é sempre algo estranho,
tipo o fato de que Cat investiu
no musical "Jekyll and Hyde".
Ainda acho que foi
um ótimo investimento.
Ela enviou um vídeo
para estar em "Undercover Boss"?
Anos atrás, e só porque
Anderson Cooper me desafiou.
E tem 317 e-mails
chamando Lois Lane de...
Por favor. Chamo-a
de coisa pior na cara dela.
- É isso?
- Por enquanto.
Se esse é o pior que as pessoas
podem ler sobre mim, está ótimo.
Os factoides não poderiam ser
mais inofensivos.
A diretoria tem que entender
que as pessoas são hackeadas.
Isso acontece.
Em algumas esferas,
isso é uma medalha de honra.
Estava para acontecer
com algum de nós,
e, de certa forma,
graças a Deus que foi comigo.
Isso está sujando
a sua imagem, Cat.
Não se faz uma empresa
como CatCo
sendo uma flor
e sem uma personalidade forte.
Sim,
mas o advogado do diabo aqui...
Eu concordo com Cat.
Acho que deveríamos segui-la.
Obrigada, Dirk.
- Sobre aquele e-mail...
- Aquele onde você me chamou
de "personificação
do privilegio do homem branco"?
Obviamente, você é um aliado
maior do que pensei.
Talvez você pudesse
tirar uma licença.
Colocar uma distância
entre você e a empresa?
Minha empresa,
você quis dizer?
Não acho que isso seja
necessário no momento.
Se há alguma prova de crime,
a imprensa vai encontrar.
Talvez nunca consigam.
Não, eu confio
na opinião da Cat.
Além do mais,
se as coisas esquentarem,
estou certo que você será
a primeira a se afastar.
- Certo, Cat?
- Com certeza.
Srª Grant?
Ocorreu tudo bem?
Todos eles estão prontos
para atacar.
Continue checando meus e-mails.
Sem exceção.
O que quer que a imprensa lance,
Dirk Armstrong aproveitará.
Ele é mais duas caras
do que acreditam.
Nós abrimos as comportas
e a imprensa cuidará do resto.
Acredito que ela sairá
até o fim da semana.
Meu Deus!
O quê?
Eu... esqueci
de pedir o seu almoço.
- Salada Cobb parece boa?
- Deliciosa.
Foi Dirk Armstrong,
presidente do conselho.
Ele mandou
alguém hackear a srª Grant.
- Como você sabe disso?
- Eu ouvi ele falando
sobre armar
contra a srª Grant.
Você ouviu ele?
Ouvi, com...
meus ouvidos alienígenas.
Se o hacker foi contratado
por alguém da CatCo,
- será bem difícil de rastrear.
- Temos que achar provas.
Deveríamos falar
com os advogados da CatCo.
Não podemos confiar neles.
Podem estar com Armstrong.
Mas nós conhecemos alguém
que tem formação jurídica
e que pode nos ajudar.
Não é mesmo, James?
E esta situação é
totalmente hipotética?
Sim, porque se estivéssemos
planejando ir atrás
do presidente do conselho
da empresa onde nós trabalhamos,
seria loucura.
Fim de carreira.
Podemos obter um mandado
contra o sr. Armstrong?
Você precisa de algo
como um documento,
onde Armstrong afirma
conspirar contra Cat.
Agora, digamos
que temos uma prova.
Podemos detê-lo?
Fazer ele ser demitido?
Se puder provar que Armstrong
está conspirando contra Cat,
então estamos falando
de delito corporativo.
Esqueça a demissão,
ele pode ser preso.
- Obrigada, Lucy.
- Se forem atrás do Armstrong
sem evidências concretas,
e esta é minha opinião legal,
vocês estariam piorando
as coisas para sua chefe.
Uma mulher desconhecida
está voando sob o CatCo Plaza,
com o que parece ser
os mesmos poderes da Supergirl.
Ela quer nos fazer mal?
Deveríamos nos preocupar?
Você tem aquela coisa
que pediu para eu te lembrar.
Não se preocupe conosco.
Continuaremos pensando nisso.
- Eu a vi.
- Ela está te desafiando, Kara.
- Você não precisa ir.
- Você sabe que preciso.
Astra!
- Sem guarda-costas?
- Sem faca.
Sem armadura.
Ninguém além de você e eu.
Você vai conversar
comigo agora?
Você não pode dizer
que não é justo.
Já chega de justo.
Novamente.
Assim como Alura.
Você nunca será
melhor que ela.
- Ela foi uma assassina.
- Mentirosa.
Ela também me chamou assim.
Teve que chamar.
Ela teve que culpar alguém
por sua fraude.
Por sua crueldade.
E fraqueza.
A única fraqueza dela
foi deixar você viver!
- Aqui.
- Contenção, agora.
- Ligaremos quando ela acordar.
- Não. Ela pode apodrecer.
Primeiro, estou feliz
que a sua tia não te matou.
- Obrigada, Winn.
- Segundo...
Eu tenho um plano.
Não poderia ser mais fácil.
O que tenho que fazer
é plantar este dispositivo
no computador do Armstrong,
e poderei acessar
todos os arquivos dele,
remota e discretamente.
Então, como botamos
no computador dele?
Um de nós terá
que ir lá e colocar.
Eu preciso estar
no meu computador.
E acho que Kara deveria vigiar.
Ela tem visão raio-X.
Então eu serei preso
caso isso não funcione.
- James, você não precisa ir.
- Não. Tudo bem.
Como eu faço isso?
Quando estiver
no escritório do Dirk,
precisará de uma distração.
Escritório
do Dirk Armstrong.
O Maserati do sr. Armstrong
está pegando fogo.
Armstrong está a caminho.
O Maserati não.
James, você tem 90 segundos
para entrar e sair
até que Armstrong retorne.
Estou dentro.
Temos um problema.
O computador é de plástico.
Cara, tudo bem.
Abra o ventilador do monitor
e prenda o dispositivo
na fiação interna.
Para que ter músculos
se não consegue
- abrir uma caixa de plástico?
- Winn.
- Consegui.
- Estou baixando.
Estou gostando de espionar,
até demais.
James, mais rápido,
Armstrong está perto.
Darei um jeito de acionar
o alarme de incêndio.
Ou pule da janela
e eu te pegarei.
Não, deixa comigo.
Mas ele te verá.
Sr. Olsen?
Interessante.
O diretor de arte da CatCo
aparecendo para falar
com o presidente do conselho,
sem avisar antes,
no pior dia da empresa?
Eu não diria
que é o pior dia da CatCo.
- É o pior dia para Cat Grant.
- É difícil diferenciar os dois.
Eu concordo.
Mas a CatCo
vai além de Cat Grant.
Se ela implodir,
e o conselho precisar
fazer mudanças,
gostaria que soubessem
que têm o meu apoio.
Ninguém quer
que isso aconteça.
- Claro que não.
- Mas se não houver saída,
o conselho agradece
por ter o seu apoio.
Está tudo bem?
- Astra acordou.
- Já disse que não ligo.
Ela disse
que só falará com você.
- Que bom que está aqui.
- Que bom que está presa.
Você lutou bem.
Você tem dois minutos.
Você ainda tem isso?
Está na hora
de você saber tudo, Kara.
Quando fugi,
levei isso comigo.
Segurava para lembrar
por que me virei
contra minha família.
E por que traí o Conselho.
Valeria a pena
se você sobrevivesse.
Você se importava comigo?
Importava-se com as pessoas
que ajudou a matar?
Fizemos o que era preciso.
Alura é quem tem
sangue nas mãos.
Minha mãe era
a melhor mulher que existiu.
Diga isso para quem foi preso
naquele inferno.
Você enlouqueceu
no Forte Rozz.
Ficou olhando
para a escuridão
até que todo o bem
dentro de você morreu.
Sabe como ela me pegou?
Aquele dia no seu quarto.
Foi ideia sua me contatar
com o sinalizador?
Ou foi ideia da Alura?
Como você pôde fazer isso?
Ignorou o que é sagrado
para nosso povo.
Nosso povo morrerá
em um ano
se continuarmos tratando
nosso mundo como um parquinho.
- Você matou um guarda.
- Non o matou.
Foi uma necessidade infeliz.
Venha para casa comigo,
Astra.
Posso defender seu caso
na frente do Conselho.
Non será preso,
mas sua sentença pode mudar.
Não me importo com a prisão.
Estamos morrendo, Alura!
Todos nós!
Kara está morrendo!
Não deixarei que isso aconteça.
Não importa quantas leis
eu precise quebrar.
Estávamos do mesmo lado,
irmã.
Podemos nos unir de novo.
Não posso participar
de seus planos.
- Sinto muito.
- Não tanto quanto eu sinto.
Não faça isso.
Eu preciso.
Não posso deixar
que machuque alguém.
Não lembro disso.
Sua mãe deixou
que nossa raça morresse,
e te usou para fazê-lo.
- Não acredito em você.
- Acredita.
Assim como Krypton,
esse planeta está prestes
a se destruir.
Eu posso impedir isso.
Não gostarão
dos meus métodos.
Eu preciso de você.
Os humanos confiam em você.
- Juntas podemos salvá-los.
- Você nunca sairá desta cela.
Estou te implorando.
Ajude-me, por favor.
Kara!
Eu amo você.
- Espere.
- Usou-me para prender Astra?
- Olá, Kara.
- Não diga meu nome.
- Usou-me para atrair Astra?
- Usei.
- Como pôde fazer isso?
- Astra violou a lei.
Você era a única
em quem ela confiava.
- Foi necessário.
- Ela podia nos salvar?
- Ela era uma criminosa.
- Ela estava certa?
- Não fui programada para dizer.
- Diga-me!
Desculpe, não fui programada
para responder isso.
Você deixou todos
que eu amava morrerem!
Você me deixou!
Deixou-me sozinha!
Mandou-me embora!
Como pôde fazer isso?
Não fui programada para...
- Não é ela de verdade.
- Ela mentiu para mim.
Kara, não era a sua mãe.
Você não sabe
o que aconteceu.
Só sabe o que Astra contou.
Sei que Astra e eu recebemos
sentenças da minha mãe.
- Não tivemos escolha.
- Kara...
- O que houve? Foi a Astra?
- Está tudo bem? O que ela fez?
Por favor.
Não quero falar sobre isso.
Podemos...
Claro, tudo bem.
São muitas contas de e-mail
em nome de Dirk Armstrong.
São mais difíceis de hackear
do que as da CatCo.
- Então, estou nisso.
- Tudo bem.
Mais alguma coisa
no e-mail da srª Grant?
Mais do mesmo.
Na verdade,
tem um e-mail do banco...
Pedindo a assinatura
eletrônica da Cat
para aprovar uma transferência
na conta em nome de Adam Foster.
Quem é Adam Foster?
A internet diz que ele tem
24 anos e mora em Opal City.
Cat faz pagamentos mensais
na conta pessoal dele.
Quase como se Cat...
O mantivesse ao seu lado.
Espere. Acha que eu sustento
um garoto de programa?
- Não.
- Se quisesse transar
com um garotão,
ainda dormiria com John Stamos.
Acha que eu preciso
pagar por isso?
Não, não acho.
Os meninos acham... Achavam.
Eu conheço a senhora.
- Se ele não é acompanhante...
- Eu não faço ideia.
Mas, quando o Winn
mencionou Opal City,
lembrei de quando enviei
seus cartões de Natal.
Um deles foi enviado
para um A. Foster em Opal City.
Droga.
Quem é A. Foster,
srª Grant?
Adam Foster é meu filho.
O mais velho.
O pai dele é alguém
que não namorei muito tempo.
Não o conhecia muito bem.
Ele não é o pai do Carter.
Adam foi uma das coisas
que eu não tinha planejado
quando estava
construindo a CatCo.
Meu ex disse que eu não ligava
para o meu filho.
Que só a empresa
era importante
e que não tinham motivos
para ficar.
- Era verdade?
- Eu não sei.
Eu pedi a custódia,
contratei um ótimo advogado
e apostei tudo
o que tinha nele,
mas eu perdi.
Você tentou. Às vezes,
o que se pode fazer é tentar.
Eu não perdi.
Eu desisti.
Eu retirei o processo.
Trabalhava na CatCo
em tempo integral...
E acreditei que estaríamos
na vida um do outro.
O que aconteceu?
Você apenas...
- Mandou-o embora?
- Não, não o mandei embora.
Não faz ideia
de como é o momento...
em que você diz
para si mesma:
"Talvez meu filho fique melhor
sem mim."
Eu só sei o que é se questionar
sobre as escolhas de uma mãe.
Faria uma escolha diferente
se pudesse voltar atrás?
Parei de me perguntar isso
há anos.
Não estar presente para o Adam
é o meu maior arrependimento.
E agora, alguém está prestes
a revelá-lo ao mundo.
Poderia falar com ele.
Tentar e fazê-lo entender.
Não... Depois de tanto tempo,
não posso fazer isso.
Ele vai se machucar...
por minha culpa. De novo.
Mas... não vou permitirei
que ele
acabe no meio de uma tempestade
feita pela mídia.
O quê?
O que você vai fazer?
Vou negociar uma saída
graciosa e lucrativa.
E vou me demitir da CatCo.
Parece que o silêncio
de Cat Grant
sobre a invasão na CatCo
está prestes a acabar.
Mas a coletiva de hoje
será uma vitória para a magnata
ou uma queda brusca?
Tem certeza
que quer fazer isso?
Bem, como impostos,
envelhecimento
e participar do amigo secreto
anual de Martha Stewart,
é algo que eu tenho
que fazer.
Não sei o que farei
depois disso.
Não sei se há alguma coisa
que eu possa fazer.
Tenho certeza que você pode
fazer qualquer coisa, srª Grant.
Kerah.
O que vier a seguir,
se vale de alguma coisa,
você sempre terá um trabalho
comigo se quiser.
Vamos?
- O que estão fazendo aqui?
- Salvando o dia!
Dê uma olhada nisso.
Onde conseguiu isso?
Na verdade, é melhor
não contarmos, srª Grant.
Do ponto de vista legal.
Eu só reconheço três
de vocês quatro.
Essa é minha namorada.
Lucy Lane.
- Irmã mais nova de Lois Lane?
- Isso mesmo.
Parabéns, vocês se parecem.
Por que começou
essa investigação sobre o Dirk?
Porque ouvi o que ele disse
depois do conselho...
Na verdade,
foi o que você disse.
Sobre ele... querer atacar.
Kerah, enrole a imprensa.
E diga a personificação
do privilégio do homem branco
para vir ao meu escritório.
- Cat.
- Dirk.
Suponho que isso seja
sobre os seus e-mails.
Poupe-me, Dirk.
Sei que está por trás disso.
Sei que quer assumir
a CatCo.
E...
Eu tenho a prova.
Sim, você planejou tudo.
Hackear e me envergonhar.
Fazer-me tirar licença
e liderar uma aquisição hostil.
Você ainda escreveu
em tópicos.
- Seu maldito...
- Certo. Tudo bem.
Sua prova da minha invasão
é você me hackeando?
Meus advogados
vão se divertir com isso.
Claro.
Porém, esse e-mail foi escrito
no computador pago pela CatCo.
Foi enviado por uma conta
de e-mail
que se liga a CatCo,
e fala de negócios da CatCo.
Isso significa que seus e-mails
são propriedades da CatCo.
Legalmente,
eles pertencem a mim.
Só para que saiba
o que acontece enquanto falamos,
a segurança da CatCo,
junto com a polícia da cidade,
está pegando seus computadores,
iPads e celulares.
E quanto a você...
Cavalheiros?
Façam com que a imprensa
veja ele sendo arrastado.
- Você conseguiu.
- Nós conseguimos.
Winn, desculpe sobre antes.
- Eu meio que não entendi.
- O quê?
O quanto
você gosta da Kara.
Isso não...
Digo, claro que gosto dela,
como amiga, colega,
e, sabe,
minha super-heroína favorita.
Winn, amigo,
você estava errado antes.
Não estou no seu caminho.
Se tem sentimentos pela Kara,
deveria dizer.
Mas, cara, ela é...
Ela é ela, sabe,
e eu sou eu.
Não é tão fácil.
Digo, e se ela não...
Eu só...
Você e seu abdômen
não iriam entender.
Eu entendo
que Kara é especial.
E não só pela capa.
Ela é o tipo de garota
que vale a pena arriscar.
Cara, se eu fosse você,
eu arriscaria.
- Como está sua irmã?
- De coração partido.
Ela não pode
ficar assim agora.
- Algo não está batendo.
- Eu sei.
Nem um alienígena
veio procurar por Astra.
Não, na luta.
Astra ganhou
da Kara duas vezes,
e então perdeu
espetacularmente.
Algo está errado,
e não posso ler a mente
da Astra para descobrir.
Kryptonianos são impermeáveis
à minha telepatia,
o que Superman
acha hilário.
Você pode ler mentes?
Outro dia, Alex.
- Espere. Olhe.
- O que devo olhar?
Astra pisou na Kara.
É a postura mais aberta e fraca
que você pode fazer.
Astra é uma guerreira.
Ela saberia disso.
Ela queria perder.
Você deixou
a Supergirl ganhar.
Suas tropas não vieram
atrás de você.
Há uma razão para isso.
Não têm ordens para vir.
Queria nos distrair
para continuarem o plano.
- O que é?
- Vou ser clara.
Se tiver que entrar e te bater
até você falar, eu entro.
Você derrotou
o Hellgramite.
Gosto de você.
- Mas é tarde demais.
- Para quê?
Para parar
o que está acontecendo.
Kerah.
Outra semana,
outra crise resolvida
graças a você.
Minha arma secreta,
meu anjo da guarda.
- Não foi nada.
- Não. Foi algo.
Foi algo extraordinário.
Salvou-me de um momento
muito embaraçoso com Adam.
Sabe, eu estava pensando
em como você ouviu o Dirk
depois da reunião
do conselho.
Eu estava do seu lado
e não tinha como ele estar
no alcance da audição.
E então eu pensei no terremoto,
e em como ficou doente
pela primeira vez
desde que te conheço.
Teve o braço quebrado,
e a Supergirl
desapareceu da ação
misteriosamente.
E então ela voltou,
e seu resfriado passou.
- Isso é só uma coincidência.
- E pensei na Curto-Circuito.
Quando ela nos atacou,
você fugiu para as escadas.
Porque você me pediu.
Pedi.
Nem passou dois segundos,
e a Supergirl apareceu.
Outra coincidência?
E não vamos esquecer
que você levou para o pessoal
quando a nomeei Supergirl.
Claro, por...
Por razões políticas.
Faça-me um favor
e tire os seus óculos.
Meu óculos... Eu...
Eu fico cega sem eles.
Eu duvido.
Se você não é quem acho,
o que isso importa?
- Srª Grant, eu...
- Os óculos,
ou vou tomar isso
como confirmação.
Bem...
Deixe-me começar
dizendo obrigada
por toda a ajuda
que me deu,
Supergirl.
Com licença, eu tenho...
Não, sei que é importante.
Você deveria ir.
Alex,
temos um grande problema.
Tecnologias Lord
está sob ataque.
Quem diria? Funcionou.
- Você é o defensor desse mundo?
- Tenho meus momentos.
- Você teve o seu último.
- Pare! Fique onde está!
Mate todos.
Vamos! Adiante!
Pare!
- Você não luta como humano.
- Porque não sou um.
Você se lembra de mim,
garotinha?
Você é Non.
O marido da Astra.
E pensar que você é a última
filha da grande Casa de El.
Vai desejar que eu tivesse
morrido com o resto!
Legende conosco!
www.maniacsubs.co.nr