Meu nome é Kara Zor-El.
Eu sou de Krypton.
Sou uma refugiada
neste planeta.
Fui enviada à Terra
para proteger meu primo,
mas minha cápsula
mudou de rumo.
Quando cheguei, meu primo
já havia crescido e se tornado
o Superman.
Eu escondia
quem realmente era,
até um acidente me forçar
a me revelar para o mundo.
Para a maioria, sou uma repórter
na CatCo Worldwide Media.
Em segredo, trabalho no DOE
com minha irmã adotiva
para proteger o planeta
que é meu lar
de qualquer um
que queira prejudicá-lo.
Eu sou a Supergirl!
Anteriormente...
Obrigado por ficar ao meu lado
e me deixar resolver sozinho.
- E sua outra investigação?
- Que Guardião?
Eu amo você, Manchester.
Fiona?
Fiona estava investigando ele.
Tentei continuar.
Policial Petrocelli?
Aqui está a haranel.
Há tanta coisa que não sabemos.
Os usos, poderes e perigos.
Podemos começar
a fase dois dos testes.
Ação de Graças, para mim,
tem tudo a ver com abóbora.
- O quê?
- Sim.
Maçã é bem melhor
e mais norte-americana.
Mas a noz-moscada, o gengibre
e o montão de chantilly.
Adoro
quando você diz "montão".
- Ande, vamos.
- Essa era uma boa vizinhança.
Até vocês a infestarem!
"Bom" é superestimado.
- Vamos!
- Vá, pegue aquelas escórias!
Petrocelli.
Oi, amigo, lembra de mim?
Estranho,
cachorros costumam me amar.
Vou vazar daqui, cara!
Mais um passo
e quebro o pescoço dele.
Obrigado,
mas estava sob controle.
Manchester, não é?
- Nós nos conhecemos.
- Sim, eu me lembro.
O que faz aqui?
Saí para caminhar e os vi
agredindo um casal alienígena.
ÚLTIMO BRILHO DO CREPÚSCULO
"Aos verdadeiros
Filhos da Liberdade,
que acreditam
que este país nos pertence.
Temos que resistir
à praga alienígena."
Isso é um manifesto.
- Quem é o Agente da Libertação?
- Todos nós somos.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Supergirl 4.06
Call to Action
Darrow
crolzinha
mauazera
Vinícius
Bonafé
KryptonGrl
alineana
LauraA
Desculpe o atraso.
Meu carro estava molhado
e encheu de folhetos.
Estava prestes
a testar a eficiência
do tratamento com haranel
nos tumores.
Chamam-se
de Filhos da Liberdade.
Acho que são os que chamavam
o Guardião de herói humano.
- Assustador.
- Espero que James os renuncie.
Agendei para ele ir
ao programa de Sean Chiu.
- O Contraponto Diário.
- É mesmo? Adoro esse programa.
Precisamos
recuperar o ritmo.
- Batimentos a 194 e subindo.
- Carregar!
Os tumores
ainda estavam crescendo.
Faça uma biópsia,
vamos destruir a amostra.
Ainda temos
dois protocolos.
Se quer curar o câncer,
vai demandar tempo.
Os Filhos da Liberdade estão
se anunciando para o mundo.
Agente Dox está tentando
identificar Libertação,
e vendo se há mensagem oculta
no manifesto.
Por quê? São devaneios
de um grupo humano de ódio.
- O FBI cuida disso.
- Mas pode ser perigoso.
Há precedentes.
Da Rosa Branca na Alemanha,
até a CIA na Guatemala em 1954.
Folhetos assim foram usados
para instigar revoltas.
Não é nossa competência,
Diretora.
E falando em competência,
onde estava quando achou isso?
Impedindo o ataque de mascarados
a dois alienígenas.
- Mas, aonde?
- Parque Midtown.
- Foi ordenada a patrulhar lá?
- Fui porque ouvi...
- Não, senhora.
Sei que tinha rédea solta antes,
mas as coisas mudaram.
Se quer interferir em assaltos,
junte-se à Polícia.
Aqui é o DOE.
Nadamos em águas mais profundas.
Nossos recursos não serão usados
para investigar esse manifesto.
Diga ao agente Dox para voltar
aos afazeres, está claro?
- Sim, senhora.
Posso não ser a Mulher de Aço,
mas se me forçarem,
vão descobrir
que não me dobro.
Dispensadas.
Mais uma coisa.
Eu trouxe torta de batata doce.
Está no refeitório.
Feliz Ação de Graças.
Ela tomou as rédeas aqui.
Ela tem todo o poder.
- Vamos seguir as ordens dela?
- O quê? Claro que não.
- Vamos investigar.
- Certo.
Se ela continuar sendo Umbridge,
vou virar os gêmeos Weasley.
E quem comeria a torta?
Deve estar envenenada.
Com certeza.
Investiguei os drones
que espalharam o manifesto.
Infelizmente,
não são rastreáveis.
Sem digitais
ou números de série.
Brainy, desculpe,
mas a coronel Haley
mandou
que parasse de investigar.
- Certo.
- Não, não, não.
Você entendeu
o que eu disse?
Garanto que não temos
mais problemas de comunicação.
Considere minha investigação
finalizada.
Não, Brainy, queremos
que continue investigando.
- Certo, estou confuso.
- Foi por isso que eu pisquei.
Certo.
Continuarei investigando
secretamente!
Para você.
Eu não...
Serei demitida por causa dele
até o fim do dia.
A propósito,
Eliza avisou que você fará
o molho de cranberry
para o jantar de amanhã.
Quando terei tempo
de ir no mercado?
Por que os Filhos da Liberdade
estavam patrulhando ali?
Petrocelli
vai arruinar tudo.
Certifique-se
de que sejam discretos
até que a hora chegue.
Desculpe a demora.
Estava um caos,
mas comprei tudo.
A batata doce, os pães...
e acho que comprei os temperos.
Meu herói.
Tenho boas notícias.
Parece que conseguiremos
pagar a hipoteca esse mês.
Quando a gente diz
"na riqueza e na pobreza",
esperamos que não seja
sempre na pobreza total.
Mas é "na pobreza total"?
Não era só "pouco mais pobre"?
Sabe que não lembro?
Não prestei muita atenção.
Mãe, pai,
vocês precisam ver isso!
- Olhem.
- Muitos se chocaram
pelo manifesto
dos Filhos da Liberdade.
No entanto, o ex-professor,
Ben Lockwood,
- pensa diferente. Vejam.
- Você sabia disso?
Através da História, a minoria
sempre fez sua voz ser ouvida
antes que fosse esquecida
pela maioria.
Mas nesse caso, o irônico
é que a maioria, a humanidade,
- é a minoria.
- Pai, você ficou famoso.
Professor Ben Lockwood
estava comentando
sobre a relação atual
entre humanos e alienígenas...
Estarei lá, obrigado.
- Estou atrapalhando, sr. Olsen?
- Sempre tenho tempo para você.
- O que tem na sacola?
- Por que você não olha?
Obrigado.
- Você me mima.
- Verdade.
Ótimo.
E pode ter a oportunidade
de usá-lo nas próximas horas.
O que quer dizer?
Marquei uma entrevista
na TV para você, hoje.
Deveria ir para repudiar
os Filhos da Liberdade.
Sei que desistiu dessa ideia,
mas as coisas pioraram.
O manifesto é
puro discurso de ódio.
Só queria que tivesse
me consultado antes.
- Hoje eu não posso.
- Por quê?
Depois do evento do prefeito,
falei com Ben Lockwood.
Demorou um pouco,
mas ele me pôs em contato
com alguns membros.
Encontrarei com eles hoje.
Vai encontrar
com um grupo terrorista?
Para entender quem são.
E conseguir uma entrevista
com o Agente da Libertação.
Você que disse, eles me admiram.
Posso usar isso para mudá-los.
Disse antes de eles divulgarem
a agenda de ódio.
Mais uma razão para eu ir.
É mais uma razão
para serem violentos.
Principalmente conquistando
o humano propaganda.
Humano propaganda?
Não acha que eu consigo?
- Quem vai encontrar?
- Não sei.
- Onde é o encontro?
- Vão me dizer 15 minutos antes.
Então é um local
e contato secretos.
É assim
que jornalistas morrem.
Não sou
como a maioria dos jornalistas.
Então não importa
o que eu penso.
- Não nisso, isso é trabalho.
- "Isso é trabalho"?
Sua chefe marcou uma entrevista
importante para você.
Dê um jeito.
- Oi.
- Meu marciano favorito.
Desculpe,
deve ouvir isso sempre.
Não respondeu
ao meu convite.
É mesmo,
o Dia do Peregrino.
Não estou com disposição,
cara.
Tudo bem.
Só fiquei preocupado
que os folhetos
tivessem te deixado mal.
- Nada que eu não aguente.
- Certo. Talvez o jantar ajude.
Vão poucas pessoas,
adoraríamos que fosse.
Mas provavelmente
jogaremos Mímica.
Por mais
que eu ame Mímica...
Eu entendo.
Pegue o endereço,
caso mude de ideia.
J'onn.
Obrigado
por lembrar de mim.
Claro.
Certo, onde estávamos?
Lembrei,
você estava começando a falar.
James, tenho 800 palavras
sobre a agressão de ontem,
com os homens das máscaras
do Agente da Libertação.
- Está tudo bem?
- Está.
Lena me inscreveu
na mesa redonda.
Isso é ótimo!
- Não é ótimo?
- Ela deveria ter me dito antes.
Marquei de me encontrar
com um dos Filhos da Liberdade,
e agora ela quer
que eu os denuncie.
Ela está preocupada
com a sua imagem como Guardião.
Sei que Lena pode ser teimosa,
mas ela protege quem ela ama.
- Ela não está sempre certa.
- Ela está na maioria das vezes.
- Você está do lado de quem?
- Estou do lado de vocês dois.
Mas ainda não irei
à mesa redonda.
- Eu posso ir.
- Não, não.
Há muitas preparações
para serem feitas,
e metade da equipe
já foi embora.
Então, não.
Posso pedir para Nia ajudar.
Onde ela...
Nia Nal, aquela que está
dormindo no trabalho?
Ela não está...
Grãos de café
cobertos de chocolate.
Nia.
- Você está bem?
- Por favor, não me demitam.
Não,
ninguém vai te demitir.
Você faz um ótimo trabalho
quando está acordada.
Desculpe por não dizer antes,
mas tenho problemas com sono.
Aquele que te faz
dormir do nada.
- Narcolepsia?
- Isso! Narcolepsia.
Nia, essa é uma doença séria.
Você já foi ao médico?
Eu fui em Washington.
Não achei nenhum aqui ainda.
- Se pudermos fazer algo...
- É só pedir ajuda.
Obrigada.
Deixe eu pegar
aquela informação para você.
Você encontrou
alguma coisa?
Nada sobre a identidade
do Agente da Libertação.
Mas encontrei
10 mil códigos no folheto.
Ele está cheio de códigos.
Se você embaralhar
as sétimas letras,
há uma frase comum
na língua humana.
"Sanduíche de presunto".
Em um feriado
no qual só se come peru,
isso é uma ofensa enorme.
Esse é o código
mais promissor?
Agentes, quero atualizações
sobre seus trabalhos atuais.
Não.
Você me pegou, coronel.
Sua torta de batata doce
é tão deliciosa
que me inspirou a procurar
pela receita e fazê-la.
Para
o Dia de Ação de Graças.
Sinto muito que isso
tenha me distraído
dos assuntos importantes
do DOE.
Volte ao trabalho, agente Dox.
Diretora Danvers.
Sim, senhora.
Alguns comportamentos humanos
requerem aprendizagem prática.
Adicionarei "enrolação"
às minhas habilidades dominadas.
Essa passou perto demais.
Fique na sua
e me avise se encontrar algo.
- Bom trabalho.
- Certo, ficarei na minha!
Fale mais baixo, por favor.
- James Olsen?
- Em carne e osso.
Você é muito maior ao vivo.
- Qual peso você levanta?
- O dos traficantes.
Você é engraçado também.
Desculpe, é que é uma honra
conhecer você.
Seu trabalho como Guardião
inspirou nossa luta por justiça.
Obrigado, cara.
- Qual é seu nome?
- Claro.
Desculpe, estou nervoso.
Sou Tom.
- Prazer em conhecê-lo.
- Prazer.
- Está pronto para ir?
- Vamos.
Quer pôr isso
no banco de trás?
- Claro.
- Legal.
Você tem medo de cachorros?
Os corações
continuam morrendo.
Desfibrilamos,
mas não conseguimos reviver.
- Você mediu o tumor?
- 3,6 milímetros.
Os tumores estão crescendo.
A radiação deveria diminuí-los.
Por que não ajustamos
o protocolo?
- Não, vá ficar com sua família.
- Eu nem gosto tanto deles.
Não, podemos resolver isso.
Não vamos achar nenhuma solução
para isso hoje.
Incinere.
O coração não queimou.
Por que não queimou?
Impossível.
Tente novamente.
- A haranel fez isso?
- Deve ter feito.
Ele deixou
o coração indestrutível.
Como repórter da CatCo,
qual papel acha que a mídia
deveria desempenhar
com o crescente
sentimento anti-alienígena?
O objetivo da mídia é garantir
que as vozes sejam ouvidas.
Ignorância gera medo.
Quanto mais fatos e dinâmicas
nas notícias que escrevemos,
incluindo sobre alienígenas,
menos nós...
- Nia!
- Estou ouvindo.
Nia, temos que procurar
ajuda para você.
Você deveria vir a minha casa
no Dia de Ação de Graças.
Minha mãe estará lá,
ela conhece os melhores médicos.
- Ela pode te ajudar.
- Não, eu não sei...
- Estamos prontos, srtª Danvers.
- Entendi, obrigada.
Espere, eu sou boa nisso.
Vai se sair muito bem.
Você é apaixonante, inteligente.
Seu cabelo está incrível.
Você fez luzes?
- Fiz.
- Vá e arrase.
Pensei que eu era
a mentora.
- Olá!
- Olá, Kara Danvers.
Obrigada
por vir ao programa.
- Obrigada pelo convite.
- Este é seu oponente.
Oi, Ben Lockwood.
É muito bom conhecer você.
- Está tudo bem?
- Está, é a minha esposa.
Lista de compras de última hora
continua crescendo.
Quando conhecerei
o Agente da Libertação?
Você está falando com ele.
Você é
o Agente da Libertação?
Somos todos
Agentes da Libertação.
Quis dizer o grandão.
Que fez o folheto.
- Queria entrevistá-lo.
- Está acima do meu nível.
Vim mostrar o que fazemos
e responder algumas perguntas.
- É isso que vocês fazem?
- Vigiamos as ruas.
Mantemos seguras para humanos,
como você faz como Guardião.
Esta semana é especial.
Não queremos nenhum inseto
no Dia de Ação de Graças.
"Insetos"?
É uma linguagem bem agressiva.
Agradeço se não os chamar
de "insetos" na minha frente.
- É o que eles são.
- Você os chama assim
para não lidar com fato
de que são seres como nós?
Engraçado, eu te vi derrubar
muitos deles como Guardião.
Também combato humanos
que infringem a lei.
- Sua esposa de novo?
- É, melhor eu ligar.
Você se importa em segurar?
Obrigado.
"Filhos da Liberdade".
Um nome idiota, não é?
Qual é a da máscara?
É covarde para mostrar o rosto?
Lentes estranhas.
Certo,
vou perguntar mais uma vez.
Quem é o Agente da Libertação
e onde posso encontrá-lo?
Não me dê uma razão
para usar isto.
Por favor, eu já disse.
Recebi a máscara agora!
Deveria patrulhar a rua
e assustar insetos.
Isso é tudo que sei!
Eu tentei aliviar
um pouco do sofrimento.
Parece que alguns caras
são apenas masoquistas.
Se eu pudesse enxergar dentro
dessa sua cabeça grande e feia.
Na verdade...
Talvez eu possa.
JANTAR DE AÇÃO DE GRAÇAS
A maioria dos alienígenas
quer paz, como humanos.
Cadê a prova disso?
Houve ataques alienígenas.
Humanos foram mortos.
Mas há também alienígenas
que fazem grandes contribuições.
Todos que entrevistei
em Alienígenas de National City
- eram excepcionais.
- Mas e os humano excepcionais?
Por exemplo,
seu editor-chefe, James Olsen.
- Ele não deveria estar aqui?
- Deveria...
Se os Filhos da Liberdade
são um problema tão grande,
por que o Guardião
não os renegou?
Há rumores de que está
se encontrando com eles agora,
o que parece indicar
que James Olsen entende
que eles têm
algo bom para dizer.
Existe uma diferença clara
entre ter algo a dizer
e o discurso de ódio
dos folhetos.
Esse manifesto só incitará
violência e medo,
como cidadãos,
somos melhores.
Amanhã é Ação de Graças.
É um dia para família,
para comunidade.
Trata-se de acolher
culturas diferentes,
celebrando
a gratidão pela vida juntos.
É sobre isso
que fala a liberdade!
- Encerraremos aqui...
- Bom argumento.
Perdão, preciso responder.
Acho muito interessante
estarmos aqui, nesse debate,
na véspera
do Dia de Ação de Graças.
Nossa história é horrível
nesse feriado em particular.
Apenas para resumir,
a verdade é...
que nos anos seguintes
ao povo indígena Wampanoag
ter convidado os peregrinos
para o jantar de Ação de Graças,
os invasores europeus
os massacraram.
Então, se não aprendermos
com a história,
é possível
que daqui a 100 anos,
os alienígenas tenham
um feriado maravilhoso e grato
- por terem nos massacrado?
- É isso mesmo!
Você não pensou em usar
cranberries de verdade?
Como ficaria melhor
do que isso?
Parece mais fácil
de digerir.
Estou enjoada pelo público
aplaudindo Lockwood.
- Não fique se punindo por isso.
- Nem era para ser você lá.
Eu atendo.
Olha se não é meu stalker.
Nia Nal! Eu não sabia
que você estaria aqui.
- Essas flores não são para mim?
- Não, elas são para Kara.
Me ensinaram a nunca chegar
de mãos vazias.
- Sua mãe te criou bem.
- Com certeza, ela não o fez.
Brainy, estou feliz
por você ter vindo, são lindas!
Não são de verdade.
- Oi, J'onn está aqui?
- Está.
- Eu sou Manchester.
- Oi, eu sou a Kara.
É um prazer conhecê-lo,
ouvi muito sobre você.
Sinto muito pela sua perda.
- Obrigado.
- Obrigada.
- Você veio.
- Pois é, fiquei com fome.
Posso cuidar disso.
Sou Eliza, mãe de Kara e Alex.
É a mãe da Alex?
Ela é bastante, não é?
Obrigada?
- Deixe-me ajudar.
- Obrigada, Nia.
Vi Supergirl
uma noite dessas.
Ela me contou.
Você foi de grande ajuda.
Espero que não se importe,
mas Kara contou da narcolepsia.
Não é assim tão importante.
Minha amiga, drª Moger,
é uma especialista do sono,
bem aqui em National City.
Meu Deus,
que coincidência inesperada.
Entrei em contato,
pode ir lá semana que vem.
Não! Obrigada...
Eu já tenho um médico aqui.
Quem? Talvez eu conheça.
- Dr. Smith.
- Gene Smith?
Não... Minsky?
Dr. Minsky Smith.
Ele é bem jovem,
certeza que não o conhece.
Não que não conheça
gente nova.
- Está tudo bem.
- Vou pegar os guardanapos.
Então, não vai mais
usar seus poderes em alguém?
- Nem para deter a violência?
- Por defesa, talvez.
E leitura de pensamentos?
Não é violência.
É violência
se feita sem consentimento.
Bisbilhotar
os pensamentos de alguém...
- Por que pergunta?
- Pensando na Fi.
Fico imaginando o que ela faria
se estivesse aqui, vendo piorar.
- Você veio.
- É claro.
Achei que iria jantar
com seus novos amigos.
- Recebeu minha mensagem?
- Recebi.
- Se encontrou com eles?
- Encontrei.
Aí está.
Como foi
com o Filho da Liberdade?
Não parece muito seguro,
James.
Conheci um cara normal
chamado Tom,
que tem medo dos alienígenas,
de suas capacidades.
- Ele se sente inferior.
- Pessoas também são poderosas.
- Você e Alex são exemplos.
- Mas não são tão poderosos.
Não importa quão forte seja,
nunca será como Supergirl.
Não, mas com tecnologia
podemos cuidar de nós mesmos.
E se pudéssemos fazer mais?
E se as pessoas fossem super?
Não é possível,
os processos biológicos
que dão poderes aos alienígenas
são incompatíveis ao DNA humano.
Mas e se pudéssemos?
Se James está certo
e a inferioridade faz
as pessoas se unirem aos grupos,
podemos igualar os lados.
A última coisa que precisamos
é de pessoas más com poderes.
Mas pessoas más
não teriam poderes.
Então só certas pessoas
se qualificariam?
E quem decidiria
quem teria os poderes?
Estariam brincando de Deus.
Vamos comer!
Eu te vi
no Contraponto Diário.
Desculpe por colocá-la
nessa posição de última hora.
Temo que esse manifesto seja
um prenúncio para algo horrível.
Achamos mensagens ocultas
no manifesto,
mas a mais ameaçadora
era sobre charcutaria.
É mais assustador
agora que eles têm
cães treinados
para identificar alienígenas.
- Eles têm?
- Pois é.
Supergirl lutou com um cara
que tinha um cão desses.
Em que está pensando,
James?
Passeamos com o cão do Tom.
Ele latia para algumas casas.
- Casas alienígenas.
- Eles as marcaram?
Ele ficava mandando mensagem
para a esposa.
Mas poderia estar falando
com outra pessoa,
para marcarem os endereços
para depois.
A única razão para identificar
é para torná-las alvos.
Mas se estivessem marcando,
nós veríamos, nós notaríamos.
Marcas podem
não ser visíveis ao olho nu.
A máscara tem um tipo
de tecnologia de visão noturna.
Por que trouxe isso
para o jantar?
Se eu ficasse entediado,
poderia trabalhar um pouco.
Olha só.
É um realçador
de baixo espectro.
- É para ver infravermelho.
- Deixe-me ver.
Vejo um ali.
Então eles vão atacar.
A questão é quando?
"Último brilho do crepúsculo".
É o título do manifesto.
- Avisa quando devem atacar.
- Significa "pôr do sol".
Então,
não temos muito tempo.
Ótima festa
essa Ação de Graças.
Pegue.
O pôr do sol é em 20 minutos.
Preciso trabalhar.
Pode me dar uma carona?
Haley não vai nos apoiar,
mas vou fazer o que puder.
Vou me livrar
do máximo de marcas,
assim não saberão
onde atacar.
Também vou.
Eu me conectei com Tom,
talvez consiga pôr juízo nele.
- E se eles não escutarem?
- Acharei um jeito.
- Isso não é um plano.
- Não tenho tempo agora.
Eles também não!
Estão procurando briga!
Agradeço que queira me ajudar,
de verdade,
mas não preciso,
vou ficar bem.
- Consegue lidar sozinho?
- Consigo!
Não preciso que surte
com cada problemas que tenho!
Olhe a promotora,
por exemplo.
Ficou toda preocupada,
mas tudo acabou bem!
- Certo? Estou indo!
- Acabou bem por minha causa!
- Do que está falando?
- Eu falei com a promotora.
Dei informações sobre Mannheim
e ela retirou a acusação.
O que você fez?
- Você me ouviu.
- Você mentiu para mim.
Eu faria de novo,
sem hesitar.
Eu te amo,
e não há linha no universo
que eu não cruzaria
para te proteger.
Se você acha
que isso é amor,
eu não sei
se quero fazer parte disso.
Eu acho que esse ano
sou eu quem agradeço.
Eu agradeço
pela minha família.
Vocês acreditaram em mim
e me apoiaram.
Embora eu saiba
que tem sido difícil.
Eu vejo seu poder
e sua força.
E tem havido tanta coisa
esse ano...
para se combater.
Mas hoje, vocês me fazem achar
que podemos vencer de novo.
Juntos, vamos nos levantar
e conquistar.
Não faça isso.
São escolhas
que todos têm que fazer.
A minha família
vem em primeiro lugar!
Não deixe sua raiva
se tornar violência.
Há limites
que não cruzamos!
Saia do meu caminho!
Eu só quero proteger
a minha família.
- Você faria a mesma coisa.
- Não assim.
- Não poderei achar todos.
- Tudo bem.
Também estou nas ruas
removendo as marcas.
Na verdade,
acabei de achar uma.
O que você está fazendo?
Voltem para suas casas.
Ou então...
Ou então o quê?
Ou então,
eu terei que acabar com vocês.
Com física.
Há uma ali!
Saiam daí,
seus insetos imundos!
Desculpe, Fi.
Preciso fazer isso do meu jeito.
Saia,
quem quer que você seja!
Fique aí atrás.
Não pode se esconder,
inseto!
A casa é nossa!
Moramos aqui há anos.
Não pode mais se esconder
com o indutor de imagem.
Spike, faça alguma coisa,
por favor!
Alex, tem um dragão
na rua principal.
É isso que ganho por fazer
uma referência ao Harry Potter.
Não.
Acho que ele
não gosta disso.
Não! Não o machuquem!
Ele só está tentando
nos proteger.
Supergirl,
estou com uma menininha, Alana.
O dragão é dela,
o nome dele é Spike.
Ele só está se defendendo
e protegendo a família dela.
Spike!
Spike, Alana está a salvo!
Você fez o seu trabalhou.
Você a protegeu.
Você foi leal e verdadeiro.
Você salvou todos eles.
Bom garoto.
Cachorros podem
não gostar mais de mim,
mas eu ainda levo jeito
com dragões.
Diretora Danvers.
Mais uma vez, você e Supergirl
desobedeceram minhas ordens.
Eu disse que o manifesto
não era uma prioridade.
- Coronel Haley, a senhora...
- Dito isso...
A violência dos Filhos
da Liberdade está fazendo
os alienígenas mais perigosos
de National City se defenderem.
Precisamos garantir
que não sejam mais provocados.
Então, de agora em diante,
nós vamos considerar
os Filhos da Liberdade
como uma prioridade do DOE.
- Obrigada, Coronel Haley.
- Estão dispensadas.
Diretora Danvers.
Não pense que qualquer coisa
que aconteça sob meu comando...
eu não fique ciente.
Poderia parar sua investigação
a qualquer momento.
Mas eu dei corda suficiente
para você se enforcar.
Por sorte, você teve
uma cadeira para apoiar o pé.
Se me desobedecer de novo,
haverá consequências.
Eu segui os meus instintos
e eles estavam certos.
Vou continuar fazendo isso,
pois isso me torna ótima líder.
Se isso significa corte marcial,
que seja.
Novamente, a Garota de Aço
provou do que é feita.
Querido, telefone para você.
É a mulher do programa de TV.
Oi, Sean, como está?
Certo.
Isso é incrível.
Meu próprio programa?
Não, é claro!
Eu adoraria.
Eliza foi embora tão rápido.
Ela normalmente fica uns dias.
Ela tinha um...
deixa-me ver se entendi...
Congresso
de Etnoxenobiologia.
Ela vai palestrar sobre traços
hereditários regressivos
de crianças interterrestres.
Ainda bem que ela não falou
sobre isso com a Nia,
porque ela teria
caído direto no sono.
Eu vi as duas conversando.
Mamãe indicava médicos,
mas Nia disse que já tinha.
Estranho, ela disse
que não tinha achado ainda.
Por que ela mentiria?
Sei que está preocupada
com sua amiga,
mas pelo menos fizeram
os Filhos da Liberdade
serem uma prioridade do DOE.
Já é uma vitória.
Impedimos os Filhos da Liberdade
de ferir alienígenas inocentes.
Mas o Agente da Libertação
ainda está solto.
E o ódio está crescendo.
Ainda não descobri
como ganhar essa luta.
Com tanta gente apoiando o medo,
aonde isso vai parar?
História mostra que épocas assim
acabam ficando bem feias.
- Já vi com meus próprios olhos.
- Vencemos dessa vez.
Mas essa será
uma luta diferente de todas.
Será um passo para frente
e dois para trás.
James!
Obrigado por me encontrar.
Você salvou minha vida.
Os caras que eu encontraria
noite passada sumiram.
Tom, a violência só vai piorar
se não pararmos isso agora.
Olha,
eu não tenho acesso direto
ao Agente da Libertação.
Mas posso te apresentar
pessoas que têm.
Mas eu tenho que avisar
que esses caras são perigosos.
Eu preciso tentar.
- Precisa atender?
- Não.
Quando posso conhecê-los?
Agora.
Srtª Luthor? Está tudo bem?
Está ficando
cada vez mais perigoso.
Estamos perto de uma guerra
contra os alienígenas.
Vamos precisar proteger
as pessoas que amamos.
Quero prosseguir
com o Protocolo Haranel.
Precisaremos
de uma cobaia humana.
É Caldwell. É tudo que sei.
Minhas ordens vêm do Caldwell.
Isso é tão estranho.
Não, não...
Por favor, não precisa disso.
Legende conosco!
www.maniacs.ga