Muito bom, faça de novo.
Depressa!
Aumente.
Máximo!
- Cara, viu isso?
- Vi, o gato é muito burro.
Não, as pílulas.
Elas estão brilhando.
Jerry, pode abaixar o volume?
Tenho prova de química amanhã.
Jerry, irmão.
Pensei que com serviço
de porta em porta
- você viesse até a minha.
- Aqui está.
Garanto felicidade em pílulas,
assim como os EUA prometeram.
- Obrigado.
- Elas parecem divertidas.
Jerry, por que Spencer parece
o Hagrid com esteroides?
Não faço ideia, mas deveríamos
dar o fora daqui. Vamos!
Carta de ataque.
- Não.
- Não!
- Essa é a quinta vez.
- Isso quer dizer...
- que eu venci!
- Não compreendo esse jogo.
Não são gatinhos
e nem explodem.
Adoro
que vocês façam isso.
Noite de jogos
era comum na minha casa.
- Onde você cresceu, Nia?
- Parthas, cidade pequena.
Não é "paraíso" em irlandês?
Lá é de alto nível.
Paraíso é pouco.
A cidade não só é linda,
mas alienígenas e humanos
vivem em harmonia há décadas.
Volto no fim de semana.
Festival da Colheita.
- E...
- "Bowl Game"!
Irmãs Danvers, nós podemos
Se não consegue,
as Danvers conseguem!
Não! Não podem ficar
no mesmo time de novo!
Concordo.
Piadas internas e abreviaturas.
- Vantagem injusta.
- E daí?
Talvez nós também tenhamos
uma vantagem injusta.
Tem razão.
Maior invenção da humanidade?
- Luz elétrica.
- Imprensa.
- Falharam.
- Nossa vez.
É fácil!
Meu filme preferido?
- "Sob a Luz da Fama".
- Com licença?
O quê? Passou um verão todo
aprendendo aquela dança.
Você quebrou
três lâmpadas.
Não, tudo bem.
"Exterminador do Futuro 2".
Não, esse é seu filme preferido.
Vamos, Alex! Pense!
Deu um branco total.
O dever chama.
Isso nunca falha.
Pelo menos Haley viajou.
Sinto muito, gente.
Não, vai ficar tudo bem.
Não é o fim do mundo.
É só uma briga de alienígenas
em NCU.
- Até mais.
- Beleza.
Obrigada pela ajuda, Supergirl.
Assumiremos daqui.
- É um prazer ajudar, Alex.
- Mais uma coisa.
Gostaria muito que me chamasse
de "diretora Danvers".
Sim, é claro,
diretora Danvers.
ManiacS
Haters Gonna Hate!
Supergirl 4.11
Blood Memory
Darrow²
crolzinha
M.Schuyler
Allanmnzs
KryptonGrl
LiuMacedo
LauraA
Sabe que está
com duas rosquinhas
e que elas não combinam?
- Estou?
- Está.
Certo, posso estar
comendo meus sentimentos.
É a Alex.
Pensei que ficaríamos bem
ao apagar a mente,
mas me enganei.
A forma como ela
falou comigo à noite...
Com a Supergirl...
Ela foi tão fria.
- Ela não sabe que é Supergirl.
- Eu sei.
Só não sabia
que doeria tanto.
Não sabia que meu filme favorito
é "O Mágico de Oz".
Eliza pensou
que eu me identificaria
com as aventuras de uma jovem
perdida em terras distantes.
Era meu filme preferido
por eu ser de outro planeta.
E agora,
Alex não sabe disso.
- Não mais.
- É, vai ser difícil.
Sinto muito,
deve ser difícil para você.
E se houver consequências
que não antecipamos?
Não pode pensar assim.
Talvez a melhor coisa a se fazer
seja se jogar no trabalho
e tirar sua cabeça disso.
Sr. Olsen. Desculpem-me,
cheguei em uma má hora?
Não, eu já estava...
Rosquinha?
Não como açúcar.
Ou farinha. Ou café da manhã.
Você tem chocolate
na sua...
Melhor eu usar o toalete.
Com licença.
Sr. Olsen, eu queria sugerir
uma matéria, mas é...
- Por favor.
- É delicado.
Não tem problema.
É sobre a L-Corp
e a srtª Luthor.
Alguém do financeiro
achou um erro nas contas.
Há rumores
de um "orçamento obscuro".
Ele acha que tem a ver
com testes genéticos.
Mas isso não é ilegal.
Se não fosse suspeito,
por que encobririam?
Então,
posso seguir essa pista?
Pode,
mas me mostre o que achar.
Eu quero analisar.
Eu sei que prometi à mamãe
que iria neste fim de semana.
Eu planejava ir, mas...
Maeve, eu não sou
totalmente irresponsável.
O meu voo não foi o único
cancelado, todos foram.
Não posso ir hoje,
tenho que trabalhar.
Certo, vou tentar.
Também te amo, tchau.
Minha irmã.
Nós somos próximas,
- mas ela me deixa louca.
- Eu entendo bem.
- Nunca perdi o Festival.
- Deveria tirar o dia de folga.
É uma viagem longa
de carro e eu...
Você dorme
em horas estranhas, eu sei.
- Isso.
- Então eu dirijo.
O quê? Você iria comigo?
Iria, sua cidade é um oásis
da tolerância, não é?
Vou sugerir ao James
um artigo sobre isso.
Kara, isso seria incrível.
Primeiro mandamento
da viagem:
"Deverás ceder ao gosto musical
da motorista".
Não está machucada,
são as toxinas
deixadas
pelo Apanhador da Verdade.
Não se preocupe,
desaparecerão logo.
Eu espero que sim.
Algo parece estar errado.
Talvez sinta-se melhor
com isto.
Descobri qual é a espécie
de quem apreendemos ontem.
- Eles são humanos?
- Não, não só humanos...
Engomadinhos
universitários.
Quando sua mãe veio
de Naltor?
Quando ela tinha 18 anos.
Um dia antes
de fugir do planeta,
sonhou com uma fazenda onde ela
conheceria o amor verdadeiro.
Ela viu coordenadas aleatórias,
registrou na nave
e aterrissou em Parthas,
na Terra.
Foi acolhida por uma família
de fazendeiros humanos.
E ela se apaixonou
pelo filho deles.
- Meu pai.
- Nossa.
Não imagino crescer
em outro lugar.
Por seus pais serem
de planetas diferentes?
Sim, mas também
porque eu sou transexual.
Eu sempre soube
que era uma garota.
Meus pais foram ótimos,
respeitaram meu eu verdadeiro,
me ajudaram na transição
ainda jovem.
Sempre puder ser eu mesma
em Parthas.
Não quer dizer que foi fácil.
Algumas pessoas não entendiam.
Mas os valores de inclusão
da cidade é forte.
Teria sido bem mais difícil
crescer em outro lugar.
Obrigada
por compartilhar isso comigo.
Claro.
Só uma coisa,
quando conhecer minha família,
por favor, não fale
sobre meu poder de sonhar.
Eu ainda não contei
para eles.
E eu nunca escondi nada
da minha irmã.
- Está sendo difícil.
- Eu sei bem como se sente.
- Não direi nada.
- Obrigada...
- Ainda bem que vim dirigindo.
- Ainda bem.
A droga é desconhecida
e tinha traços alienígenas.
- O que era e onde conseguiu?
- Aspirina, em uma cartela.
É a mesma coisa
que sempre tomamos.
- Mas foi diferente dessa vez.
- Como?
Eu só sentia raiva,
e não de um jeito bom.
Geralmente só fico feliz.
- Lote ruim.
- Estamos encrencados?
Estão, sim.
Com seis acusações de agressão.
Mas podemos conversar,
se disserem de quem compraram.
Que tal eu te dizer o nome
do meu advogado?
- Você está bem?
- Estou... Não estou.
Esses idiotas não conseguem
nem passar de ano.
- Como não consigo intimidá-los?
- Eu não tenho a resposta.
Mas sei como nossos "médicos"
viraram "monstros".
A substância que ingeriram
foi imbuída com raios gama
de 15 a 19 hertz.
- Alguém irradiou uma droga?
- O que aconteceu com vocês?
- Por que deram tanta raiva?
- A razão não importa.
O que importa é que podemos
lucrar com isso.
Olha isso, 16 mil visualizações
na última hora.
16 mil? Nossa.
Ficamos famosos.
Não, ficamos ricos.
Olha os comentários.
"Quero o que eles tomaram."
Sue de Connecticut.
"Daria meu bônus todo
por isso."
Sim, Sam R. em East City!
Nós temos o produto.
Vamos atender à demanda.
- Jerry, por que estamos indo?
- Relaxe, pentelha.
Ficaremos tão ricos que você
vai esquecer da faculdade.
- Meu nome é Bobbi.
- Bobbi.
Farei isso por nós.
Confie em mim, beleza?
Nossa, você está bem?
- Estava sonhando?
- Não.
- Esse é meu lar.
- É tão bonito.
Nia! Minha querida.
- Você parece faminta.
- Parece linda, como sempre.
- Oi!
- E chique.
Quem é essa garota da cidade?
O que ela fez com minha irmã?
Maeve, mãe, pai.
Quero que conheçam minha amiga
e chefe, Kara Danvers.
- Prazer em conhecê-los.
- Kara, o prazer é nosso.
- É lindo aqui.
- Obrigada.
- Kara, gosta de rabanetes?
- Gosto.
- Os da Isabel são legendários.
- Tudo bem...
E a maçã não cai
longe do pé.
Maeve tem os talentos da mãe.
Veja as orquídeas dela.
Mamãe é inata.
Eu me esforcei
para memorizar
as 30 mil espécies de orquídeas.
Querida, sempre foi um prodígio,
desde quando usava fradas.
Mais para sua protegida
desde quando usava fraldas.
Nia, mamãe está me ensinando
pintura japonesa em nanquim.
Essa era a minha tinta.
Me desculpe,
não sei por que fiz isso.
Acho que está cansada.
A viagem foi longa,
ela com certeza está faminta.
Paul, isso é paella?
Não consigo acreditar
que nossa Nia trabalha na CatCo.
- Leu o livro quantas vezes?
- 14 vezes.
- Sério?
- Mais para 40 vezes.
Sempre foi o sonho da Nia
ser jornalista,
estar no centro da coisas,
fazer mudanças.
Alguns de nós gostam
de ficar longe de multidão.
- Você mora aqui em Parthas?
- Nesta mesma rua.
Sou aprendiz da mamãe
e tenho um estúdio.
Estive olhando os quadros
o dia todo. São seus?
São da mamãe.
Ela pinta os sonhos dela.
Eu também irei,
quando meus sonhos aparecerem.
Não pode ter pressa,
meu bem.
Nia contou sobre nosso estranho
legado de família, Kara?
- Poder alienígena de sonhar?
- Ela mencionou.
Sonhar com o futuro
é passado pela linhagem materna.
Uma mulher de cada geração
herda o dom.
- Só uma?
- Sim, só uma.
A não ser que seja amaldiçoada
com a cegueira do futuro.
- Nesse caso, pula uma geração.
- Isso não vai acontecer, Maeve.
Quando estava
grávida de você,
sonhei que minha filha
teria o dom.
Só dê tempo ao tempo.
Há relatos
de mais dois ataques de raiva.
Está se espalhando.
Precisamos de mais equipes,
urgente.
Entendido. Além disso,
parece que os ataques foram...
intencionais.
Estão comprando essa droga
de propósito?
Como? E por quê?
Eu deveria ter previsto isso.
Brainy, estou meio desligada.
Algo está errado comigo.
É como se faltasse algo
em minha mente.
J'onn,
obrigada por ter vindo.
Você parecia estar em pânico.
Está tudo bem?
Não estou pensando
claramente,
e não posso
me dar ao luxo de errar.
- Como posso ajudar?
- Escaneie-me, minha mente.
- Por quê?
- Tem algo errado comigo, J'onn.
Não sei como descrever,
mas me sinto desconectada.
Me sinto vulnerável.
Se algo deu errado quando usaram
o Apanhador da Verdade?
Sei que não deveria ter
efeitos colaterais,
mas foi quando começou.
Só preciso saber
se estou bem.
E se não estou bem,
preciso saber se não enlouqueci.
Por favor, J'onn.
- O antigo quarto da Maeve.
- É tão lindo.
"Jung e Sonhos",
"Léxico dos Sonhos"...
Entendo por que não contou
à Maeve que herdou o poder.
Está vendo? É um desastre.
Eu nunca quis o poder.
Eu sempre quis estar
pelo mundo,
fazendo reportagens,
ajudando as pessoas.
Você pode ajudar bastante
com seu poder.
Maeve estudou a linguagem
dos sonhos a vida toda.
É tudo que ela sempre quis.
Isso vai magoá-la.
Se o poder só passa
para uma filha por geração,
como achavam
que seria a Maeve?
Você ouviu minha mãe.
Quando estava grávida dela,
ela sonhou que a filha
seria a Sonhadora.
Acredite, sei como é difícil
magoar a irmã,
- mas você deveria contar.
- Vou falar com minha mãe.
Verei se tem como transferir
o poder para Maeve.
Não acho que seja assim.
Poderia falar a com minha irmã?
Entrevistá-la para sua matéria?
Para eu conseguir um tempo
com minha mãe.
Sim, é claro.
O apagamento
deveria ser irrastreável.
É possível, pois a relação
de Alex com a Supergirl é única.
O Apanhador da Verdade
pode ter deixado
um incômodo desconhecido.
Não pode contar que a identidade
da Supergirl foi removida.
Haley ainda quer descobrir
quem é a Supergirl.
Eu sei disso.
Às vezes, um placebo
pode ser bem eficiente.
- Vai mentir para ela.
- Não quero.
Mas talvez traga tranquilidade,
ajude a se curar.
- Está pronta?
- Estou. Obrigada, J'onn.
- Vamos lá.
- Certo.
Você está bem.
Tudo está normal.
Sério? Graças a Deus.
Tudo bem.
Talvez o estresse que sinta
seja a falta de um parceiro.
Um policial gentil
para o seu policial mau.
Ou talvez...
eu precise do oposto
de um policial.
Brainy, como estão
suas habilidades de ator?
Eu nunca pensei
que seria citada na CatCo.
Conte como é
viver em Parthas?
A maioria das pessoas
não se mudam.
Nia foi uma das únicas.
Ela é destemida.
Sempre tive inveja disso.
Todos nós
temos nossos próprios dons.
Minha mãe usou os dons
para desenvolver essa cidade.
Mas minha avó, em Naltor,
era vista como uma heroína.
Como a Supergirl.
Quando meu poder aparecer,
eu queria ser uma heroína assim.
Bem...
acho que ser um herói
não é tão bom quanto parece.
Filhos da Liberdade? Aqui?
Todo ano,
no Festival da Colheita,
idiotas de cidades vizinhas
vêm aqui para protestar.
Eles odeiam humanos
e alienígenas se misturando.
Quando se tem algo bom,
sempre haverá gente
querendo destruir.
Não se preocupe.
Os cidadãos de Parthas
podem se cuidar.
- Manos?
- Quem é você?
Nos conhecemos...
noite passada,
na sua humilde residência.
- Bebedeira top.
- Por que está aqui?
Assim como vocês,
provei uma daquela docinhas...
balas da raiva.
No instante seguinte,
cá estou eu, preso com vocês.
Que seja.
Não diga nada àquela bruxa.
Com certeza não, jamais.
Talvez, quando sairmos,
podemos encontrar
mais pílulas da raiva.
E, é claro, mais raiva.
Eu cansei daquelas coisas.
E se Jerry e Kev forem espertos,
já entraram na van
e saíram da cidade.
Jerry e Kev.
Essa foi fácil.
Impressionante.
Dois minutos e já conseguiu.
Como aprendeu a falar
como eles?
Da mesma forma que eles.
Com filmes.
Eu agradeço, aos dois.
Por tudo.
Vamos pegá-los
antes que causem mais estragos.
Sinto tanto a sua falta.
Nunca entendi por quê
gosta tanto da selva de pedra.
Há uma energia vital
na cidade.
Não é como a natureza,
mas é viva.
Você parece sintonizada
com essa energia.
- Cai bem em você.
- Obrigada.
Mãe, falando em energia...
Eu estava falando com Kara
sobre o poder de sonhar.
Ela perguntou,
só por curiosidade,
se na minha idade
você não quisesse o poder,
haveria um jeito
de recusá-los?
- Não.
- E se nunca quisesse usá-los?
Se tiver que transferi-los
para outra pessoa?
A Sonhadora é destinada.
A escolhida não tem escolha.
Está no sangue.
Mãe?
Não, ela te picou!
Nia, é você.
- Meu Deus.
- Mãe, o que está acontecendo?
Você está no meu sonho.
Estou morrendo, meu amor.
- Você é a próxima Sonhadora.
- Não!
Com certeza é você.
Tinha que ser você.
Me desculpe
por ter sido cega.
Meu sonho
de uma filha com poder...
- Eu nunca vi um rosto.
- Mãe, eu não me importo.
- Não estou pronta para que vá.
- Você está pronta.
Meu elemento era a água.
O seu é o fogo.
Seu fogo a levará mais longe
do que eu fui.
Era seu destino
ser minha filha.
Para ser a Sonhadora.
A vida te testou
para que pudesse ser quem é.
Isso te fez forte.
Essa força
te fará uma heroína.
Minha Nia.
Nia?
- Nia, acorde.
- Ela não está respirando.
Mãe...
Eu sinto muito.
Nia, você tem que levantar.
A notícia da mamãe
se espalhou.
Estão tornando o Festival
em um funeral improvisado.
- Não consigo fechar o vestido.
- Deixe-me ajudar.
A culpa é minha.
Eu já deveria ter
o poder agora, Nia.
Isso não faz sentido.
Quero dizer, talvez...
Talvez eu esteja
fazendo algo errado.
- É claro que não está.
- Devo estar.
Se eu tivesse o poder, sonharia
que mamãe estava em perigo.
- Eu poderia ter evitado.
- Mesmo que tivesse sonhado,
não sabe se poderia
ter interpretado...
É claro que poderia.
Sou fluente
em interpretação de sonhos.
Eu teria sido avisada
sobre mamãe, eu teria...
Eu a teria salvado.
Você precisa se vestir.
Oi, James, estou bem aqui.
Lena,
quero falar sobre uma coisa.
O que é isso?
Treino
para a noite de jogos.
O quê? Alguns casais precisam
trabalhar na comunicação,
outros precisam trabalhar
nas habilidades de competição.
Você e eu somos
profundamente conectados.
Precisamos
que a jogatina reflita isso.
- E você odeia perder.
- E eu odeio perder.
Então, topa?
- Completamente.
- Excelente.
"Trivial Pursuit",
edição Rock Clássico.
Espere aí,
o que queria falar para mim?
Isso pode esperar.
Cinco, seis, sete, oito...
Perdemos o retorno,
achei que tinha terminado.
Mudança de planos,
pentelha.
Recebemos oferta irresistível.
US$10 mil em dinheiro vivo.
Aguente aí.
Nós já voltamos, beleza?
Olá, meu bom senhor.
Meu nome é Kevin,
este é meu sócio...
Trouxe o bagulho?
Trouxe o dinheiro?
Vamos, garotos.
Temos o que queríamos.
Vamos para o Festival,
ceifar aqueles insetos.
- Oi, Brainy.
- Saudações, J'onn.
Vim ver como Alex está.
Você a viu?
Não, mas localizei
a van do nosso traficante.
Brainy, isso é ótimo.
Também localizei
a diretora Danvers.
Um dia de muitas vitórias.
Eu não havia encontrado
veículos dos suspeitos,
então pensei
que Spence estava mentindo.
O que seria muito a cara dele,
mas encontrei, tipo, isto aqui.
Originalmente registrado em nome
da falecida Veronica Miller.
O título foi transferido
para Roberta Miller,
a irmã caçula
de Jerry Miller.
Bom trabalho.
Certo, vamos nessa, pessoal.
Quer fazer a festa
enquanto a gata está longe?
Com toda essa raiva,
seria útil um homem de paz.
Claro.
E você parece melhor.
Estou, graças a você.
Tenho que usar
um dos vestidos de Maeve?
- O que mais vou tirar dela?
- Não pode se culpar por isso.
Eu menti.
Tive um sonho
durante a viagem de carro.
Sonhei que minha mãe bebeu
uma tinta preta e virou cinzas.
Por isso quebrei
o material artístico da Maeve.
Mas eu bebi a tinta envenenada,
literalmente.
Era apenas
um símbolo de morte.
Eu saberia disso se tivesse
estudado como minha irmã.
Havia
todos esses outros símbolos,
coisas que não soube decifrar,
teias de aranha...
Muitas
teias de aranha velhas.
E teias de aranha novas.
Eu deveria saber
que a tinta era só um símbolo,
que as aranhas
eram o perigo.
Maeve saberia disso,
ela deveria ter o poder!
Nia, não faça isso
consigo mesma.
- Nunca contarei que os tenho.
- Por favor, escute-me.
Manter esse segredo da sua irmã
só vai machucar você.
Você não tirou nada dela.
Você não escolheu
ser a irmã com poderes.
Com o tempo, ela entenderá.
Mas agora, precisa ser honesta.
Você tem razão.
Vou contar.
Depois do funeral.
Tinha certeza que essa era
a última localização da van.
Acho que era.
Parece que já fizeram
o trabalho de vocês.
Jerry Miller?
Kevin Huggins?
Estão presos pela venda
de substância alienígena.
- Revistem.
- Cara, vocês não acharão nada.
- Nós fomos roubados.
- Por quem?
Não sei, falaram de um ataque
a um festival alienígena.
Era isso que eu temia.
Brainy, leve-os.
Espere, por favor, minha irmã
pegou a van e foi atrás deles.
- Por que ela faria isso?
- Não sei.
- Para me defender? Se vingar?
- Ela estava irritada.
Ela saiu com tudo
e nem nos esperou.
Quem diria
que ela tinha tanta raiva?
Eu sabia, Bobbi é sensível.
As pessoas
se aproveitam disso.
Ela foi maltratada na escola
e maltratada em casa também.
Qualquer um se irritaria.
BEM-VINDOS A PARTHAS
UNIDADE NA PAZ!
Maeve, por que você
e Kara não vão na frente?
Nós as alcançaremos.
O que é isso?
Vai parecer estranho...
mas eu tive um sonho
na noite passada.
Sua mãe apareceu para mim
e disse que isso era para você.
Em Parthas,
quando alguém falece,
vestimos branco para honrar
a luz dentro de todos nós.
Humanos e alienígenas,
igualmente.
Quem conheceu minha mãe
sabe que sua luz era ofuscante.
Tenho sorte de ter sido aquecida
por ela todos os dias.
Tenho sorte de ter seguido
os passos dela...
De continuar seu trabalho,
carregar seu legado...
Maeve, cuidado!
Maeve!
Você sabia que o machado
bateria no palanque.
- Você tem o poder.
- Posso explicar.
Não me toque.
Socorro!
Está bloqueado!
Venham por aqui.
Fiquem com a cabeça abaixada.
Venham.
Detenham os agressores!
J'onn, tire as pessoas
daquele celeiro.
Bobbi Miller?
Solte-a! Eu falei para soltá-la!
Este é seu último aviso.
Não!
Diretora Danvers, não!
Supergirl, você atingiu
uma agente militar dos EUA.
Você ia atirar
em um alienígena inocente.
Eu estava contendo um alienígena
volátil e você interferiu.
Aquele alienígena
só estava defendendo seu lar!
Aspirantes a Filhos da Liberdade
estavam provocando!
Eles atacaram
um funeral pacífico.
Sua palavra
não mais nos auxilia.
Eu tenho um trabalho a fazer.
Devo considerar todos os fatos.
Aquela garota
não é uma Filha da Liberdade.
É só uma criança que usou droga
para alimentar a raiva.
- Por que alguém...
- Porque o mundo está cheio
de pessoas maiores
e mais fortes do que ela.
Esse tipo de vulnerabilidade
é enraivecedora.
Quando você se sente fraca,
você faz qualquer coisa
para se sentir forte.
- Eu posso entender isso.
- Mesmo? Como?
Você é descrita literalmente
como a "Garota de Aço".
Por fora e por dentro.
Acha mesmo que eu não sei
como é se sentir vulnerável?
Não, eu acho que não.
Agora, ou você se afasta
ou prenderei você também.
Venha.
Estou quase pronta.
Só preciso falar com minha irmã.
- Claro, me dê isso.
- Obrigada.
- Não há nada para ser dito.
- Maeve, juro que ia te contar.
- Mesmo? Quando?
- Depois do funeral...
Você sabia há meses.
Por meses me deixou falar
sobre como estava chateada
pelo poder não ter aparecido.
Eu fui humilhada pensando
que seria cega ao futuro...
Não, não foi assim.
Eu tentei transferir o poder
a você de alguma forma.
Claro.
Como você, justo você,
conseguiu o poder?
Ele deveria ser passado
de mãe para filha.
Como alguém como você conseguiu?
Nem é uma mulher de verdade!
Maeve sempre foi
minha maior apoiadora.
Eu não acredito
que ela disse aquilo.
Nia, eu sinto muito.
Sabia que ela ficaria arrasada
por causa do poder...
Kara, ela estava furiosa.
Eu sei que não o mesmo,
mas se ajuda em algo,
passei por muita coisa
com minha irmã...
Eu agradeço o seu apoio,
mas isso é algo
que você não pode entender.
Eu tenho poder alienígena,
e minha irmã não.
E agora ela me odeia.
Por que está parando?
Kara, o que está fazendo?
Eu entendo.
Provavelmente
melhor do que qualquer um.
Eu sou a Supergirl.
Poucas pessoas
sabem minha identidade,
pois não é seguro
para elas.
Mas estou te contando
porque acho que posso te ajudar.
E não acho
que isso vai te ferir.
Você também é uma heroína.
Eu era a irmã com poderes.
E vi Alex pagar o preço
de tantas formas.
Na maioria das vezes
ela lidou bem,
mas vou te contar,
houve momentos difíceis.
Quando éramos mais novas...
E até agora.
Mas tenho fé de que o amor
entre duas irmãs prevalecerá.
Tenho que acreditar nisso.
Só preciso que você saiba
que não está sozinha.
Você tem uma família.
Tem a mim.
- Queria me ver, chefe?
- Sente-se.
Mackenzie, eu revisei
o material que você enviou
sobre L-Corp,
e está tudo correto.
Está tudo esclarecido
com FDA.
Acho que a minha fonte
estava errada.
Ele geralmente tem
uma base concreta.
Não se cobre tanto
Isso acontece, é aprendizado.
Mas fez certo
vindo até mim primeiro.
Você tem bons instintos.
A alteração da memória
não mudou Alex.
Pensei que mais uma mentira
poderia ajudá-la,
mas o buraco é
mais embaixo.
A desconexão
foi um sintoma.
Alex cresceu
com uma irmã de outro planeta.
Uma super-heroína.
Mas sem essa memória,
sem a exposição ao diferente,
a percepção dela mudou.
- A empatia virou.
- Não entendo.
Ela é próxima
de vários alienígenas.
O primeiro contato da vida dela
foi com você.
Foi o que gerou a visão dela
sobre alienígenas.
Foi isso que apagamos.
Aquela memória familiar.
Preciso acreditar que, no fundo,
ela ainda é a nossa Alex.
Fizemos o que era preciso,
agora vamos ser fortes por ela.
Isto aqui
é exatamente o que preciso.
Depois desse fim de semana,
tudo que eu quero é...
ficar e relaxar com minhas duas
pessoas favoritas
e o melhor
de todos os filmes.
"O Exterminador do Futuro"
não é exatamente relaxante.
Veremos o segundo filme.
Consolados por comida.
Sua mão.
Um lindo presente de despedida
da Supergirl.
Espero que seu fim de semana
tenha sido melhor.
J'onn disse que saiu a campo.
Como foi?
A história que eu investigava
não deu em nada.
Que tal não falarmos
de trabalho esta noite?
- Boa.
- Eu posso fazer isso.
"Assista ao filme
se você não quer morrer."
"Se você quiser viver."
- Droga.
- Sua boba.
KAZNIA
Nós temos um problema.
Tem alguém
com quem preciso falar...
nos EUA.
Legende conosco!
www.maniacs.ga