Iniciar gravação.
É o terceiro dia
com o indivíduo.
Resultados preliminares
mostram anomalia cariocinética,
confirmando minha hipótese
de que vem sofrendo mutação.
Transformando-se na outra.
Indivíduo permanece
em coma induzido,
no entanto,
mais testes exigem consciência.
Então agora vou interromper
os sedativos.
Parar gravação.
Quando acordar...
por favor, seja Sam.
- Vai!
- Astronauta?
- SpaceX?
- Caminhada espacial?
- Esperem!
- Clube espacial?
- Essa não vale.
- Por quê?
Porque está mudando de forma,
pai.
Jogos de humanos
têm tantas regras.
Ele não quebrou as regras.
Tudo bem, deixem passar.
Estamos massacrando eles.
O Pai Marciano
ataca novamente.
- "O Pai Marciano"?
- Beleza! Pai Caçador de Marte!
Precisamos de mais vinho.
Continuem jogando.
Eu vou te ajudar.
- Estou feliz por terem vindo.
- É, eu também.
- Filme. 9 palavras.
- Isso aí.
Seu pai, ele é... forte.
É, parece que ele está
lidando com isso melhor que eu.
Está fazendo o máximo possível
para manter a mente forte.
"O Cozinheiro, o Ladrão,
sua Mulher e o Amante."
- O quê?
- Trapaceando. Sem ler mentes!
Continua me acusando
de não seguir as regras.
Olha só quem fala.
Meu filho costumava
esperar eu sair...
Logo que eu saía,
ele mudava as peças
do tabuleiro de Ok-Rock-Tock.
Quando eu o flagrava,
ele culpava o amigo imaginário.
- Qual era o nome dele?
- Espera. Como é?
Você tinha
um amigo imaginário?
- Não, eu...
- Ele tinha, sim.
Você disse que era um diabinho
de quinta dimensão
que aparecia
só para mudar as peças.
Qual era o nome dele?
- Zook.
- Zook!
"Zook fez aquilo!
Foi o Zook!"
Você dizia.
Esperem.
É um alerta.
Há uma confusão no centro.
Hora de voltar
ao trabalho.
O quê? Gosto dessa camisa.
Não consegue segurar sua bebida?
O que houve?
Ela enlouqueceu
e começou a quebrar tudo.
Tire todos daqui.
Eu cuido dela.
Eu tinha
a maior pontuação nisso!
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Supergirl - 3.15
In Search of Lost Time
mands
crolzinha
alineana
mauazera
Bonafé
KryptonGrl
Darrow
LauraA
Ela é kalanoriana.
Sem ficha criminal.
Por que ela me atacou assim?
Ela não foi provocada.
Kalanorianos são psíquicos.
Empáticos.
Talvez os sinais dela
cruzaram com o de outro?
Não vejo
nenhuma anomalia psiônica.
Ela destruiu aquele bar.
Essa espécie pode surtar
durante eventos astronômicos.
- Tipo?
- Mercúrio está em retrocesso.
- O quê?
- Tipo astrologia?
Mudanças luminal e gravíticas
que determinam
a função cerebral kalanoriana.
Mas é claro, astrologia.
Coloquem-na em contenção.
Focamos nas matadoras de mundo.
- Alguma coisa?
- Temos usado tudo em nossa nave
para rastrear Pureza e Régia,
mas nenhum sinal delas.
Como dizem na fazenda:
nem um pio.
Imra acha que estão
procurando por Epidemia.
De quem não sabemos nada.
Baseado em nossa experiência
com blight no futuro,
Epidemia é
a mais fácil de achar.
Apresenta-se
como doenças e pragas,
coisas do antigo testamento.
Winn?
- Pronto.
- Acho que isto se encaixa.
Brainy e Imra
foram verificar.
Melhor eles do que a gente.
Odeio o frio.
Tenho pele muito fina...
E os rios de sangue.
E se Régia e Pureza acharem
Epidemia antes de nós?
- Não acharão.
- Se acharem, estaremos prontos.
Ou seja,
precisamos começar a treinar.
Ensine-me
como lutam no futuro.
É hora de fazer de você
uma Legionária.
- Fique calma.
- Dormi por quanto tempo?
- Onde está Ruby?
- Está segura com a babá.
Diga-me,
o que tenho de errado?
O exame de sangue
estava normal.
Mas testei a replicação
de suas células.
Há evidência de que elas
passam por uma mutação
que só se vê em insetos,
como uma metamorfose.
Quando você apaga,
seu corpo muda em nível celular.
- Muda para o quê?
- Para ela.
- Régia.
- Eu não sou uma alienígena.
Não tenho poderes especiais.
Eu sangro, fico doente.
Fui adotada em Scranton.
Eu sei que tem boa intenção,
mas não tenho paciência.
- Tenho que ver minha filha.
- Espere.
Imaginei que seria difícil
para você,
então tracei a linha do tempo
de seus apagões.
- O primeiro.
RÉGIA ATACA INDÚSTRIAS EDGE
- O seguinte.
RÉGIA ANIQUILA GANGUE
- E o seguinte.
RÉGIA DERRUBA SUPERGIRL
E depois.
Isso foi um erro.
Preciso ver minha filha.
É sério, Lena?
Deixe-me sair.
Não posso.
Você pediu minha ajuda.
Ela não luta, ela caça.
Só poder e agressão.
Pare.
Brainy fez isso
juntando imagens de câmeras,
satélites e celulares.
Isso é incrível.
O futuro é incrível!
Bem-vinda ao século XXXI.
Mas qual é o propósito?
Concreto não me machucaria
mais do que um murro.
Ela está brincando
com a comida.
É assim que ganho dela.
Podemos voltar?
Não sei como,
mas ela ganha de mim em força.
Toda a força dela
vem do chão.
De onde ela apoia o pé,
bem aqui.
E ela não trabalha bem
o pé.
Quando ela atacar por cima,
é a minha chance.
E é quando você usa a capa.
Se ela quer ser um touro,
seja um toureiro.
- Eu fiz algo incrível!
- Achou Epidemia?
Eu fiz algo legalzinho.
Você, venha.
O quê?
- Consertei seu antigo traje.
- Winn.
Posso dizer?
Posso, por favor?
- Pode.
- Vista-se.
Eu trouxe o almoço.
Está preocupado com algo, filho.
Diga.
Só...
- Como está se sentindo?
- Nunca estive melhor.
Ok-Rock-Tock
faz bem para minha mente.
Claro.
Memória, estratégia...
Mais do que isso.
Ouve meus pensamentos.
Conecta-me com meus ancestrais
enquanto navego no labirinto.
Centrando-me.
Acalmando minha mente.
Que bom. E está ajudando?
Perguntou isso
há 12 horas e 46 minutos.
Acha que minha doença piorou
nesse tempo?
Não.
É que...
Prendemos uma kalanoriana
que teve um surto psíquico
no bar.
- Pensei ter sentido algo.
- Foi você?
Sabe que tenho feito
o Ta'ar Ka'riq
para não perder
minha memória.
Devia ter me dito
que tem kalanorianos aqui.
Desculpe, pai.
De qualquer forma,
serei mais cuidadoso.
Agora, venha.
Jogue uma partida comigo.
- Não me canso de te derrotar.
- Tenho que voltar ao trabalho.
Leve o jogo para o DOE.
Jogamos depois.
Assim que eu acabar
de jogar com o Zook.
Ele estava bem aqui.
- Onde ele está?
- Pai?
- Uma piada.
- Não foi engraçada, pai.
Só porque não viu sua cara.
Pensou no que eu te contei?
Eu fico nervosa quando tenho
que matar uma aranha.
- Como poderia matar pessoas?
- Não acho que você mataria.
Então acha que eu tenho
dupla personalidade?
Essencialmente, sim.
Régia é uma entidade separada.
Quando ela aparece,
perde controle e consciência.
Seu DNA é reescrito.
Por favor, Sam,
eu não diria isso
se não tivesse certeza.
É o que ganho
por pedir sua ajuda?
O que isso quer dizer?
Se perguntar a um oncologista,
dirá que é câncer.
Pergunte a um cirurgião,
e ele vai te operar.
Pergunte a uma Luthor,
ela dirá que você é uma vilã.
O que foi?
Diga a ele
que eu ligo depois.
Ele está onde?
James,
deveria ter ligado antes.
Tentei durante uma semana.
Eu só...
imaginei
que assim seria mais fácil.
Olha, sinto muito,
mas estou com uma emergência.
Desculpe, está tudo bem?
Uma funcionária minha
pediu ajuda com um problema.
E agora que descobri a solução,
não quer aceitar.
Parece que precisa
de uma intervenção.
Já tentei,
mas não funcionou.
Eu tinha um colega de quarto...
na faculdade.
Boa pessoa, mas ele começou
a tomar alguma coisa diferente.
Chegava em casa muito tarde
e simplesmente destruía tudo.
Eu tentei falar com ele,
mas ele não queria escutar.
Então eu só arrumava
a bagunça dele.
Ele chegou a reconhecer
o problema?
Esse é a parte difícil.
Não importa
o quanto queira ajudar,
mostrar a realidade é
a única solução.
Você dizia
que eu tinha bom gosto.
É como nos velhos tempos.
Treinar de novo.
Só que antes eu tinha
que te obrigar.
Você não queria ser herói.
E agora...
Foi um longo caminho.
- Está pronta?
- Eu nasci pronta.
Se ela não vai usar os pés,
use os seus.
- Minha capa pode fazer isso?
- Pode.
- Eu não sabia disso.
- Demorei anos para descobrir.
Estudamos a sua para criar essa,
é um meta-material kryptoniano.
- Tecido inteligente.
- Mostre.
Pai, enquanto está aqui,
por que não vamos à ala médica
para Alex fazer novos exames?
Não deve demorar.
Não, está na hora de rezar.
- Nada das matadoras de mundo?
- Nada ainda.
Pode descansar um pouco,
eu cuido daqui por um tempo.
Sei o que estou fazendo.
Não precisa fazer tudo.
Eu não disse que você não sabia.
Precisa sair daqui, agora.
- Droga.
- Deixe o calcanhar no chão.
Você consegue.
- Por que não está funcionando?
- Eu não sei.
O passo a passo é fácil,
era para eu conseguir.
Pegue leve com você.
A primeira vez que me treinou,
você me jogou
no outro lado da sala.
- Foi humilhante. Eu estava...
- De ressaca.
- Você estava de ressaca.
- Tinha esquecido disso.
Podemos continuar,
por favor?
Porque eu programei
o sistema.
Coloquei cada parâmetro,
cada sensor de radiação.
Então, sim,
acho que sou o especialista.
Dê o soco.
- Devíamos parar.
- Dê o soco.
Nós éramos os especialistas
antes de você chegar
e trocar a amizade da Supergirl
por favores com o diretor.
Se você fosse o líder,
ainda não saberíamos
se Régia era uma alienígena.
Você é um egoísta.
Filho de assassino!
Kara?
Saia de cima de mim. Agora!
É sério, covarde?
Já segurou uma arma antes?
Estou segurando agora.
Parem!
- Sempre limpo sua bagunça.
- Saia de perto de mim!
Pare com isso! Anda!
Saia de cima dele.
- O que aconteceu?
- Foi uma anomalia psíquica.
Criei uma barreira
para proteger vocês.
Meu Deus, Winn.
Sinto muito, você está bem?
Eu sinto
que vou começar a sangrar.
Demos, eu sinto muito...
Desculpe pelo que eu disse.
Eu te acho muito inteligente.
Você é ótimo.
Foi o que eu vi
a kalanoriana fazer no bar.
Ela precisa
de mais observação.
- Ainda é horário de visita.
- Vamos visitá-la.
Schott, encontre os inibidores
que usamos contra Psi.
Certifique-se que há
o suficiente para todos.
Não tomei precauções última vez,
tomarei agora.
Vamos lá.
Que sorte que você chegou aqui
na hora certa.
Que sorte.
Eu nunca senti algo assim.
Como se tivesse algo
no meu cérebro.
Não pude controlar.
Você está bem?
- Eu também senti isso.
- Você foi afetada?
Eu bati em Mon-El.
Muito forte.
Estávamos treinando
e eu estava frustrada
porque não estava conseguindo.
Ele falou do nosso passado,
de eu quando eu o treinava
e fiquei com raiva.
- Você foi mesmo afetada?
- Claro que fui.
Parece que vocês têm
assuntos mal resolvidos.
Talvez não seja bom
você treinar com ele.
Isso é ridículo!
Já superei os problemas
que tinha com Mon-El.
Nosso relacionamento
é profissional.
É apenas para pegar Régia.
Não, não, não.
Vire-a de lado.
Preparem a enfermaria.
- O que ela está dizendo?
- Não sei, mas é em marciano.
Só quero ir para casa.
Lena, por favor.
Por favor,
deixe-me sair daqui.
Quero que você volte
para sua filha também.
Acredite.
Só estou tentando
proteger vocês duas.
Já disse que eu lembraria
se tivesse machucado alguém.
Você está certa.
Você lembraria.
De alguma maneira,
você sentiria o que fez.
Quando você vê isto,
você se lembra como foi?
Atacar Morgan Edge?
Como eu queria
ter visto isso de perto.
RÉGIA ATACA INDÚSTRIAS EDGE
- Não? Não se lembra?
E a Supergirl?
Essa é difícil de esquecer.
Socar algo
tão sólido e poderoso?
- Isso é loucura.
- Como foi aniquilar pessoas?
Você arrancou os membros delas
e as arrastou pela praia!
Por que você está fazendo isso?
Por quê?
Só quero ir para casa,
para a minha filha!
Como se eu fosse deixar
alguém como você perto dela.
- Como ousa?
- Qual foi a sensação?
Viver naquela casa
fingindo ser mãe dela todo dia?
Observá-la dormindo,
tão vulnerável,
sabendo que você poderia matá-la
com suas próprias mãos?
Você não é uma mãe.
É um monstro.
Garantirei
que nunca veja Ruby de novo!
Já chega!
J'onn, você sabia?
Não quis acreditar
que ele estava piorando.
Meu pai usa uma técnica marciana
para mover as memórias
para as partes saudáveis
do cérebro.
Mas isso requer
quantidade enorme de energia.
Vazamentos psíquicos
podem ocorrer, às vezes.
Quanto mais poderoso,
mais forte é o vazamento.
Outras espécies psíquicas
sentem os efeitos primeiro.
Quando um ataque se intensifica,
pode afetar todos próximos.
Não apenas psíquicos.
Eu trouxe Myr'nn para o DOE
porque achei que poderia
criar um escudo
e proteger todos vocês, mas...
Meu pai está bravo
com o que acontece à mente dele.
Essa agressividade
foi canalizada para vocês.
Você não pode ajudá-lo
com tecnologia atenuante?
Ele sempre dependeu
da mente para tudo.
Primeiro como teólogo.
Depois como prisioneiro.
Foi o que o manteve vivo
por 300 anos.
Os marcianos brancos
o prenderam,
mas ele ainda era livre.
A tecnologia o deixaria
dependente de mim.
Tiraria o que marcianos brancos
nunca conseguiram.
Sua independência...
Sua dignidade.
Lembro de quando minha mãe
recebeu a ligação
avisando que minha avó
havia batido em um semáforo.
Graças a Deus,
ninguém se machucou.
Foi uma das coisas mais difíceis
que minha mãe fez.
Tirar as chaves dela.
Ela brigou com minha mãe
e chorou.
Ela estava em uma posição
em que nunca esteve.
Era uma adulta
sendo tratada como criança.
Foi horrível e doloroso.
Mas tinha que ser feito.
Pela proteção dela,
pela proteção de todos.
Posso enfrentar os adversários
mais cruéis sem medo,
mas falar
com meu pai sobre isso...
Não quero tirar dele
mais do que já perdeu.
Acabei de reencontrá-lo.
A prática de Ta'ar Ka'riq
o mantém próximo
do homem que conheci...
Não quero desistir disso.
Meu tio Jor-El
costumava dizer:
"O filho se torna o pai,
e o pai se torna o filho".
Lena, por que está fazendo isso?
Deixe eu ver minha filha!
Como se eu fosse deixar
alguém como você perto dela.
- Como ousa?
- Qual foi a sensação?
Viver naquela casa
fingindo ser mãe dela?
Você não é uma mãe.
É um monstro.
Garantirei
que nunca veja Ruby de novo!
Já chega!
Meu Deus! Pare com isso!
Não, faça parar!
Precisava que visse
por si mesma.
Todas aquelas pessoas...
Não foi culpa sua.
Você não estava no controle.
Quando se transformou,
consegui pegar o DNA de Régia.
Conhecimento é poder.
Vamos superar isso.
Está tudo bem.
Movimentação de pés
excelente.
- Obrigada.
- Então, você...
- Você me socou.
- Soquei.
Não pareceu parte do treino.
Quer conversar?
Sinto muito, acho que foi
o episódio psíquico de Myr'nn.
- Por que não foi afetado?
- O anel da Legião é um escudo.
Outra vantagem do futuro.
- Foi só isso?
- Foi.
- Nada entre a gente?
- Não.
Achei que estivéssemos bem.
Se precisarmos parar...
Não, está tudo bem.
É uma coisa boa.
Tem matadoras de mundos soltas.
Vamos continuar.
- Estou pronta.
- Tudo bem.
Por que me trouxe aqui?
Só para conversar.
Prefiro voltar
para minha sala de oração.
Ou melhor ainda,
leve-me para casa.
Temo não poder fazer isso.
Lutando com a sua doença,
suas ondas psíquicas escaparam.
- Está afetando as pessoas.
- Não.
Eu saberia se estivesse.
Não fiz nada de errado.
Nunca machucaria ninguém.
Ninguém acha
que quis machucá-los, pai.
Aconteceu
com uma kalanoriana.
Uma kalanoriana?
Neste planeta?
Por que não me contou?
- Nós conversamos sobre isso.
- Lógico que não!
- Pai, você está esquecendo.
- Não! Eu vou controlar.
Acho que não vai conseguir.
Não sozinho.
Não se atreva
a dizer ao seu pai
o que ele pode fazer
ou não!
Bom. Você não apertou o ombro.
Isso é bom.
Sobrevivemos a um buraco negro,
vamos conseguir, tente de novo.
Só perdeu o pivô.
Mantenha o pé esquerdo...
Quer calar a boca?
- Pai, por favor...
- Para que serve isso?
Só precaução.
Suprime nossos poderes.
É para me ajudar também?
É para ajudar
a acalmar sua mente, pai.
Para eu poder te ajudar
a praticar Ta'ar Ka'riq.
Você ousaria me aprisionar?
- Nunca.
- Você está certo.
Passamos por muito juntos.
Como aquela vez que prometeu
não sair do DOE,
ao invés disso,
fugiu e tomou um porre.
Era irresponsável
e egoísta.
- Mentia e não se desculpava.
- Kara...
Então te arranjei
um emprego na CatCo.
Eu me responsabilizei por você
no meu local de trabalho.
Fez Eve trabalhar por você
e ficou com ela no armário.
Não se desculpou por isso.
Surpresa, eu me desculpei
por tentar te fazer
uma pessoa melhor.
- Eu te escuto. Eu entendo.
- Não acho que entende.
Eu não acho
que você entende
que eu entreguei meu coração
a um idiota mentiroso!
Que não sabia
de seu comportamento comigo,
que sempre me desrespeito
e agora é
essa pessoa transformada
que quer relembrar
dos bons tempos!
Kara, coloque isto.
O que eu acabei de fazer?
Por 300 anos,
eu vivi em uma cela.
Meu filho não me colocará
em outra!
Pai.
Quebra de contenção.
Myr'nn.
Oi, amigo.
- Winn Schott!
- Pam do RH?
Meu Deus.
Desculpe.
- Você precisa me ouvir.
- Fique longe de mim!
Não, não, não.
Mon-El!
Pai, olhe ao seu redor.
Você está machucando as pessoas.
Sua mente está fazendo isso.
Não. Você está tentando
me enganar.
Eu nunca faria isso.
Eu te amo.
Eu só quero te proteger...
assim como você me protegeu
durante toda a minha vida.
Confie em mim, pai.
Não!
Não.
- J'onn?
- Fique com ele.
Eu estou aqui.
Você está bem.
Eu sei como é difícil...
quando tudo o que sabemos
ser real muda.
Às vezes,
tudo o que podemos fazer
é aceitar o modo
como as coisas são
e fazer o melhor com isso.
Minha nossa!
J'onn.
"O filho se torna o pai".
Faça.
Eu sei, não quero
que você se preocupe comigo.
Eu só preciso ficar no hospital
por mais um tempo.
Eu também estou
com saudades.
Isso, os médicos dizem
que é contagioso,
então não quero
que você adoeça.
Lena vai cuidar de você
e eu voltarei para casa
assim que eu melhorar.
Eu te amo tanto, amor.
- Não se preocupe com Ruby...
- Não me diga onde ela está.
Deixe-a longe de mim
até que eu esteja curada.
Posso falar
com todos vocês?
Sinto muito...
pela dor que causei.
Eu machuquei todos vocês.
Eu estava com tanto medo
de perder o controle
do que resta de minha vida...
que me recusei a aceitar
o que estava acontecendo.
E isso quase me custou...
tudo o que eu amo.
Gostaria de ter
protegido melhor a todos.
Você nos protege
o tempo todo, J’onn.
Essa noite foi nossa vez.
Oi, eu...
Vim deixar isso,
achei que você não estaria.
- Você me trouxe o jantar.
- Trouxe.
Sei que seu trabalho
é importante.
Importante para o mundo,
mas tenho alguns amigos
que fazem disso um hábito.
E sei
que quando se envolvem,
eles esquecem de comer,
então...
Não queria
que acontecesse com você.
Isso é...
Incrivelmente atencioso.
Eu não comi o dia todo.
Vou deixá-la à vontade.
Como aqui tem comida suficiente
para um exército,
por que não se junta a mim?
Escute, James.
Há algo entre nós,
algo bom.
Mas na minha vida
e trabalho,
há pessoas
que esperam minha discrição.
Então, não poderei
compartilhar tudo com você.
Se acha que um segredo
deve ser guardado,
então ele será guardado.
Agradeço por isso.
Diga-me,
está indo bem, pelo menos?
Ainda não, mas irá.
E a aluna
se torna o mestre.
Podemos falar sobre ontem?
Você foi afetada
pelo ataque psíquico.
Verdade,
mas as coisas que eu disse...
Achei que tinha lidado
com os sentimentos sobre nós.
Mas com tal acontecimento,
percebi que...
nosso relacionamento
não era perfeito.
Talvez eu soubesse disso
lá no fundo.
Mas quando você se foi,
me ocupei em sentir sua falta
e nos romantizar.
Sinto que um peso foi retirado
dos meus ombros.
Então, de certa forma,
sou grata pelo que aconteceu.
Eu só sinto muito...
ter sido necessário
um ataque marciano...
para trazer isso à tona.
E sinto muito
que tenha sido tão brutal.
Sabe,
a verdade pode ser dura.
Não é novidade
que eu costumava ser um idiota.
E eu sinto muito.
Desculpe-me, por tudo.
Eu não compreendia
seu ponto de vista.
Mas mesmo assim,
eu não deveria ter te socado.
Sinto muito por isso,
e sinto muito por...
Só sinto muito.
- Podemos fazer um acordo?
- Podemos.
Chega
de pedidos de desculpa.
Quer ser um herói?
Epidemia.
Legende conosco!
www.maniacs.cf