Quando era pequena, meu planeta,
Krypton, estava morrendo.
Eu fui enviada à Terra
para proteger meu primo.
Mas minha cápsula saiu de curso,
e quando cheguei aqui,
meu primo já havia crescido,
e se tornado o Superman.
Eu escondi
quem realmente era
até que um acidente me forçou
a revelar-me para o mundo.
Para muitos, sou uma repórter
na CatCo Worldwide Media.
Mas, em segredo, trabalho
com minha irmã adotiva no DOE
para proteger minha cidade
de quem possa prejudicá-la.
Eu sou a Supergirl.
Anteriormente...
Nunca conheci um humano
a fim de namorar uma alienígena.
Bem, agora conhece.
- Sabe o que ele roubou?
- Não é nada bom.
Foi o registro nacional
de alienígenas.
- O que foi?
- Cadmus tem a lista
com todos
os alienígenas do país.
Como pôde?
Você traiu todo mundo.
Acreditaria se dissesse
que fiz por você?
Garotas, o que vocês estão
tentando fazer?
A mágica dos 24 quilates
está no ar
Um pegador
da cabeça aos pés
Cuidado!
Droga.
Nem eles aguentam
vocês cantando.
Desculpe, mas a luz traseira
do seu carro está quebrada.
- Está? Desculpe, policial.
- Para sua sorte, tenho fita.
Vamos,
ajudo você a colocar.
Viu como todos são simpáticos
fora da cidade?
Não entendi.
Disse que estava quebrada.
Corram! Saiam daqui!
- Saia do carro!
- Não! Fuja! Vá!
Não! Não!
Deixe-me ir!
Filha! Minha filha!
O que vão fazer com a gente?
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Supergirl - 2.15
Exodus
mauazera | mands | Bonafé
BZorEl | Bree | BLuk
Esse é o 20º sequestro
desde que Cadmus pegou a lista.
E estão piorando.
Estão mais agressivos.
Sabemos
para onde Cadmus os leva?
Ou o que eles querem?
Essa é a "pergunta bilionária".
- É "pergunta milionária".
- Sério? Tão pouco.
E não para tudo.
Tenho monitorado
câmeras de trânsito,
imagens de satélite,
conversas de telefone.
Jeremiah pode tê-los ensinado
a evitar nosso radar.
De agora em diante,
ele é um inimigo combatente.
O que isso quer dizer?
Que ele deve ser preso na hora
quando encontrado.
Isso não é um problema, é?
- Claro que não.
- Ótimo.
Temos que avisar os alienígenas.
Eles precisam se defender.
Ofereço-me para avisar todos
no bar alienígena.
Não é suficiente.
Existem centenas naquela lista.
- Pode fazer uma declaração?
- Não sem prejudicar o DOE.
- Não somos oficiais.
- Faz "anonimomente".
Se for anonimamente,
não nos levarão a sério.
Mas podem acreditar
na CatCo.
Farei um artigo
para a primeira página.
- E Snapper irá publicá-lo?
- Sim, claro. Com certeza.
Claro que não!
Não começarei
um pânico público
publicando
uma teoria de conspiração.
Supergirl falou oficialmente.
Você ouviu a gravação.
Você usa Supergirl como fonte
quando quer algo de mim.
Você disse que um bom repórter
sempre cultiva sua fonte.
Fontes, no plural.
Não me basearei em sua palavra.
Já tem muita notícia falsa.
Não posso arriscar.
Está disposto a arriscar
a vida das pessoas
para não arriscar
sua reputação?
Cuidado, rabo de cavalo,
você está forçando a barra.
Somos o jornal principal
da cidade.
A partir de agora,
precisará de duas fontes
confirmando as citações,
não importa quem está em perigo.
E se você entrevistasse
Supergirl?
Você já entrevistou
nossos presidentes,
líderes mundiais,
Julian Assange.
Você saberá dizer
se ela é uma fonte confiável.
Espero que seja exclusiva.
Claro.
Ela não falará com mais ninguém.
Fim de jogo!
O que significa
que você me deve um jantar,
uma garrafa de uísque,
e uma granada de luz.
Como em Doze Dias de Natal.
- Alex?
- Desculpe.
- Eu só estou...
- Pensando no seu pai?
Não se preocupe.
O DOE o achará.
É isso que me preocupa.
O DOE o considera
uma ameaça.
Quando acharmos Cadmus,
a coisa pode ficar feia
e ele pode ficar
no meio do fogo cruzado.
Ele roubou a lista do DOE.
Ele machucou J'onn.
Mas Maggie, eu o conheço.
Ele é um bom homem.
Mesmo que ele esteja com Cadmus,
tem que haver uma razão.
Ele deve estar sendo ameaçado,
ou chantageado,
ou estão controlando
a mente dele, ou...
Sou a única
que acredita nele.
Você estará lá
quando o encontrarem.
Certo?
E você ajudará a protegê-lo.
Você está certa.
O dobro ou nada?
Não darei uma granada para você.
- Certo. Pedirei outra rodada.
- Eu arrumo a mesa.
Gostei de Duna, como esperado,
menos dos...
Vermes de areia.
Os Fremen arrancam
suas escamas com ganchos
e os vermes viram
um meio de transporte?
Acho que não.
Tão irrealista.
- Mas as Bene Gesserit são...
- Incríveis!
Incríveis. Mulheres místicas
que influenciam o futuro?
Adorei. Adorei!
Há quanto tempo
está na Terra?
Alguns anos,
mas não aprendi inglês aqui.
Seu inglês é bom...
mas o quão bem você fala
a língua de Winn é melhor.
- Nós nos entendemos.
- É verdade.
- Precisamos de bebidas.
- Certo.
- Volto já.
- Está bem.
- Ora, ora...
- O quê?
- Você gosta mesmo dela.
- Ela é legal.
"Ela é legal."
Do que está falando?
Certo, escute.
Eu sei que me apaixono
muito rápido
por uma garota, mas...
Estou ouvindo seu conselho
e estou indo devagar.
Eu já me decepcionei
muitas vezes, então...
Lyra, onde você está?
Winn!
Solte-me!
Não! Não!
Vou buscá-la.
- Não!
- Parados ou eu atiro!
Parada.
Podem ir, rapazes!
A moça vai largar a arma.
Não vai?
Solte-a!
Não! Não!
Deveria ter chegado antes.
Se eles não tivessem entrado...
- Traremos ela de volta.
- Você não sabe disso!
Não sabemos de nada, certo?
Não consegue nada mesmo
com esse cara?
Cadmus protegeu
a mente dele de mim,
mas encontraremos algo.
Como sempre.
Nada do que fiz levou a algo.
Se ela se ferir...
- A culpa é de seu pai.
- Agente Schott!
- Sabe do que você precisa?
- Se disser "uma bebida"...
Eu ia dizer respirar fundo,
mas essa ideia é melhor.
Porque cerveja sempre acalma.
Vou pegar uma garrafa.
Como eu já disse ao outro cara,
não tenho nada a dizer a vocês.
Foi o que eu soube.
Já eu...
Aposto que você tem
a língua solta.
Agora me diga:
onde está Cadmus?
Diga-me onde Cadmus está!
- Diga-me onde estão!
- Não posso!
Eles colocaram algo
na minha cabeça!
Eles vão saber!
Vão me matar!
Ou eles matam, ou eu!
Diga-me!
- Alex! Saia daqui!
- Ela é louca!
Mais uma palavra
e ela será seu menor problema!
- Vamos!
- Está bem, está bem!
Desculpe,
sei que exagerei...
- Alex...
- Queria fazê-lo contar algo!
Ele não pode dizer nada
se estiver morto!
Eu ia parar!
O que Winn disse
de seu pai...
Não tem nada a ver com ele.
Queria ajudá-lo
a encontrar Lyra, queria...
Quero encontrar todos,
antes que Cadmus...
Talvez Mon-El esteja certo.
Devemos respirar fundo.
Ou beber algo.
Estou bem.
Certo? Eu prometo.
Chefe, Supergirl está
no escritório de James.
Ela não queria causar
alvoroço lá fora.
Quanta consideração.
Snapper Carr,
que prazer conhecer você.
Gravarei você, Supergirl.
Tem algum problema?
- Não.
- Danvers citou você como fonte.
Afirma Cadmus roubou
o registro alienígena?
- Sim, posso confirmar isso.
- E quem é a sua fonte?
Desculpe, mas essa informação
é confidencial.
Você concordou em ser gravada.
Quem é?
A fonte não importa,
o importante é a história.
Só se eu verificar
a origem da sua história.
Espera que acreditem
na sua palavra?
- Eu nunca minto.
- Que bom para você.
Mas está falando
com um jornalista.
Acreditamos que tudo é mentira
até provarmos o contrário.
Então, essa lista...
Quem a tinha?
De quem ela foi roubada?
Não irei revelar o nome,
mas posso dizer que foi
uma agência federal secreta
que relatou o roubo.
Obteve a informação
de uma unidade secreta.
- Há quanto tempo está com eles?
- Pergunta sugestiva, sr. Carr.
Nunca disse que estava com eles.
Cadmus é a história, não eu.
Certo.
Em particular. Não irei revelar
que foi você quem falou.
Dê-me um nome,
eu mesmo verifico e pronto,
será publicado.
Quem disse a você
que a lista foi roubada?
Você já tem o suficiente.
Pessoas inocentes vão continuar
desaparecendo se não publicar.
- Pode citar essa fala minha.
- Ótimo.
Como foi?
Conseguiu tudo que precisava?
- Não. Ela não me deu nada.
- Nada?
Mas ela estava aqui
e a ouvi falando várias coisas.
Ela omitiu várias coisas.
- Ela falou a verdade.
- Partes.
Não é papel do jornalista
escolher e decidir
o que será ou não será contado.
Contamos tudo.
Desculpe, o que disse?
Minha avó costumava dizer:
"Meias verdades são mentiras."
O público tem direito de saber
toda a verdade.
Até me trazer
mais do que uma única fonte,
a história está empacada.
Pai!
Alex, ouça.
Não tenho muito tempo.
Cadmus irá matá-los,
todos que foram sequestrados.
Eu posso impedi-los,
mas somente com sua ajuda.
Quero confiar em você,
mas preciso saber
que é a verdade.
Só estou vivo agora
porque Cadmus acredita
que estou do lado deles.
O único jeito de provar
minha lealdade para eles
era traindo minhas filhas.
Alex, estou do seu lado.
Sempre.
Cadmus os prendeu em celas
programadas para matá-los.
Lillian só precisa apertar
um botão para isso.
Não posso desativar
sozinho.
No arsenal do DOE tem
um disjuntor de campo magnético.
Ele desativará as celas,
preciso que vá pegá-lo para mim.
Venha comigo. Explicaremos
para J'onn e ele nos ajudará.
J'onn não é da família!
Se o DOE me prender,
irão me tratar como inimigo.
Não sabe
o que farão comigo.
Alex,
preciso que decida rápido.
Irá me ajudar ou não?
Sim, irei ajudar...
J'onn.
- Estava me testando?
- Não tive escolha.
Você é uma agente federal, Alex,
que fez um juramento.
Essa é em uma situação de crise,
há várias vidas na reta.
Imaginei que seu julgamento
estava comprometido e acertei.
- J'onn. Escute...
- Sinto muito, Alex.
Você está suspensa
até segunda ordem.
Não, não, não. J'onn...
Não faça isso!
- Projeto Exodus.
- Está quase pronto.
"Que o super-homem seja
o sentido da Terra.
Permaneça fiel à Terra,
e não acredite nos que falam
de esperanças de outro mundo."
Nietzsche.
Quem seria melhor?
O Superman dele era
nós acreditando em nós mesmos
ao invés de admirar deuses.
Dessa vez,
você é o único Superman
de que precisamos.
Está tudo bem.
Alex? Oi, Maggie.
Eu já soube. J'onn não deveria
ter testado você.
Foi uma traição
e foi injusto.
Preciso que explique isso
para J'onn
e que peça para ele me colocar
de volta no caso.
Bem, eu...
Eu não concordo com o método,
mas concordo com a avaliação.
Acho que deveria
ficar de fora dessa.
- O quê?
- Eu soube do que aconteceu.
Perdeu o controle interrogando
um suspeito. O que há?
Não é isso que importa!
O que importa é nosso pai
e ainda há algo bom nele!
Só preciso
que convença J'onn
porque tenho que estar lá
quando encontrarmos Cadmus.
- Tenho que protegê-lo!
- Alex, ouça.
Prometo que não deixarei
nada acontecer a Jeremiah,
mas você está
se concentrando nele
quando deveria se concentrar
nos alienígenas que procuramos.
Quando os encontrarmos,
você pode tomar uma má decisão.
Você pode colocá-lo em perigo,
ou, pior, se machucar.
Tenho que ir, desculpe.
Tenho de resolver o artigo.
Ligo mais tarde.
Acredito que concorde
com Kara.
Na verdade, não.
Se quer proteger seu pai,
é isso que deve fazer.
- Então vai ajudar?
- Com o que vier.
O que faremos?
Com licença.
- Lena!
- Não entendi a surpresa.
Meu Deus...
Nós íamos ver a fermentação.
Esqueci completamente.
Mil desculpas. Tem muita...
Tem muita coisa acontecendo.
Não precisa explicar.
Kombucha pode esperar.
- Está tudo bem?
- Não.
Snapper se negou a publicar
meu artigo... sobre Cadmus.
- Preciso de mais fontes.
- O que minha mãe fez agora?
Cadmus roubou
o registro de alienígenas.
Estão sequestrando
todos da lista.
O objetivo do meu artigo
era alertar todos.
É algo muito importante...
Se Snapper não a deixa
publicar na CatCo,
talvez uma jornalista amadora
possa.
Publique em um blog,
use o Twitter.
Imagine quantos você alcançaria
só com esses recursos.
Sim. Talvez esteja certa.
Embora Snapper
fosse me crucificar.
E talvez tenha algo
com que você possa me ajudar.
L-Corp tem alguma tecnologia
que podemos usar para achá-los?
Posso procurar saber.
Ou posso fazer algo melhor.
Quando Lex era CEO,
minha mãe era diretora.
Talvez tenha deixado algo,
uma trilha de migalhas.
- Pode ser sua segunda fonte.
- Obrigada.
Amigos são para isso.
Dessa vez tem que me dar
o benefício da dúvida.
Bruno.
É uma coisa certa.
Pago você assim que acabar.
Você vai?
Sim, sim,
US$ 50 nos Knights.
Não vai se arrepender.
Porcaria.
Boa tarde, senhor.
Sua luz traseira
está quebrada.
Para sua sorte,
tenho uma fita especial.
Parece que é mesmo
meu dia de sorte.
Com certeza... Está vendo?
Não!
Acho que aquele homem
precisa de ajuda.
- Preciso pegar isso mais vezes.
- Com certeza.
Olá.
Certo...
- E... bingo.
TRANSFERÊNCIA COMPLETA
Achou alguma coisa?
Sim, coordenadas dos locais
onde a van esteve.
Sei onde Cadmus está.
- Quer que eu vá com você?
- Tenho que ir só.
- Queria ter o que vocês têm.
- Saia daqui, Brian!
Vai precisar disto.
Achei.
- O orçamento do ano passado.
- Alana, olhe só isso.
Sabia que a unidade naval
de pesquisa foi fechada em 2007?
Eu estava na 8ª série.
Se está fechada há 10 anos,
por que a L-Corp pagou
por uma entrega de metais?
Não faz sentido.
Contabilidade trocou o sistema.
Pode ter sido uma falha.
Traga declarações e orçamentos
dos últimos 10 anos.
Agora mesmo, srª Luthor.
Sou eu.
Ela descobriu a instalação.
Minha filha
é muito persistente.
Mas não posso
deixá-la interferir.
- Devo cuidar disso?
- Sim.
Mas nada permanente.
Ela só precisa ser
redirecionada.
Considere feito.
Não se mova!
Não atire.
Ela está comigo.
Não deveria ter vindo
atrás de mim, Alex.
Poderia ter sido morta.
Que diabos é isso?
É uma fragata Hoshin,
a melhor da frota Kazark.
Assim que sair da atmosfera,
irá para Takron-Galtos.
Vão conseguir
voltar para casa de lá.
- Lillian os mandará de volta?
- Foi minha ideia.
- Não entendo.
- Lillian queria matá-los.
Você está os deportando
forçadamente!
Alguns escaparam da fome,
da pobreza, de genocídios.
Pelo menos assim
eles têm uma chance.
Era tudo mentira.
O que me contou na floresta.
Disse que estava trabalhando
no Cadmus por mim.
E estou.
Quando Cadmus
me fez prisioneiro,
ameaçaram matar você e Kara
se eu não obedecesse.
Fiz a minha escolha.
Proteger minhas garotas
a todo custo.
Como pode pensar que queremos
que machuque outros
para nos proteger?
Algumas coisas você só entenderá
quando for mãe.
Acha que mamãe
entenderia isso?
Só posso esperar que sim.
Kara, cheguei!
Adoro falar desse jeito.
Mas nem um sorriso?
O que está acontecendo?
Estou tentando decidir
se publico o artigo eu mesma.
- E se você "pludicar"?
- Publicar.
Foi o que falei, "pludicar".
Snapper ficará bravo?
Sim, bastante.
Tudo bem, pense rápido.
Acha que é a coisa certa
a fazer?
- Rápido.
- Sim, eu acho.
Aí está, publique. Fácil.
Como pode ter certeza?
Porque você é a pessoa
mais moral que conheço.
Se acha que é a coisa certa,
então é.
- Eu...
- Publique.
Só apertar o botão.
- Aperte o botão.
- Tudo bem.
- "Pludicado".
- Agora, sim.
"Pludicou" bem, querida.
Vou comer alguma coisa.
- Lena?
- Descobri uma coisa.
Uma unidade já fechada
está em atividade.
É enorme,
serve para qualquer coisa.
Ou para esconder
alguma coisa.
- Lena?
- Não se aproximem!
Derrubaram algo?
- Como sabia?
- Eu estava...
tomando café com Kara Danvers
quando você ligou.
Que sorte.
Fico feliz que esteja aqui.
Tenho algo que vocês querem.
Cadmus
e os alienígenas desaparecidos.
Sei onde eles estão.
Por favor, pai.
Não é tarde demais.
Sinto que seja, agente Danvers.
Vão às estações de lançamento.
- O que está fazendo?
- Controle de danos.
Sua outra filha,
Kara Danvers,
acaba de publicar um artigo
expondo nosso plano.
Vou cortar nossas perdas
e lançar a nave
com os alienígenas já a bordo.
Há algumas centenas deles.
Não era o plano,
mas é um começo.
Sistema carregado.
Desligue. Agora!
Não me ameace.
Acha que eu entraria na jaula
dos leões sem um chicote?
Plantei 10 minas
nesta instalação.
Pare o lançamento.
- Você está mentindo.
- Quer apostar?
O resto das bombas
estão neste dispositivo.
Se eu apertar,
o lugar inteiro explode!
- Não vou parar.
- Não preciso que pare.
Pai, está na hora de fazer
o que ensinou a suas filhas.
Está comigo?
Prejudique meu lançamento,
Jeremiah,
e declaro guerra
contra sua família.
Se deixá-la...
Vamos proteger um ao outro.
Sempre.
Jeremiah. Jeremiah!
Conserte isso, pai.
Agora pare o lançamento.
- Não posso.
- Dê o código de substituição.
Não tem um.
O único jeito de impedir a nave
é largando o dispositivo.
Vou para a nave.
Pararei o lançamento por dentro.
Tudo bem, vá!
Tentarei parar daqui.
- Você é tão ingênuo quanto ela.
- Levarei isso como um elogio.
60 segundos
para o lançamento.
Pare!
- Alex!
- Lyra. Afaste-se.
Comece a tirar todos da nave.
Interromperei o lançamento.
Menos de 30 segundos
para o lançamento.
Certo...
Pessoal,
precisamos chegar à saída.
Motor secundário ligado.
Segurem-se em alguma coisa!
Motor principal ligado.
O que houve?
Detectado lançamento de nave
em uma trajetória hiperbólica.
- O que é?
- Cadmus. Tem que ser.
Alex, depois ligo.
Há um lançamento estranho.
Sou eu! Sou o lançamento!
- O quê?
- Não é um treinamento.
Quando sair da atmosfera,
terá a velocidade da luz.
Temos que pará-lo
antes que saia.
- Nunca vou chegar lá a tempo.
- Plano B...
Essa é uma fragata Hoshin,
ensine-me a pousá-la.
- Só um segundo.
- Winn!
Certo, consegui!
Apertar a chave perto do manche
fará voltar ao modo manual
e poderei controlar daqui.
- Dois minutos!
- Não foi. Continua acelerando.
Temos que pará-lo.
Estou aqui! Posso pará-lo.
Supergirl.
Winn? A tela ficou vermelha.
O que está acontecendo?
- Contramedidas!
- Supergirl é um alvo.
- Tentaram mirá-la.
- Supergirl, não pare!
Está tudo bem?
Estou bem. Eu...
- Winn?
- Supergirl!
Tudo bem,
ela só perdeu o comunicador.
Vá.
Alex, em 20 segundos esta nave
estará do outro lado da galáxia!
Agora é com ela.
Vamos lá.
Você consegue!
Vamos! Vamos!
Tudo bem.
Últimas notícias, autoridades
frustraram um plano terrorista
para mandar alienígenas
registrados de volta ao espaço.
Famílias alienígenas
estão sendo reunidas.
- É um final feliz para...
- Winn!
Graças a Deus,
você está bem!
Pensei que tinha
perdido você.
Você vai me demitir.
Claro que estou,
danvers.com.
Você publicou um artigo
usando os recursos da CatCo
em uma plataforma
de mídia social rival.
Isso não é só
um conflito de interesse,
mas uma violação direta
e evidente do contrato.
Mas se recusou a publicar.
Achei que eu estava
fazendo o certo.
Você não estava certa,
você teve sorte.
E da próxima vez
pode não ter.
Um erro estatístico
sobre a bolsa de valores
e estamos
na Grande Depressão.
Uma citação mal atribuída
a um candidato
e temos um fascista
na Casa Branca.
As regras existem
por um motivo.
Para termos a certeza
que a história está certa.
Isso não é sorte.
Isso é ser
uma boa repórter.
Sabe qual é a pior parte?
Eu estava torcendo
por você.
Desculpe desobedecer
suas ordens, J'onn.
Mas não deveria ter me testado.
Foi cruel.
Fiz porque achei
que você seria imprudente
e se machucaria.
Mesmo assim,
quase perdi você naquele nave.
Eu estava errado, Alex.
E eu...
Sinto muito.
Saiba que eu só fiz aquilo
para proteger você.
Nunca quis magoar você.
Está falando como ele.
Vamos parar de fazer o errado
pelos motivos certos?
Parece um bom plano.
Deixe-me começar
fazendo a coisa certa.
Volte ao trabalho,
agente Danvers.
Sim, senhor.
Espero que um dia
possamos resgatá-lo.
Nós iremos.
Conseguiu seu emprego
de volta?
- Consegui.
- Ótimo.
Porque não vou namorar
uma desempregada.
Embora seja
uma ótima acompanhante.
Sou mesmo.
Guioza. Ainda está quente.
Aqui, coma um.
Ou todos.
Prometo que se sentirá melhor.
Não sei.
- Conseguirá outro emprego.
- Mas não quero outro emprego.
Jornalismo é minha vocação.
Eu ajudo as pessoas.
Ajuda?
- Sabe quem mais ajuda?
- Quem?
Supergirl.
É que...
Quando eu escrevo,
não preciso do Sol. Sou só eu.
Supergirl é o que posso fazer.
Kara é quem eu sou.
Eu amava mesmo
aquele trabalho.
Você tem muito para oferecer
a este mundo.
Então não deixe Snapper
ou outra pessoa
convencer você do contrário,
entendeu?
- Sabe de uma coisa?
- O quê?
Talvez ser Supergirl e ter você
seja o suficiente.
- Acha mesmo?
- Acho.
Eu espero que seja.
- Eu me sinto diferente.
- É, tem algo nesse lugar.
Vossas Altezas.
Nós alcançamos
as coordenadas.
Finalmente.
Nós chegamos.
Legende conosco!
www.maniacs.cf