Quando era pequena, meu planeta,
Krypton, estava morrendo.
Eu fui enviada à Terra
para proteger meu primo.
Mas minha cápsula saiu de curso,
e quando cheguei aqui,
meu primo já havia crescido,
e se tornado o Superman.
Eu escondi
quem realmente era
até que um acidente me forçou
a revelar-me para o mundo.
Para muitos, sou uma repórter
na CatCo Worldwide Media.
Mas, em segredo, trabalho
com minha irmã adotiva no DOE
para proteger minha cidade
de quem possa prejudicá-la.
Eu sou a Supergirl.
- Anteriormente...
- É uma Marciana Branca.
Não sou como eles.
Tem que acreditar.
Poupei você para que apodreça
nesta cela para sempre.
Aqui é a Leslie Willis,
ao vivo e conectada.
Leslie Willis está morta.
Sou Curto-Circuito.
- Quero ser um super-herói.
- É sério?
Quero ajudá-la
manter o mundo girando.
Está pronto?
Nasci pronto.
Impressionante.
Essa é mesmo a cara
de desaprovação de Hank.
- Terminar simulação.
- Arrasei.
- Cuidado!
- Estou bem.
- Mon- El?
- O quê?
Cometi erros.
Mas é o menor número
de mortes de papelão.
Acho que está pronto.
Você é dedicado,
seu soco é forte.
Não tão forte quanto o seu.
Ainda.
- Nunca será.
- Certo.
Mas quando desviou o laser,
atingiu a garota.
A decapitada.
Qual é nossa regra número um
como heróis?
- Proteger as pessoas.
- Isso.
Está claro que protegemos
os cidadãos acima de tudo?
Está. Superclaro.
Superclaro e Supergirl!
Estou brincando, ficou claro.
Vamos fazer de novo.
Talvez precise se trocar.
Acho que chegou a hora.
Veja.
Entregues de bandeja.
Melhor que Natal.
Parece que o Guardião
também trabalha à noite.
Não, não.
Você está machucado?
- Não estava assistindo?
- Estava. Bateu, bateu, atirou.
A última parte
ficou complicada.
Isso é um buraco de bala
na roupa que eu fiz.
- Foi de raspão.
- Levou um tiro?
- Chega. Falaremos a Kara.
- Pode se acalmar?
- Não posso mais fazer isso.
Se a roupa tem um defeito,
ela está defeituosa
e tenho que consertar.
E ainda tenho que fazer
a roupa de Mon-El.
- Mon-El?
- Não soube?
Ele passou
da pré-escola de super-herói,
e Kara disse que preciso fazer
uma roupa para ele.
Então,
mais trabalho para mim.
Aquele cara quer ser
super-herói?
Mantenha o foco.
Winn está cansado.
Carga horária, mentir para Kara,
isso tem que parar.
Sabe o que ela dirá.
Talvez ela nem se importe.
Vocês já trabalharam juntos.
Ela respeita
o que você faz.
Talvez ela fique grata
por toda ajuda.
Sério, é a primeira vez
que peço alguma coisa.
Falarei com ela amanhã.
Obrigado.
Ainda não é amanhã, é?
Então mais uma.
Mais uma. Una.
- O que está acontecendo?
- Código azul na cela 19.
A cela de M'gann.
Não.
Sangue. Morte.
Linda guerra.
M'gann! Pare com isso!
O que há de errado com ela?
Pelo que eu sei, nada.
Bons sinais vitais,
respiração normal,
a atividade cerebral
também está bem.
Ela estava gritando
como se estivesse sendo atacada.
Eu vi as filmagens,
só havia ela na cela.
Não há registro térmico
de um invasor invisível.
Acha que ela está fingindo?
Pensei nisso, mas não.
Sem chance.
- Como você sabe?
- Eu sei. Eu sinto.
Sinto. Ela...
Ela não está aí.
Farei alguns exames, certo?
Descobriremos, não se preocupe.
Não me preocupo
com criminosos de guerra.
Você não quer melhorar?
Antes de ter poderes,
tinha uma carreira na rádio.
Você tinha uma vida.
Sente falta disso, Leslie?
Quem é Leslie?
Meu nome é Curto-Circuito.
Curto-Circuito
é o nome que se deu...
Depois de Supergirl
arruinar minha vida.
Vamos conversar sobre ela.
Supergirl.
Sim, doutora,
vamos conversar...
sobre quando sairei desta prisão
e tirarei as algemas patéticas
ou quando eu fritar Supergirl
de dentro para fora.
Acha que ela vai gritar
enquanto queima?
Eu acho.
Você vai gritar?
Ameaçar-me
não vai ajudar você.
De qualquer forma,
sabe que não pode me ferir.
Por quê?
Por causa da água?
Estou fraca, por sinal.
É verdade.
Iria doer muito se eu usasse
meus poderes agora.
Mas quem não arrisca
não petisca, não é?
Freud, por favor,
não vou matar você.
Qual é. Seria tão...
sem sentido.
- Leslie...
- O nome...
é Curto-Circuito!
Sabe o que é poder, Freud?
Já era hora
de ter mais pessoas.
É sentir a vida de alguém
em suas mãos.
Cada átomo em você
queima eletricamente.
- É como beijar um fio queimado.
- O que você quer?
Já era hora.
Sabe o que esse poder
faz comigo?
Uma vilã? Má?
Esse poder faz de mim
um deus.
Você não parece um deus.
Não aqui.
Não ficarei aqui
por muito tempo.
- O que há?
- Só uma terapia de choque.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Supergirl - 2.10
We Can Be Heroes
Bree | mands | mauazera
ACampos | valuuh | BZorEl | BLuk
Curto-Circuito.
Tenho que ser honesta...
amava o programa de rádio
antes de ela enlouquecer.
Nunca diga a Kara.
Curto-Circuito é inimiga dela.
- Certo. Tudo bem.
- Não pode entrar.
Liberdade de imprensa,
amigão!
Por quanto tempo
vão segurá-la?
- Dou uns 5 segundos.
- Uns 10. Ela é muito educada.
- Quer apostar?
- Você vai comer sorvete vegano.
Que nojento. Se eu ganhar,
na minha casa hoje.
Não estou.
Estou sendo legal.
Estou... Não.
Preciso entrar nessa cela!
Estou... Não... Certo.
Desculpe.
- Na casa de Danvers será.
- Desculpe.
Kara Danvers,
revista CatCo.
Tentei impedi-la,
mas ela é muito forte.
Ela está com a gente.
Desculpe.
Como isso aconteceu?
Uma colega
chamada Lisa Gold
e um bandido disfarçado
a ajudaram.
Ou ela os sequestrou.
Até termos certeza,
vamos nos ater aos fatos.
Isso foi muito bem pensado
e planejado.
E Curto-Circuito não pensa.
Ela é do tipo que sai matando
e eletrocutando.
Ela já deve ter matado
os dois.
Sei que é um assunto delicado,
mas se controle, Kara.
"Se controle"?
Não sei do que está falando.
Temos que encontrá-la
antes que ela machuque alguém.
Curto-Circuito.
Senhoras e senhores,
a única: Curto-Circuito!
Quem sabe o que ela irá
devastar quando ressurgir.
Talvez faça as amigas
más novamente! Não sei!
Estamos falando
de loucura total, pessoal!
Miolos eletrocutados!
Eis, ó toda poderosa!
Sim, sim, sim!
Quero bater em um maluco
não feito de papelão.
Vamos lá! Vamos lá!
- Isso é sério!
- Muito sério.
Curto-Circuito
é desprezível!
Não deveria estar
em uma instalação humana.
A humanidade dela se foi.
Ela deveria estar aqui,
para termos certeza
que ela não iria sair!
- O que é isso? Um brinquedo?
- Não, é caro.
Damos conta disso.
Já a derrotou.
Qual é o problema?
O problema é que ela traz
morte e destruição.
- Isso é ruim.
- J'onn?
Preciso de você um minuto.
Como ela está?
Fiz todos os exames
possíveis.
Não há nada de errado
fisicamente. Nada!
Mas o cérebro dela...
É como se ela...
A mente dela está afundando
e levando o corpo junto.
Diga logo
que ela está morrendo.
Morte cerebral
é em algumas horas.
- Qual é o motivo?
- Diga-me você.
A biologia marciana está
ligada a fenômenos psíquicos.
Algo poderia atacá-la
mentalmente?
- Não sou eu!
- Eu sei!
Quero ela presa,
mas não a machucaria!
- Você a ajudaria?
- Como?
A fusão mental.
A ligação marciana.
Se fizer isso,
poderá descobrir o que houve.
- Não sabe disso.
- Se alguém pode ajudar,
é você.
Sei o que sente
pelos Marcianos Brancos.
- Não me peça isso, Alex.
- Você perdoou outras vezes.
Não! Não darei a ela
a memória de meu povo!
Não darei a ela
os sorrisos de minha filha!
A espécie dela já tirou
muito de nós!
Se ela morrer, morreu.
Ela merece mil vezes pior.
Deixe-a se afogar
em seus próprios pecados!
Vamos lá, esse é o melhor!
O que... Desligue.
Obrigado por vir.
Quero contar algo.
Eu também.
Estou ficando louca.
Curto-Circuito está
vagando pelas ruas.
Não sei quando ela atacará.
Só sei que ela está por aí
e que machucará alguém.
- A cidade não está indefesa.
- Odeio ter uma inimiga.
Clark faz parecer
tão divertido,
como se fosse um amigo mortal
que você só vê às vezes.
Mas ter um inimigo
é estressante!
Você não está lutando sozinha,
você tem amigos e ajuda.
E não é a única heroína
em National City.
É um bom argumento.
Isso é um alívio!
Estou aliviado
por você dizer isso.
Não tenho
que enfrentá-la sozinha.
- Não mesmo.
- Eu tenho Mon-El.
- Mon-El?
- Isso.
Certo. O super-herói
do jardim de infância.
- Estou treinando-o.
- Acha que é uma boa ideia?
Com que frequência
alguém com poderes aparece?
É verdade, mas...
Há coisas mais importantes
do que ter poderes.
- Claro, mas...
- Como querer fazer a diferença,
ou estar disposto
a se arriscar pelos outros.
Acho que Mon-El é do tipo
que pensa em si mesmo primeiro.
Bem, ele já evoluiu bastante.
Ele se sai bem no treinamento.
- Você tem algo contra ele?
- Não, não tenho.
Acho que ele é divertido.
Só não é um herói.
Por que você pode
decidir isso?
Não importa. Esqueça.
Desculpe.
O que queria me contar?
Vim aqui e interrompi você.
Só queria pôr a conversa em dia.
Faz tanto tempo.
- James?
- Eu estou bem.
Não, não. James.
- Preciso ir.
Winn? Venha para cá agora.
Desista, Leslie.
Já passamos isso,
sempre acontece a mesma coisa.
- Eu ganho, você perde.
- Não sou Leslie.
Aquele é Leslie?
Proteja a polícia.
Eu lido com eles.
- E você?
- Não se preocupe, ajude-os!
Para trás!
Vejo você daqui a pouco.
Supergirl, atrás de você!
Vá com eles.
Vá, vá!
- Deixe-me ajudar!
- Não! Fique com os policiais!
Que se dane.
Vamos, vamos!
Eles escaparam.
- Mandei você ficar com eles!
- Desculpe.
Ele está bem?
Você está bem?
Está bem?
James?
Que legal. Sei que não preciso
de uma moto,
sou um homem muito rápido,
mas gostaria muito de uma.
Onde posso encontrar
uma moto?
Há desconto
para super-heróis?
Há algum dinheiro...
Que roupa legal. É sua?
- Eu ia contar.
- Eu disse para contar ontem.
Eu disse há semanas.
- Todos vocês sabiam?
- Eu não sabia.
Achei que ele era
só um executivo bonito.
Foi mal.
- Era para ficar entre nós.
- Está certo.
Um minuto, por favor?
- Claro.
- Claro que sim.
Estou calma.
Vou ouvir você,
eu devo isso.
Mas precisa
me dizer o porquê.
Porque aquilo
que você sente...
aquela necessidade de ajudar,
eu sinto também.
Sempre senti.
E tentei a vida toda,
de tantas maneiras,
ajudar as pessoas.
Seja na carreira ou amizade.
Mas não é o suficiente.
Mas isso é.
Mas eu nunca quis ficar
na sombra do Superman.
Ou na sua.
Sou mais eu como Guardião
do que como James Olsen.
- Kara, somos iguais.
- Não. Não somos iguais.
Você é humano. Será morto.
Um erro.
Um erro humano e você já era.
Acabou!
Não terá outra chance, James.
Não como eu.
- Não como...
- Mon-El?
- Sim!
- É sério?
Ele desprotegeu civis na luta
e eu tive que voltar, você viu.
- Mon-El está aprendendo.
- A que preço?
Um policial foi atingido
porque "Mon-El está aprendendo".
Ele se importa com ele mesmo
e com você. Por isso ele luta.
Mas ele pode mudar!
Você, não!
Você nunca será
forte o suficiente para isso.
Você não decide
quem é o herói.
Quem é você para me dizer
como ser ou quem ser?
Sou perfeito para isso.
Se você não parar,
irei pará-lo.
Fique à vontade
para tentar.
- Quer saber como ela está?
- Eu sei.
Eu sempre sei.
Ela poderia estar do outro lado
da cidade e eu... a sentiria.
O mais cruel dessa guerra é
me sentir preso a eles.
Quando precisei dela...
Quando você
precisou dela...
ela se arriscou por você.
Ela devia saber
que havia uma chance
de que, ao salvá-lo, ela seria
revelada como Marciana Branca.
E ela se arriscou
mesmo assim.
Ela disse que tentou
ajudar seu povo.
Suspeito que seja verdade.
Então qual é o problema
com a ligação?
Se pode ver o passado dela,
talvez veja algo bom lá.
Não quero perdoá-la.
Por quê?
O ódio se torna a razão de viver
quando se perde tudo que ama.
Se eu descobrir que havia
algo de bom no povo dela...
Eu não a odeio.
Não se perdoa
quem o machucou.
Você deve perdoar
a si mesmo.
Espere!
Precisamos conversar.
Algo errado?
Não posso confiar em você.
- Em mim?
- Não tomou cuidado.
Abandonou seu posto e, por isso,
uma pessoa se machucou.
- Tentei proteger você.
- Não preciso disso.
Preciso de um parceiro
que me ouça!
Falei para proteger as pessoas
acima de tudo e...
- Por que não me ouve?
- Porque eu...
Por quê?
- Por que trabalha comigo?
- Porque eu deveria. Certo?
- Tenho poderes, devo usá-los.
- Não é resposta.
- Você gosta de mim?
- Se eu gosto...
No momento, está difícil.
- Estava doente e me beijou.
- Diz você.
Trabalha comigo
por gostar de mim?
Não sei o que dizer,
está bem?
Quero trabalhar com você, Kara.
E é isso!
Sinto muito
se decepcionei você.
- Aonde vai?
- Achar Curto-Circuito.
Alguém deve ir. Aparentemente
sou a única em National City
que sabe
o tanto que ela é má.
- Deixe-me ir com você.
- Não! Já foi herói demais hoje.
Alguém me tire daqui!
Desculpe o atraso.
- O que eu perdi?
- Silêncio constrangedor.
- Mostre o vídeo, Winn.
- Está bem.
Não sou perito em fugas...
- Curto-Circuito foi levada.
- Ela foi uma vítima.
- Eu estava errada.
- Não se culpe.
Agente Schott, conseguiu
rastreá-la ou quem a levou?
Ainda não. Estou com dificuldade
para diferenciar a energia dela
de outras energias.
Continue.
Mon-El, fique no aguardo.
Supergirl,
acompanhe-me até a ala médica.
- Está podendo falar?
- Estou. Como está por aí?
Bem ruim. Estão preocupados
porque não acho Curto-Circuito.
Mas sabe o que é legal?
Eu sei onde ela está.
- Como?
- Resumidamente: ciência.
Quer provar a Supergirl
do que somos capazes?
- Isso aí. Vá para a van.
- Vai, Guardião!
- Droga.
- Não vai demorar.
Não vamos dizer adeus.
Vou trazê-la de volta.
Vou tentar a ligação.
É a coisa certa a fazer.
Eu nunca tentei fazer isso
com um Marciano Branco.
Não sei o que acontecerá.
Se algo der errado,
vou trazer você de volta.
- Preciso que faça algo por mim.
- É claro.
Vou reviver algumas coisas.
Mortes, a guerra...
- Do que você precisa?
- Que fiquem aqui.
Vocês duas.
- Não sairemos daqui.
- Ficaremos aqui, J'onn.
Está bem.
M'gann?
É aqui que acontece.
O que está havendo
com você?
Fuja, Verde!
Você será morto se for achado!
M'gann, é J'onn.
Isto é uma memória,
não estamos em perigo.
Eu comecei o fogo.
Matei os outros guardas.
Serei encontrada e morta.
Tudo bem, eu mereço,
mas não você. Por favor!
O fogo
do posto dos guardas?
Queriam que eu matasse
uma criança.
Um garotinho.
Ele chorava
e os outros riam.
Eu o levei
para o fundo do quartel.
Ele tinha tanto medo
de mim.
Eu não podia matá-lo.
Não podia.
Corra!
Eu voltei e matei meu povo.
Eles não me perdoarão.
Morrerei aqui.
Escute.
Você não morre aqui.
Você sobrevive.
- Você fugiu para a Terra.
- Não.
Você sobrevive,
não desiste da vida.
Você me conhece...
um Marciano Verde.
Você me salva também.
Eu... menti sobre quem era.
Falei que era uma Verde.
- Eu queria...
- Diga.
Ser sua amiga.
Não podia salvar seu povo,
mas podia fazer você
se sentir menos só.
Eu sinto muito.
Estou aqui com você.
Conheço você.
Você é minha amiga,
M'gann M'orzz.
Você está perdoada.
- J'onn.
- É hora de voltar para casa.
Por favor, continue.
Chute, resista, grite.
Quanto mais você faz isso,
mais energia coleto para...
Sua cópia.
Por que faz cópias
em vez de se unir a mim?
Aí você teria o original.
Acho que você não entendeu.
Quando a mídia
exibir o ataque,
todos os exércitos
irão querer meus soldados.
Por isso montei o ataque
à delegacia.
Eu sabia que Supergirl
não resistiria.
Ela me deu
mais um presente.
Mostrou que meus supersoldados
aguentavam ela e a polícia
usando apenas
a eletricidade.
Minha eletricidade!
Isso é violação de direitos,
babaca.
Vou processar você
e depois...
vou matar você.
- Que mulher grossa.
- Alerta de intruso.
- Chegou a hora.
Quem é você?
Onde está Supergirl?
Está ocupada. Sou Guardião.
Ótimo. Estou ferrada.
E quem é você?
Eu sou o outro Superman,
só que em treinamento.
- Sua imitação é ridícula.
- Que deselegante.
- O que você está fazendo aqui?
- O mesmo que você.
Vocês sabiam
que a maioria dos cientistas
testam os próprios experimentos
em si mesmos antes?
- Kara!
- Winn?
Lembra que eu não sabia
onde Curto-Circuito está?
Eu sei onde ela está,
eu menti.
- Você está falando sério?
- Eu sei que errei!
- Temos maiores problemas.
- Onde você está?
Estou no armazém.
Guardião e Mon-El estão aqui.
E eles podem estar
em perigo.
Vocês sabem o que eu adoro?
Garotos que acham
que podem ser melhores
do que uma mulher
que tem superpoderes.
Vocês são patéticos.
Que legal.
Você consegue quebrar
estas algemas?
Isso dói!
As algemas são legais,
não são?
Irei patenteá-las.
O pessoal do Shark Tank
rejeitou elas.
Falaram que não valia
o que pedi.
- O que você quer conosco?
- E o que é "Shark Tank"?
Ficou claro que meus protótipos
não são fortes o suficiente.
Eu preciso de modelos melhores.
É aí que vocês entram.
Vocês são espécimes
perfeitas.
Não sei
de quanto poder precisarei.
Talvez eu tenha que drená-la
por completo para conseguir.
Mas vocês valem a pena.
- Nunca lutaremos para você.
- Sim, vocês lutarão.
E você talvez morra.
- Não a machuque!
- Por quê? Ela é uma vilã.
- Já chega!
- Pare com isso!
- Detenham eles. Eu salvo ela.
- Certo.
Isso pode doer um pouco.
Isso foi legal da sua parte.
Foi estúpido, mas legal.
Você parece fraca.
É melhor eu animar você.
Você pode me matar por tudo
que acha que roubei de você.
Mas você não seria quem é hoje
se não fosse por mim.
Você é assim agora.
Para melhor ou para pior.
Ele tentou drenar seus poderes,
não eu.
Podemos não ser aliadas,
mas eu irei puni-lo por você.
O que você acha disso?
- Discutiremos isso depois.
- Tudo bem!
Só existe uma Curto-Circuito,
seu idiota.
- Você errou feio.
- Não, Leslie! Não mate ele!
- Você disse que iria punir ele!
- Assim não! Ele será preso!
Vamos fazer um trato,
Barbie.
Você pode prender ele,
mas eu nunca mais serei presa.
- Não posso fazer isso.
- Então ele morre.
- Pare, Leslie!
- Meu nome é Curto-Circuito!
Curto-Circuito, escute-me!
Por quê?
Eu posso fugir bem rápido daqui.
E eu posso perseguir você.
Você sabe o quão rápida eu sou.
Mas, se você deixar ele vivo,
se você conseguir fazer isso,
talvez eu só persiga você
após prendê-lo.
Talvez.
Da próxima vez,
será somente nós.
Poderemos fazer tranças
uma na outra.
Ainda podemos capturá-la.
Eu irei capturá-la.
Mas não hoje.
Fui claro, agente Schott?
Você foi insubordinado!
Se esconder algo de mim de novo,
você será...
- Morto?
- Demitido!
- Claro! Isso é justo.
- Ainda bem que ninguém morreu.
Posso...
Posso voltar
a apertar os meus botões?
Pode.
Espere, tem mais uma coisa.
Olsen e você
formam um time impressionante.
Vocês são imprudentes,
mas impressionantes.
Volte ao trabalho.
Então ela está por aí?
Livre?
- Como um pássaro.
- Por que a deixou ir?
Curto-Circuito poderia
ter me matado, mas não matou.
Ainda há bondade nela.
E se ela procurar problemas,
vai encontrar.
Mas talvez ela venha
procurando ajuda.
Com licença.
Então, ela deixou
a Curto-Circuito fugir...
Isso significa sorvete vegano
lá em casa hoje à noite.
Eu nunca deveria
ter aceitado a aposta.
Que nojo!
Então,
o que acontece agora?
Você é quem me diz.
Podemos voltar
a como éramos antigamente.
Superamigos.
Podemos ser um time de novo.
Podemos ajudá-la, mas nunca
ir para a linha de frente?
- Vocês vão viver.
- Mas não as vidas que queremos.
Não quero mais
ser o cara do escritório.
Sim, não quero ficar preso
atrás de um computador.
Vamos fazer isso.
Sozinhos, se for preciso.
- Adoraríamos trabalhar juntos.
- Sempre.
Vocês são heróis para mim.
Muito antes de tudo isso.
Sei que querem ajudar,
mas esse não é o jeito certo.
Não vou impedi-los.
Mas, enquanto se arriscarem,
não terão meu apoio.
Acho que é isso, então.
Também acho.
Está se sentindo melhor?
Estou. Entre.
Obrigada.
Então,
por quanto tempo ficarei aqui?
Alex disse que precisa
ficar uns dias em observação.
E depois volto à cela.
Não.
Você está livre.
As coisas que fez...
Você pagou sua dívida.
Merecemos de seguir em frente.
Tem algo que preciso dizer.
Sei o que aconteceu comigo.
Foi um ataque psíquico.
Estava tentando me proteger,
mas fiquei presa aqui dentro.
Protegendo-se de quê?
Do meu povo.
Eles sabem onde estou.
Eles estão vindo.
- Oi.
- Olá.
Sim, essa é a sua porta.
- Pode entrar.
- Obrigado.
- Está tudo bem?
- Está.
Só que...
Estava certa.
Eu me lembro de beijá-la.
Você... quer se sentar?
- Acho que...
- Sim, claro.
Vamos sentar.
É uma boa ideia.
Eu me lembro.
Estava doente e solitário.
Você se debruçou sobre mim,
provavelmente estava triste.
Ou algo assim,
pois seus olhos estavam azuis.
Quer dizer, eles sempre são.
Mas pareciam...
Cometas.
E nunca tinha visto
uma garota tão linda.
Eu beijei você...
E eu tinha aceitado...
Eu tinha aceitado a morte,
pois consegui beijá-la.
Eu...
Eu salvei você na delegacia
porque...
Porque gosto de você.
Cometas.
Mon-El...
Não estou aqui
para convencê-la.
Eu entendo
você não gostar de mim.
- Eu gosto de você.
- Não do mesmo jeito.
Tudo bem, está certo.
Sem problemas.
Só continue
a trabalhar comigo.
Fui honesto, então vamos...
Podemos ignorar isso, certo?
Podemos esquecer.
Deixar isso para trás.
- Certo?
- Sim.
- Sim, claro. Claro.
- Só continue minha parceira.
Obrigada por ser honesto.
Sim, tudo bem.
Foi uma boa conversa.
Vejo você amanhã, parceira.
Legende conosco!
www.maniacs.cf