Meu nome é Kara Zor-El.
Eu sou de Krypton.
Sou uma refugiada
neste planeta.
Fui enviada à Terra
para proteger meu primo,
mas minha cápsula
mudou de rumo.
Quando cheguei, meu primo
já havia crescido e se tornado
o Superman.
Eu escondia
quem eu realmente era
até um acidente me forçar
a me revelar para o mundo.
Para a maioria, sou uma repórter
na CatCo Worldwide Media.
Em segredo, trabalho no DOE
com minha irmã adotiva
para proteger a cidade
de alienígenas
e de qualquer um
que queira prejudicá-la.
Eu sou... a Supergirl!
Anteriormente...
Quer ter filhos, não quer?
Eu nunca me vi sendo mãe.
Isto é um problema?
Não, claro que não.
Voltarei para Marte. Deve haver
outros marcianos brancos
que não querem
ser definidos por esse ódio.
Adeus, Miss Marte.
J'onn.
Você deve vir a Marte, agora.
O loft está ótimo.
- Queimando isso, fica perfeito.
- Não! Está uma gracinha.
Não sei por que achei
que um chá de panela lésbico
conteria as cafonices
de nossa mãe.
Nunca. Gay, hétero ou o que for,
Eliza não será contida
até encontrar
todas as brincadeiras
feitas em chás de panela
na história.
Quer saber?
Você vai amar o bingo de noivas.
Por favor, me mate.
Como você está?
Estou ótima.
Alex, o que acontece comigo
não tem a ver com você e Maggie.
Eu não poderia estar
mais feliz por vocês.
Eu sei.
Isso significa muito.
Eliza chegou cedo.
Oi!
J'onn! Entre, está tudo bem?
Sim, sim. Está tudo ótimo.
É que...
Eu precisava conversar
com vocês duas.
Precisarei me ausentar
por alguns dias.
Preciso que cuidem do DOE
até que eu retorne.
Para onde você vai?
- Marte.
- Marte?
M'gann me enviou uma mensagem
pedindo ajuda.
Ajuda com o quê?
A mensagem foi curta,
rápida.
Tentei contatá-la,
mas não consegui.
Senti que ela estava
em perigo.
Não, J'onn,
você é o último marciano verde.
Tentam dizimar sua raça
há séculos! Voltar é suicídio!
M'gann veio nos ajudar
quando precisamos.
Eu devo ir ajudar M'gann.
- Então Kara vai com você.
- Isso.
Não arriscarei sua vida
para que lute minhas batalhas.
Suas batalhas também
são minhas, J'onn.
Não posso tirar você
do chá de Alex.
Está falando sério?
Se eu sobrevivesse a Marte,
eu iria lutar junto com você.
Se Krypton ainda existisse
e eu tivesse que voltar
para onde meus pais
estão enterrados,
sei que você
não me deixaria ir sozinha.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Supergirl - 3.03
Far from the Tree
kkdias | crolzinha | KryptonGrl
Bonafé | jestranha
Bree | BLuk
Não devemos pedir a Winn
para ele ligar o portal?
Não, não dá para chegar
sem um portal do outro lado.
Teremos que ir para Marte
do jeito tradicional.
Que carro legal.
É um elevador
para um hangar secreto que...
Não.
Esta é a sua nave?
- É.
- Vamos assim para Marte?
- Vamos.
- Então está certo.
Cuidado com o couro,
Supergirl.
Desculpe.
Não tem cinto de segurança.
- É de outra época.
- E de outro planeta.
Sou de uma raça
que muda a aparência, Kara.
Por que nossa tecnologia
não faria o mesmo?
Faz sentido.
Eliza, a lasanha está incrível.
Comemos tanta besteira
que não lembrava
o que era comida.
Obrigada.
As meninas adoram.
Só é uma pena
Kara não poder ter vindo.
Sei que o que ela foi fazer
com J'onn é importante...
mas continuo
me preocupando com ela.
Tem sido difícil,
mas ela está conseguindo.
Nesse fim de semana
só falaremos de coisas boas.
Eu quis fazer um painel
para você também, Maggie,
mas Alex disse que você não tem
fotos da infância.
- Pois é.
- Se não se importa...
há quanto tempo
não fala com seus pais?
Desde meus 14 anos.
Quer saber, mãe?
Vamos mudar de assunto.
Não, Alex, não.
Não tem problema.
Falei para uma garota da escola
que gostava dela
e meus pais descobriram.
Cheguei em casa...
Era inverno.
Eu cheguei e meu pai
estava com uma mala.
Ele me mandou
entrar no carro.
E...
nós seguimos em silêncio.
Eu ficava olhando
pela janela
o gelo nas árvores...
Eu estava morrendo de medo
de falar qualquer coisa,
mas finalmente falei:
"Pai, o que eu fiz?"
Ele me olhou
com tanto desprezo.
E disse...
"Você me envergonhou."
E então estacionou
na casa da minha tia
e me deixou
com a minha mala.
Foi a última coisa
que meu pai me disse.
A única coisa vergonhosa
nesta história
foi como seu pai tratou você,
Maggie.
Sim.
E agora?
Acho que chegamos.
M'gann.
J'onn, você veio.
Não tinha certeza se viria.
Faço tudo por você, M'gann.
Sabe disso.
- Kara, não precisava vir...
- Você veio quando precisamos.
Till'all.
Se ele tem medo
de ver marcianos brancos,
ele veio
para o planeta errado.
Conheçam Till'all,
um dos melhores lutadores,
mas as boas maneiras
poderiam melhorar.
E N'keyy, uma nova recruta.
É uma honra, J'onn J'onzz.
M'gann nos contou sobre você,
como a inspirou a lutar
e eu...
Chega. Já desperdiçamos tempo
tentando trazê-lo aqui.
Desperdiçaram?
Viemos para lutar com vocês.
- Não os trouxemos para lutar.
- Chega, Till'all. É uma ordem.
O que está acontecendo,
M'gann?
Invadimos a base dos marcianos
brancos na cratera de D'ori'i.
Havia um campo de prisioneiros
para os marcianos verdes.
- Havia vários campos.
- Esse ainda estava em operação.
- Como isso é possível?
- Sou o único marciano verde.
Não. Existe outro.
Trouxe você aqui porque achei
que não acreditaria
a não ser
que você mesmo visse.
J'onn? Quem é?
É... meu pai.
É ele. Ele está vivo!
Minha esposa,
minhas filhas?
Mantiveram só ele vivo
por todos estes anos? Por quê?
Myr'nn J'onzz é líder religioso
dos marcianos verdes.
Nem o pior dos brancos mataria
o maior servo de H'ronmeer.
Deram um destino
pior que a morte!
Sozinho por séculos pensando ser
o último do seu povo!
- Vamos morrer. Não temos tempo.
- O quê?
Acreditamos que seu pai sabe
onde está o Cajado de Kolar.
- Não!
- Cajado de quê?
- Kolar.
- É um mito, uma parábola!
Meu pai me contava histórias
sobre isso.
"Seja bom ou H'ronmeer
te pegará". Não é real!
É real e os marcianos brancos
descobriram onde foi enterrado.
O cajado de seu deus H'ronmeer
é uma arma psíquica.
Se os marcianos brancos
o encontrarem
podem encontrar todos nós
e nos matar. Não teremos chance!
Fomos à base pela localização
do cajado, mas já tinham saído.
Seu pai foi deixado para atrás.
Não acharam que seria valioso.
Valioso?
Do que está falando?
Achamos que ele sabe
onde irão cavar.
- Ele não disse onde?
- Ele fechou a mente para nós.
Ele nos deixará morrer
e ainda se diz um homem de Deus.
Esse homem de Deus foi torturado
por séculos pelo seu povo!
Então você entende
o que está em jogo.
Se não acharmos o cajado antes,
a Resistência acabará
e os monstros
que mataram seu povo
tomarão este planeta
de vez.
Precisamos que vá até seu pai,
J'onn.
Convença-o a nos ajudar
e então poderemos salvar Marte.
Juntos.
Nunca me contou todo a história
sobre seu pai e o carro.
- Por que contaria?
- Quero dividir tudo com você.
As partes boas e ruins.
Sabia que foi difícil...
Antes daquele dia,
ele era o melhor pai.
Sei que parece
que ele era um monstro, mas...
você não sabe
pelo o que ele passou.
Parece
que você ainda o ama.
Eu não sei,
só estou dizendo
que não foi fácil para ele.
Já pensou
em ligar para ele?
- Claro que sim.
- E?
Minha tia disse
que eles retiraram
todas as minhas fotos
dos álbuns.
Eles me apagaram,
não preciso disso.
O que sua família fez com você
foi doloroso,
mas às vezes
os pais fazem coisas estúpidas
quando encaram algo
que eles não compreendem.
E se convidá-los
para o chá?
Está brincando?
É uma boa desculpa
para contatá-los.
Até parece. Ele me expulsou
porque sou gay,
mas virá
para o meu chá lésbico.
Já faz tempo. O mundo mudou.
Talvez tenham mudado também.
Duvido. Eu amo você,
mas esqueça isso.
Certo.
Estou rezando,
me deixe em paz.
Acho que nesse momento
H'ronmeer deixaria que tivesse
um momento para você.
Sou eu, pai. J'onn.
Está com raiva de mim
por ter te abandonado.
Deveria mesmo.
Deve ter se sentido sozinho
todos esses anos
achando que nunca veria
outro marciano verde.
Achando que sua família
tinha morrido.
Acha que pode me enganar?
Pai.
Sobrevivi por dois séculos
de cárcere e tortura sozinho.
Se acha que usar
o meu falecido filho
vai me abater, está errado!
Nunca direi onde está
o Cajado de Kolar!
Pai, sou eu, J'onn.
Eu sobrevivi.
Fugi para a Terra
e sobrevivi.
Está se entregando, branco!
Meu filho nunca fugiria!
Hola, papi. Soy yo, Margarita.
Como está?
Estou morando
em National City.
Tia contou? Sou policial.
É bom, eu gosto.
Então...
Estou ligando porque...
vou casar.
Não. Não é um...
O nome dela é Alex.
Nosso chá de panela
é no domingo.
Você provavelmente não virá,
mas pensei em convidar.
Gostaria que viesse,
se puede.
Espero que você e a mamãe
estejam bem.
Cuídese.
Por que fiz isso?
Não entendo
como ele não me sentiu.
Não conseguiu me ver.
Está preso há muito tempo,
devem ter usado muitos truques.
- Já chega. Vou entrar.
- Não vai.
Se ele não disser por bem,
invocaremos o direito de Tyagar
e forçá-lo.
- O que é Tyagar?
- Um desbloqueio mental
para que descubram
onde está o cajado.
- Irá machucá-lo?
- Pode matá-lo.
- Não temos escolha.
- Sempre temos.
Nossa sobrevivência
depende disso.
Só se importa
com sobrevivência?
Jurei morrer
pela Resistência,
mas não morrerei
esperando sem fazer nada.
Acha que conseguiria
entrar na mente dele?
Marcianos mais poderosos
já tentaram, garoto.
Chega. Till'all está certo.
Se não conseguirmos o cajado,
morreremos.
Então tem que conseguir.
Você consegue entrar
na mente do seu pai?
Consigo e entrarei.
Ótimo, seja rápido.
O tempo está acabando.
Já se perguntou o que seus pais
diriam se pudessem te ver agora?
Depois de todo esse tempo.
O que pensariam
da pessoa que se tornou?
Todos os dias.
Eles teriam orgulho de mim.
Também achava,
aí tive a chance de perguntar.
Meu pai
acha que sou um covarde.
Então ele não te conhece.
Porque o homem que conheço
dedica a vida para garantir
que o que houve em Marte
não se repita em lugar algum.
Entre lá, J'onn,
e mostre ao seu pai
quem você realmente é.
- Margarita.
- Pai.
Eu queria que você tivesse
me avisado que estava vindo.
- Eu te buscaria no aeroporto.
- O ônibus estava bom.
A mamãe...
Não, a sua mãe não veio.
Ela não gosta de voar...
Não precisa me explicar.
Você está com fome?
Nós podemos comer algo.
A sua festa já vai começar,
não é?
Em algumas horas,
mas temos tempo.
Eu posso esperar.
Eu preciso dar entrada
no hotel.
- Está bem.
- Eu acho que é para lá.
Então...
- Você é uma detetive criminal?
- Isso. Entre outras coisas.
O caso arquivado que solucionou
pareceu bem interessante.
Do assassinato marcial.
- Você ficou sabendo disso?
- Sou velho, mas uso o Google.
Acompanho
todos os seus casos.
Me diga uma coisa.
Durante 18 anos
ninguém teve pista alguma.
Como você o solucionou?
Eu voltei à cena do crime
e analisei os detalhes comuns
que todos deixaram passar.
Como você me ensinou.
Você costumava dizer:
"O segredo de muitos mistérios
está no mundano."
Você se lembra.
Eu me lembro de tudo
que você ensinou.
Vou dizer uma coisa a vocês,
brancos.
Vocês não aceitam um não
como resposta.
Como eu já disse, pai,
não sou um marciano branco.
Ou mesmo um marciano verde,
parece.
O meu povo tem o costume
de assumir a forma
dos nossos convidados...
Para o conforto de vocês
e não pelo meu próprio.
Eu estou bem ciente dos costumes
e sabedoria marciana.
Marte já foi um paraíso.
Mas H'ronmeer queria testar
suas crianças, Phobos e Deimos.
Para ter certeza
de que eles mereciam Marte.
Ele lhes ofereceu
dois presentes.
Um livro
com símbolos sagrados
de princípios que governam
a vida marciana...
e o cajado, uma arma.
Os símbolos eram
para todos,
mas o cajado
só podia ser usado por um.
Deimos escolheu
os símbolos.
Phobos escolheu o cajado.
Ele foi
o primeiro marciano branco.
H'ronmeer ficou furioso
por seu filho ter escolhido
a destruição
ao invés do conhecimento.
Então Phobos foi banido
para o submundo.
Mas seus descendentes voltaram
e exterminaram meu povo.
Nosso povo.
Eu sou o seu filho.
H'ronmeer enterrou o cajado
por uma razão.
Os brancos desonraram o seu nome
exterminando o meu povo.
Eu servirei ao meu deus
me recusando a lhe deixar usar
o cajado dele para um massacre.
Desculpe, M'gann,
mas estou fazendo isso por nós.
J'onn!
Precisamos sair daqui
agora.
Eu não vou a lugar algum
com vocês.
Infelizmente,
não acho que você tenha escolha.
- Para onde podemos ir?
- Para casa.
Esta era a sua casa?
Não. Era a minha.
Como você se atreve?
- Pai!
- Como ousa me trazer aqui?
Uma coisa é assumir
a forma do meu filho,
mas me trazer aqui,
ao lugar onde o seu povo
roubou as nossas vidas...
Eu te trouxe aqui
para te provar.
Se eu não fosse o seu filho,
como eu conheceria este lugar?
Você conseguiu...
o que o seu povo não conseguiu
por mais de dois séculos.
Você me destruiu.
Então me mate se quiser,
mas até lá,
passarei momentos finais
rezando pelas ruínas
da minha família assassinada.
Pessoal!
Está na hora da brincadeira!
Maggie, sua vez.
- Graças a Deus. Divirta-se.
- Tudo bem.
Não fique tão relaxada,
Danvers. É a próxima.
Doutora, deixa comigo.
Vamos lá.
- Qual é a cor favorita de Alex?
- Azul.
- Qual o animal preferido dela?
- Cachorro.
O sorvete favorito de Alex?
Chocolate. Vamos lá!
É o melhor que consegue?
Sr. Rodas.
- Bem-vindo.
- Oi. Não sabia o que trazer.
É perfeito,
Maggie ama Merlot.
Posso lhe oferecer
uma bebida?
- Claro.
- Ótimo.
- Obrigado.
- Saúde.
- Vamos.
Agora, sim!
É você aqui?
Sim, não sei por que achava
macacões fofos no fundamental.
- Então você é...
- A mulher com quem vou casar.
Papa,
conheça a agente Alex Danvers.
- Agente federal?
- Sim, senhor.
Não tem fotos suas aqui,
Margarita.
Não.
Aqui.
Obrigada, papa.
Tudo bem.
Danvers, é a sua vez.
Por que não abrimos a montanha
de presentes em vez disso?
- Tudo bem.
- Oi, eu sou Eliza.
- É a minha mãe.
- Sou a mãe.
Por que não começamos
com esse para Maggie?
Tudo bem, obrigada.
Acho que sei
de quem veio esse.
Alex,
antes de eu abrir isso,
quero que saiba que você é
o melhor presente que ganhei.
Eu te amo.
Maggie.
Você simplesmente
vai embora?
Depois de todo esse tempo,
é assim?
- Não posso fazer isso.
- Fazer o quê?
Diga-me, por favor.
O que fiz para ofendê-lo?
- Cuspiu na minha cara.
- Cuspi na sua cara?
Por amar alguém?
Não posso, eu não entendo.
- Não entendo.
- Vim para este país com 9 anos.
Com 11,
trabalhava em uma fábrica.
- Sim, eu sei.
- Sabe?
Sabia que era o único mexicano
entre os brancos?
Sabia que eles esperavam
por mim na estrada,
riam, me xingavam e me chutavam
até quebrar as minhas costelas?
- O que tem a ver...
- Com você ser lésbica?
Eu trabalhei...
para ganhar
o respeito deles.
Aqueles mesmos garotos
fizeram de mim xerife.
Eu sofri
pelos meus filhos...
para que nunca tivesse
que lidar com o ódio!
Para que você
se encaixasse!
Eu aceitei quem sou.
O mundo está diferente agora.
Eles estão construindo um muro
porque na cabeça deles
não somos nada
além de bandidos.
A única coisa que odeiam
mais que um mexicano
é um homossexual.
O mundo não está diferente,
minha querida.
Olha,
você pode viver
do jeito que quiser.
Mas não me peça
para testemunhar.
Desculpe interromper
sua oração,
mas acho importante
me escutar agora.
O que tem mais para dizer?
Olhe para mim.
Não sou
uma marciana branca.
Consegue sentir isso, não é?
Sabe que é verdade?
- Você é kryptoniana.
- Sim, está correto.
Eu vim do planeta morto.
Eu vim do povo morto.
- Como você.
- Krypton se foi.
Mas meu mundo permanece,
e por 200 anos,
fui forçado a relembrar o horror
que aconteceu a meu povo.
Você está certo.
- Marte não tem futuro.
- Não para marcianos verdes.
Mas isso é maior
do que você agora.
É a sua fé.
O que sabe
sobre o meu deus?
Escutei você mais cedo.
H'ronmeer nos testou.
Isso é um teste.
Você tem uma chance
de salvar o seu planeta.
Não para seu povo,
mas para outras pessoas
que querem fazer melhor
dos que vieram antes.
Não o culpo
por não querer acreditar
que J'onn é mesmo
seu filho.
Não o culpo por não querer
abrir a mente
porque se não for
verdade...
Seria como perdê-lo
de novo.
Sim.
Acreditando ou não
que ele seja seu filho,
ele quer salvar Marte.
Então, por favor, Myr'nn,
abra sua mente só um pouco.
Dê uma chance a ele.
Posso?
Essa é
minha memória favorita.
Essa é nossa casa, pai.
Não penso nisso
há muito tempo.
Consegue ver?
Consigo.
Eu me lembro disso.
K'hym, T'ania.
Minhas filhas.
Suas netas.
Elas são lindas, J'onn.
Estavam felizes
com uma coisa.
- Não sabiam guardar segredos.
- O que elas sabiam?
Que eu havia saído cedo
da adoração
para surpreender J'onn.
K'hymm, T'ania.
Olha vocês duas.
Está ficando maior, K'hymm.
T'ania, dê aquele sorriso.
Ele sabe?
Papai não sabe, sabe?
Elas te disseram?
- Você veio!
- Sim, eu vim.
- Feliz aniversário, filho.
- Obrigado, pai. Obrigado.
Obrigado por vir.
Conseguiram manter o segredo.
Guardaram o segredo!
J'onn.
- Meu filho!
- Pai!
Senti sua falta.
Desculpe não ter acreditado
em você.
- Desculpe, J'onn.
- Eu que deveria me desculpar.
Como você sobreviveu?
Por que voltou?
O cajado, pai. É urgente.
- Ainda dá tempo.
- Não dá.
Mas precisamos do cajado.
Agora.
Desculpe, J'onn.
J'onn, tudo bem.
O cajado não está longe.
Estão levando para a colmeia
abaixo da cratera L'Oren.
Vamos lá.
Oi!
Eu...
Desculpe atrapalhar esse...
sei lá o que estão fazendo.
Acho que peguei o caminho errado
em Albuquerque e...
Alguém pode me dizer
como voltar para a Terra?
Achei que tinha pego
esse túnel,
mas o GPS está confuso aqui
e fica mandando eu fazer
aquela curva mortal.
Melhor verificar
seu retrovisor.
J'onn!
- Como sabia qual deles eu era?
- Eu não sabia.
Till'all?
Supergirl, é o cajado!
Isso é pelo meu povo.
Bom trabalho, Supergirl.
- Desculpe.
- Tudo bem.
Obrigado.
Isso agora pertence
à Resistência.
- Vocês encontraram.
- Encontramos! E detivemos eles.
J'onn.
O cajado de H'ronmeer, pai.
Uma coisa é dedicar
sua vida a um deus,
outra coisa é ver
a sua graça pessoalmente.
E o que acontece
com ele agora?
A decisão é deles.
- Nossa?
- Vi o que o cajado fez.
É muito poderoso
para algum de nós ter.
Leve para Terra e enterre.
Se vamos conquistar
este planeta,
devemos ser superiores
aos inimigos.
Eu subestimei você.
E eu subestimei você.
Não acho que posso convencê-la
a voltar para Terra.
Minha luta é aqui.
A guerra está longe
de terminar.
Esse foi o mais perto
que chegamos da vitória.
Graças a você.
Vejo você em breve.
Espero
que isso seja verdade.
Então... E o seu pai?
- O que faz aqui?
- Vim devolver isto.
Aquela garotinha
estava tão desesperada
para ganhar o amor do pai.
Você a deixou
na beira da estrada.
E todos esses anos,
eu fui essa garotinha.
Desejando que meu papa
voltasse por mim.
Rezando que um dia
ele me visse e me amasse
por quem eu sou.
Obrigada por ter vindo.
Você me deu
um presente maravilhoso.
Você me mostrou que não sou mais
a garotinha assustada da foto.
Sou uma mulher adulta
e estou feliz
na minha própria pele.
E sou tão sortuda por estar
cercada de pessoas
que me dão valor
e me apreciam.
Finalmente entendi
que não preciso do seu apoio
ou que você me entenda
ou goste de mim.
Não preciso de nada de você.
Eu já sou o bastante.
Adeus, papa.
Você é toda a família
de que preciso.
Estou feliz por você.
Fico feliz por colocar
um fim nisso. É bom para você.
E quem sabe?
Pode fazer você se sentir
diferente sobre as coisas.
- Está falando de filhos?
- Estou.
Querida,
eu não querer filhos
não tem a ver com meus pais
ou minha infância.
Meus sentimentos por você
são os mais profundos
que já senti.
Posso imaginar
nossa vida juntas.
E é completa e rica e...
incrível.
Mas não há crianças
nessa vida.
Você é tudo de que preciso,
Alex.
Acho que precisa me dizer
se sente a mesma coisa.
Eu sinto.
Claro que sinto.
Obrigado, filho.
Então esta é a Terra.
- Essa nem é a parte boa.
- Não sei, eu gostei.
Não sei se conseguiria
ter feito isso sem você.
Conseguiria, sim.
Você é o homem, e marciano,
mais forte que conheço.
Fiquei feliz por poder estar lá
e ajudá-lo.
- Vejo você amanhã.
- Pode deixar, chefe.
Bem-vindo à Terra,
sr. J'onzz.
O senhor criou
um bom homem.
Todos neste planeta
fazem aquilo?
Não. Ela é especial.
- Então, o que fazemos agora?
- Vamos para casa, pai.
Vamos para casa.
Legende conosco!
www.maniacs.cf