Quando era pequena, meu planeta,
Krypton, estava morrendo.
Eu fui enviada à Terra
para proteger meu primo.
Mas minha cápsula saiu de curso,
e quando cheguei aqui,
meu primo já havia crescido,
e se tornado o Superman.
Eu escondi
quem realmente era
até que um acidente me forçou
a revelar-me para o mundo.
Para muitos, sou uma repórter
na CatCo Worldwide Media.
Mas, em segredo, trabalho
com minha irmã adotiva no DOE
para proteger minha cidade
de quem possa prejudicá-la.
Eu sou a Supergirl.
- Anteriormente...
- Era um guarda de palácio?
Da grande família real
de Daxam.
Eles eram os piores.
O príncipe, o pior dos piores.
Alguém respondeu ao sinal
que enviei para Daxam?
Sinto muito, mas não.
- Vossas Altezas, chegamos.
- Finalmente.
Nós chegamos.
Já estamos na sexta temporada
e o inverno ainda não chegou.
Desde que foi demitida
da CatCo,
você tem visto
muitas séries.
Estou abraçando
o legal do desemprego.
- Desemprego legal.
- O que veremos agora?
Que tal um daqueles filmes
em que todo mundo
começa a cantar e dançar
do nada?
- Você quer dizer um musical?
- Sim! Sim.
- Está falando sério?
- Muito.
Foi você que pediu,
meu amigo.
Nós temos que assistir
a "Cinderela em Paris"!
Fred Astaire e Audrey Hepburn
sendo fofos!
O filme mais romântico
de todos!
O que foi?
- Esse rosto. Esse sorriso.
- Eu só estou feliz.
- É?
- É, como quando...
se tem um sorriso bobo
e borboletas no estômago.
É cafona?
Como uma comédia romântica
com esteroides.
Mas fico feliz
com você feliz.
O que...
Para seus capturadores...
Nós exigimos que entreguem
Mon-El de Daxam.
Nós sabemos
onde ele está sendo abrigado.
Se não o entregarem
até o amanhecer,
nós o resgataremos à força.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Supergirl - 2.16
Star-Crossed
No início da transmissão,
uma nave adentrou a atmosfera
acima de National City.
O que invasores espaciais
querem com um guarda de Daxam?
A nave parece familiar?
- Nunca vi uma nave dessas.
- Queremos a origem da nave
para ver se temos um indício
de quem eles podem ser,
mas, até agora, nada.
Agente Schott!
Onde é que ele está?
E aqui estamos. Oi...
- Nós estamos aqui.
Na entrada dos fundos
do Museu de Arte da cidade.
Sabia que geralmente se usa
a porta da frente
e durante o dia?
Então vamos voltar de manhã?
Mas não poderemos fazer
o que eu quero amanhã de manhã.
- Mulher, você é uma Hulk.
- Cadê seu senso de aventura?
Winn, não vou obrigar você
a fazer o que não quer.
Então, se não quer invadir
e fazer sexo divino no museu...
Certo, certo.
Isso é um pouco complicado,
então vou precisar...
Beleza.
- O tempo está passando.
- Bem...
Acho que é hora de recebê-los
no estilo Supergirl.
Eu vou com você.
- De jeito nenhum.
- Kara, você estava...
Tudo que sabemos deles
é que eles querem você.
- Você seria o último a ir.
- Isso... Certo.
Tenha cuidado!
- Sempre tenho.
- Discordo respeitosamente.
Certo, Supergirl,
com o que lidamos?
Parece que a nave
sofreu alguns impactos.
- Vou me aproximar.
- Entendido. Tenha com cuidado.
Alguma ideia de onde fica
a porta dessa coisa?
Não deve ter sido
um disparo amigável.
Supergirl, cuidado!
- J'onn, a altitude está caindo.
- Estou presa!
- Eu vou lá.
- Vou com você.
Não, esperem!
Esperem, eu consigo.
Vamos...
Vamos!
ARMAS: ATIVADAS
Pare! Pare!
Recue!
Aqui é Mon-El de Daxam.
Para os invasores,
eu vou me entregar.
Mon-El, o que está fazendo?
Eu vou lá.
Não, não. Eles acabaram
de tentar me matar.
Como sabe se não vão
atirar em você?
Não sei,
mas eles me querem.
Essa decisão é minha.
Captamos um sinal
na cabine de teletransporte.
A nave está mirando
nossa localização.
Ficaremos a postos
caso precise de nós.
Está certo disso?
Ficarei bem.
Kara!
- Por que veio?
- Não queria que viesse sozinho.
- Talvez quisesse.
- Por que gostaria
de vir para uma nave
desconhecida?
Porque sim.
Mon-El...
Estão se curvando para nós?
Mon-El?
Mãe?
Pai?
- Meu filho.
- Finalmente encontramos você.
Finalmente.
Achei que estivessem
mortos.
Estamos muito vivos,
meu filho.
Minhas desculpas, Kryptoniana,
se foi ferida.
Só estávamos nos defendendo
do ataque à nossa nave.
Ataque?
Lembro-me de vocês
terem atirado primeiro.
Devemos relembrar o histórico
de carnificina de Krypton?
Mãe, pai,
essa é Kara Zor-El.
Heroína da Terra.
Kara, esses são meus pais.
Rainha Rhea
e rei Lar Gand de Daxam.
Isso faz de você...
O príncipe.
Nosso príncipe.
Graças aos deuses
você está vivo.
E voltou para nós.
Então, esta noite,
nós festejaremos!
Eu não posso ficar.
Também sou um herói.
Tentando,
com a ajuda de Kara...
- Enfim, temos de...
- Filho, você não pode ir.
Buscamos muito
até encontrá-lo.
E também precisamos
conhecer Kara.
Adoraria saber mais
sobre vocês.
Sabia que não ficaria no caminho
de uma reunião familiar.
- Temos muito para discutir.
- Você não tem ideia.
Comemore os bons tempos
É uma festa
Cante comigo!
Isso aqui é uma festa
Oi, Maggie!
Minha jogadora preferida.
O que posso fazer por você?
Você sabe.
Claro. Sim.
Adoraria visitar
a delegacia.
Eu vou... levar donuts.
- Vamos continuar?
- Estou estressado.
Se diz a verdade,
não tem motivo.
Fico muito desconfortável
em delegacias.
Meu pai não seguia a lei
e eu... Não sei.
Esteve no Museu de Arte
de National City ontem?
- Brevemente.
- O que fez quando estava lá?
- Olhando arte.
- No meio da noite?
- As filas são menores.
- Winn, qual é?
Certo.
Lyra e eu invadimos
à noite.
Se uma mulher linda pede algo,
você tem de fazer!
Você sabe disso!
Reconhece essa pintura?
É "A Noite Estrelada",
um clássico.
Essa pintura sumiu do museu
ontem.
Alguém roubou um Van Gogh?
Eu não vi nada.
Talvez Lyra tenha visto.
Fico feliz em ajudar,
mas se não testemunhei nada,
eu posso...
Olha aquele cara
fotogênico.
Onde está minha namorada?
Sabe o que parece?
Então vamos revisar.
Você admitiu estar
na cena do crime
e a câmera de segurança
não mostra ninguém além de você.
Alguma ideia?
Acho que vou precisar
daquela ligação.
Onde está seu apetite?
Não está feliz em nos ver?
Claro, claro que estou.
Ou anda distraído
com Kryptonianas de capa
desde que fugiu de Daxam?
- Como me encontraram?
- Ouvimos seu sinalizador.
Mesmo cortada, a transmissão
nos trouxe para esta galáxia.
Era só seguir o rastro.
Tivemos nosso maior sucesso
na Lua dos Escravos.
Um embaixador dominador
nos disse
que você libertou escravos.
Sim, imagine nossa surpresa
com seu heroísmo.
Sua influência,
tenho certeza.
Nós os impedimos
de serem tratados como animais.
Não eram bens para venda.
Aí está o famoso
exagero kryptoniano.
Mon-El, sabe que os servos
eram bem tratados no palácio.
- Como família.
- Foram roubados das famílias.
Nós os liberamos
de maiores dificuldades.
Demos a eles um caminho.
Como escaparam das explosões?
Achei que estivessem mortos.
Quando Krypton explodiu,
a kryptonita caiu, matando tudo.
- Saímos de lá para sobreviver.
- E encontrar você.
Agora já podemos retornar,
pois a atmosfera é hospitaleira.
Faremos Daxam
grandioso novamente.
Daxam nunca foi grandioso.
Você se misturou tanto com ela
que se esqueceu?
Sei que gosta de um rosto lindo,
mas seja razoável.
Acho que ele se interessou
pela minha integridade.
É melhor não discutirmos
sobre mundos antigos.
Por que não nos conta
como você sobreviveu?
Eu adoraria escutar isso.
- Prefiro não contar.
- Não, Príncipe. Por favor.
Conte-nos
sobre sua escapada heroica.
Meu senhor.
O que está acontecendo?
- Meu senhor, precisamos ir!
- Não.
- Não há tempo.
- Não me abandone!
- Abandone-a. Vamos!
- Leve-me com você!
Vamos!
Abandone-os! Vamos!
- O que está fazendo?
- Preciso voltar a Krypton.
Seu planeta se foi
e está nos levando junto.
- Essa é sua punição!
- Não!
Entre!
Vá!
E foi assim que escapei.
Meu filho,
você foi tão corajoso.
Seu guarda janta
com os deuses.
Viva Mon-El,
príncipe de Daxam!
Por favor, deem-me licença.
Preciso voltar à Terra.
Deem-me licença.
Também preciso voltar.
Você sobreviveu
ao primeiro jantar em família.
- Você é um mentiroso.
- Desculpe.
Tenho culpa por querer
ser um cara normal?
Se você soubesse disso tudo,
você ainda falaria comigo?
- Você nem me deu chance.
- Eu tentei contar a você.
E isso melhora a situação?
Eu ser o príncipe não muda nada.
Eu ainda gosto de você.
Isso muda tudo!
Já é ruim você ter mentido,
mas você ser o príncipe?
Você não só nasceu
como comandava aquela crueldade!
Você tirou benefício
da crueldade deles.
E o emissário kryptoniano?
Seu guarda...
Você se sente culpado?
Claro que sim.
Nem consigo
olhar para você.
Já disse a você
que não pegamos nada!
Acredito em você.
Mas e quanto a Lyra?
Ela nunca faria isso.
- Recebemos sua ligação.
- Você está bem?
Seria legal você avisar
antes de prender meu amigo.
Você sabe que não é assim.
É cada uma no seu trabalho.
- Você deve ter provas.
- Não tem.
- O ângulo não mostra Lyra.
- Não acho que seja casualidade.
- Acha que ela armou tudo?
- Acho.
Quando foi que você falou
com Lyra?
Estou tentando ligar
para ela.
E o telefone
só dá fora de área.
- Não entendo.
- Ela incriminou você, Winn!
Tenho um colega que quer fazer
a 30ª prisão dele no mês.
É um recorde na delegacia.
Preciso de provas
de sua inocência
ou irão prender você
e não conseguirei impedi-los.
Então conseguiremos provas.
Liberte Winn
e nos dê 48 horas.
Soltar
o meu principal suspeito?
Para pegarmos Lyra,
precisamos de Winn.
Dois dias.
Parece que McConnel
esqueceu de assinar o mandado.
Vocês têm 24 horas.
Mais um minuto e eu o prenderei.
Ela me enganou.
Você atrai esse tipo
de mulher.
Obrigada.
Já examinamos a filmagem toda
e não a achamos.
Ela estava lá.
Tenho hematomas como prova.
- Que hematomas maravilhosos.
- Não precisa mostrar.
- Qual é a raça dela?
- Valeriana.
- Eles não aparecem em fotos.
- Ou em câmeras de segurança.
E também não há fotos
no arquivo de anistia dela.
Namoro
uma pessoa invisível.
Ela usou você para entrar
no museu e sumiu de fininho.
Parece que essa não foi
a primeira vez dela.
Houve dois outros roubos
nos últimos nove meses.
Um Rodin foi roubado
do Museu de Arte e Cultura
e um Warhol original
da Escola de Arte de Metrópolis.
A mesma técnica foi usada.
As vítimas dizem ser inocentes.
- Sinto muito, Winn.
- Não é sua culpa eu ser idiota.
Às vezes, as pessoas próximas
são nossos pontos mais fracos.
- Você sabe onde ela mora?
- Não, ficávamos na minha casa.
Ela veio sozinha de Starhaven
e é registrada.
O endereço que ela registrou
parece ser falso.
Que ótimo!
- Conheci ela no bar alienígena.
- É um começo!
- Vamos pegar uma ladra.
- Superamigos, vamos lá!
- Kara.
- Desculpe, foi muito forte.
- Vamos chamar Mon-El?
- Não!
Vocês podem ir na frente.
Eu vou depois.
- Que tal não ir dessa vez?
- Está brincando? Não!
Estou pronta para investigar
essa droga toda!
Está bem.
Chega do entusiasmo em excesso.
Está chateada com Mon-El
e tem todo direito de estar.
Reconheça.
É que... eu o odeio agora.
Entendo e odeio ele ter
magoado você,
mas namoros
têm altos e baixos, Kara.
Mas isso foi pior
do que um baixo, Alex.
Já nem sei mais quem ele é.
Sabe por que Daxam
era tão festeiro?
Porque o povo estava sempre
bêbado e distraído,
então não percebia
como eram oprimidos.
- Mon-El era parte disso.
- Kara, talvez Mon-El seja mau.
Ou talvez tenha vergonha
do passado e queira um recomeço.
Fale com ele. Dê-lhe
uma chance para se explicar.
Kara Zor-El.
Abaixem as armas!
Não ataquem!
Preciso falar com você.
Já disseram que tem
temperamento ruim?
Prefiro
"talento para liderança".
- Worris, procuramos uma garota.
- Não estamos todos?
Responda as perguntas.
A mesa não vai ficar macia.
Lyra Strayd, Valeriana
envolvida com roubos de arte.
- Não conheço.
- Cabelos louros, olhos azuis...
Traços de traição.
Se eu conhecesse,
por que diria a vocês?
Certo,
o que vai nos custar?
Ingressos para Hamilton.
A orquestra.
Bem, estamos ferrados.
Fechado.
Valerianos ficam nos trailers.
Perto de Blackmore.
É onde ela deve estar.
Hamilton?
Como vai conseguir isso?
O cara que faz o rei George
me deve um favor.
Seu novo mundo
é impressionante.
Como Daxam era.
Não agradeci
por ter cuidado do meu filho.
Uma Kryptoniana
cuidando de um Daxamita.
Achei
que tinha visto de tudo.
Mas não veio até aqui
só para me agradecer.
Não, não vim.
Preciso da sua ajuda.
Daxam não tem sem futuro.
Nosso povo está pelo universo,
precisamos trazê-los de volta.
Precisamos reconstruir
o que seu povo destruiu.
- Não falo para ofender.
- Não, você está certa.
Krypton errou terrivelmente.
Eu admito.
- É mais do que eu esperava.
- O que quer de mim?
O planeta morreu sob cuidados
de meu marido e meus.
Para nosso povo aparecer,
eles precisam de um futuro.
Mon-El é jovem.
Ele pode ser
o rosto desse futuro.
Quer levar Mon-El
para Daxam?
Prefere que ele fique e aprenda
que não é o bastante para você?
- Você não me conhece.
- Conheço seu povo.
Sei o que significa
sua integridade.
Ele é da realeza Daxamita
e você começou a desprezá-lo...
- Não desprezo ninguém.
- Mas se acha melhor do que ele.
Do que nós.
Faça o que é melhor
para ele.
Peça para que ele fale
com os pais.
As pessoas que o amam.
- Por que ele me ouviria?
- Ele está sob seus encantos.
E não sabe quão imperdoável
seu povo pode ser.
Você não deveria
estar aqui.
E onde eu deveria estar?
Apodrecendo na prisão?
Se serve de consolo,
não foi pessoal.
Por que demorou tanto?
Você teve outras chances
de me enganar.
Não sabe
como são os alvos?
É preciso que confiem
em você.
Chama-se "trapaça"
por uma razão.
Não acredito em você.
Olhe nos meus olhos.
Se disser que não se importa,
que fui apenas um alvo,
então vou embora agora.
Você... foi... um... alvo.
Está bem,
será como você quer.
Você vem conosco.
Você trouxe reforço?
Eu também. O meu mata.
E o seu?
Você pega Lyra,
eu fico com esses dois.
Você deveria ter corrido.
Eu era do teatro,
não do atletismo.
Como você quer morrer?
Hoje, não.
Parado!
Vamos!
Não! Não!
O quadro. Onde está?
Está comigo.
Vocês não têm ideia
do que fizeram.
Esteve brincando comigo
esse tempo todo?
Por que isso importa?
- Nunca entenderia.
- Por que não me ajuda entender?
Diga-me a verdade
de uma vez!
É o meu irmão,
eles estão com ele.
Não, você disse
que veio sozinha.
Falei muitas coisas.
Ele morrerá graças a vocês.
Se soubesse que ele estava
em perigo, eu ajudaria.
- Por que teria ajudado?
- Porque me importo com você!
Preciso que me diga
a verdade!
Quer a verdade?
Quer saber sobre a guerra
de 10 anos de Starhaven?
Quer saber que vi meus pais
morrerem de fome?
Ou por que não fico sozinha
no escuro?
Porque me lembra
das 6 semanas trancada no porão
quando fomos
contrabandeados para a Terra.
Sou uma refugiada.
Sou também uma ladra.
Essa é a verdade.
Talvez seja verdade que...
Você é diferente.
Gostei de você.
- Por que me incriminou?
- Aquela gangue.
Meu irmão trabalha para eles,
mas não tem pago o que deve.
Falei que acabaria
com a dívida.
Eu não queria usar você.
Eu tive que usar.
E agora, se não levar o quadro
até o fim do dia,
eles irão matá-lo.
Quem é o comprador?
O receptor é um cara
chamado Mandrax.
Mandrax foi um residente
do Forte Rozz por um bom tempo.
Depois que Forte Rozz caiu,
ele escapou.
Desde então, tem sido
o cabeça do tráfico de arte.
Arte terrestre dá lucro.
Legal Picasso ser adorado
em outras galáxias.
- O que quer fazer?
- O plano é ir, dar o quadro,
recuperar o irmão de Lyra
e sair.
E tudo certo.
Vidas salvas, heróis louvados.
Temos um contrabandista
de arte intergaláctico
e uma gangue alienígena violenta
em nossas mãos.
- Srtª Strayd...
- Precisa de ajuda.
- É criminosa.
- O irmão está em perigo.
Já conheceu esse irmão?
Ou isso pode ser outra história
de uma mulher
que sabe usar você?
- Acredito nela.
- Sei que sim.
Mas não posso arriscar.
Vamos investigar Mandrax
e prosseguir de acordo.
- O que está fazendo?
- Confie em mim.
Estive pesquisando
sobre relacionamentos humanos.
Nessa parte, no filme,
a menina perdoa o rapaz
- pela burrada que fez.
- Conversei com a sua mãe.
Certo...
- O que ela quer?
- Você.
- Ela quer conversar.
- Não vou voltar.
- Tentei.
- É só isso?
O que mais deveria dizer?
Nada mudou para mim.
Apenas diga o que fazer.
Diga-me que conserto.
Você não pode!
Não pode mudar o fato
de que mentiu para mim.
- Não pode voltar atrás.
- Posso tentar.
Esqueça nós dois
por um segundo.
Você sequer entendeu
a segunda chance que ganhou?
Pensou que fosse
o último Daxamita, mas não é.
Seu povo está vivo.
Seus pais estão vivos.
Eles precisam de você.
Eles amam você.
Não desperdice essa chance,
muitos de nós não ganha uma.
Você é um príncipe,
então aja como um.
Onde estava?
O cliente está chegando.
Estou aqui, não estou?
- Quem é ele?
- O nerd que ajudou no roubo.
E estou aqui para assegurar
que ela me pague,
porque sou um homem de negócios
como você.
Sr. Mandrax, não sabia
que viria pessoalmente.
O quadro, como pedido.
- E o meu irmão?
- Agora, não.
Disse que o liberaria
quando entregasse o quadro.
Tudo bem.
- Bastian!
- Lyra!
Vocês já têm o que queriam.
Por que não o deixam ir?
Checo o meu produto antes.
Isso é uma piada?
Isso é uma falsificação!
O que você fez?
Bastian.
Não, não, Lyra, espere!
Mentiu para mim.
Você vai morrer.
- E seu irmão assistirá.
- Terá de passar por mim, amigo.
Não lido
com criminosos humanos.
Vocês quebram
muito facilmente.
Tente quebrar
uma liga de titânio.
Normalmente isso funciona.
Corram!
Vamos! Vamos!
Vocês, humanos, pensam
que todos podem ser heróis.
É tão irritante.
Certo, podemos voltar!
- Podemos pegar o verdadeiro!
- Tarde demais.
Puxe o gatilho
e puxarei o meu também.
Está disposto a morrer
por ela?
Você está?
Parabéns, você se saiu
melhor que a maioria.
Pode colocar isso
na sua lápide.
Parado!
- Graças a Deus!
- Bom trabalho, rapazes.
- Você demorou.
- O trânsito estava horrível.
Vão.
Este sempre foi
o seu plano.
Se eu dissesse que metade
dos heróis da cidade
e um pelotão de agentes do DOE
iria aparecer, teria vindo?
Guardando segredos?
Está aprendendo comigo.
Vá ver seu irmão.
Um cartel de alienígenas
ladrões de artes
e o verdadeiro
"A Noite Estrelada".
Brincadeira. Tudo dentro
de 23 horas e 15 minutos.
Winn Schott
e namorada exonerados.
E as possíveis conexões
de Lyra e do irmão dela
com roubos anteriores?
Não tenho evidências concretas.
Considerarei a ajuda deles
ao recuperar o Van Gogh
um sinal de bom comportamento.
Você é a melhor, Sawyer.
Vá embora antes
que eu te prenda por diversão.
Tenho lugares melhores
para onde ir.
- Acha que o assustei?
- Quase tanto quanto eu.
Leve-me para casa.
E agora?
Acho que Bastian e eu
arranjaremos uma casa nova.
Não há nada
nos prendendo aqui.
É isso?
Simplesmente vai embora?
Você não me odeia?
Nem de longe.
- O que fará agora?
- Como assim?
Ela mentiu para você.
Vai simplesmente
esquecer isso?
Não tem medo
que ela magoe você de novo?
Ela não fez o que fez
para me magoar.
Ela estava disposta
a se sacrificar
por alguém
de quem ela gostava.
Essa é uma garota
que vale a pena perdoar.
Como estão as coisas
entre você e Mon-El?
- Não tem...
- Não sou burro, vejo as coisas.
Escute...
Independente da idiotice
que ele fez, tenho certeza...
de que ele teve
os motivos dele.
Tem de decidir se são bons
o suficiente para você ou não.
Espero que não se importe
por eu ter entrado.
Eu só queria
dizer algumas coisas...
Antes que perca você
para sempre.
Porque devo muita coisa
a você...
Mas, principalmente,
eu devo a verdade.
Meu nome é Mon-El.
Sou o antigo
príncipe de Daxam.
E eu era a pessoa mais mimada
e inútil que eu conhecia.
Até que conheci você.
E amo ser um herói
porque...
significa que posso passar
todos os dias ao seu lado.
E eu amo a maneira
com que você é honesta.
E a maneira como luta
por quem você se importa.
E eu amo você.
Com tudo que eu tenho,
eu amo você.
- Você é tão especial.
- Sim, eu sei disso.
Mereço mais do que alguém
que mente para mim.
Merece,
e peço perdão por isso.
Está certa, tudo bem?
Sou um mentiroso.
E tenho esperança
que ainda veja o bem em mim.
Por favor.
Em algum momento
me contaria a verdade?
Eu não sei.
Você só quer
que tudo seja fácil, Mon-El,
mas ser herói e se apaixonar
não são coisas fáceis.
São difíceis, confusas,
e às vezes machucam.
- Não a machucaria de propósito.
- Não fará de novo.
- Kara, não.
- Eu não posso fazer isso.
Não. Acabou.
Filho.
Sabíamos que voltaria.
- Kara terminou comigo.
- Ela fez o melhor para você.
- Não ia durar.
- Foi isso o que disse a ela?
Parem de falar
da garota kryptoniana.
Nada o prende aqui.
Volte conosco para Daxam.
- Una o nosso povo.
- Não.
Como disse?
Não.
Nunca ligaram
para o nosso povo.
- As coisas serão diferentes.
- Não serão. Será tudo como era.
Penso sobre a vida que vivíamos
e tenho nojo. Odeio quem eu era.
Eu era ignorante,
não via quem estava ao redor
e me deixava ser beneficiado
à custa de nosso povo.
E cansei de ser servido
e de pegar o caminho mais fácil.
- E não quero mais ser príncipe!
- Fala igual a ela.
- A Kryptoniana o envenenou.
- Não!
Mãe, aquela mulher é a melhor
coisa que já me aconteceu.
A melhor coisa que conheço.
E mesmo estando separados,
a presença dela me faz melhor,
me faz ser a pessoa
que eu quero ser.
Não desejo mal a vocês,
mas devem sair deste planeta
e nunca mais voltar.
Agora me mandem de volta.
Mande-me para casa, agora!
Como quiser...
Olá, oi!
Como está, companheira?
Chegando lá.
Tenho uma coisinha
para animar você.
Acabei de diagnosticar
essa belezinha.
E ela, minha amiga,
está em sua melhor forma.
Tenho de dizer que estou certo
que esse Cisco e eu
seríamos amigos,
se vivêssemos na mesma dimensão.
Sim, não me tente.
Porque estou precisando...
de uma viagem interdimensional,
pós-término de namoro.
Bom dia a todos!
Temos um novo prisioneiro
chegando hoje.
Ele não é como nossos hóspedes,
então fiquem ligados.
Ele parece divertido.
Aí está você.
- Quem, eu?
- Sim, sim, você.
Por que mais eu me deixaria
ser capturado? Qual é!
Ela é engraçada.
Tenho procurado por você.
Supergirl?
- Prisioneiro, renda-se!
- Obrigado.
Largue sua arma!
Isto não é uma arma.
É parte da minha fuga brilhante.
Senhoras e senhores,
esta dimensão foi bem divertida.
Adorei! Mas tenho de perseguir
o homem mais rápido vivo.
Tchau, tchau!
Supergirl, está bem?
Kara? Kara, pode nos ouvir?
Kara?
Kara, pode me ouvir?
Kara? Kara!
- Está dentro!
- Dentro de quê?
Vamos lá!
Vamos lá, vamos lá!
Johnny acabou de cancelar.
Ficou com o lugar dele.
É a nova abertura, querida!
- Eu...
- Vai lá, vai lá, vai lá!
London22 | Elton Lima
valuuh | csVini
Bonafé | Zac
BZorEl | BLuk
Legende conosco!
www.maniacs.cf
CONTINUA EM THE FLASH