As Worldkillers ainda estão à solta.
A cidade está tranquila
desde que voltaste de Fort Rozz.
Temos tentado encontrar
assinaturas de calor kriptonianas,
mas só detetamos a tua
e a do teu primo.
O que, diria, é bom,
porque eu sei onde ele está.
A leitura não deveria ser igual à minha?
Sim, mas não são iguais.
Podem ter sido criados em Krypton,
mas estas Worldkillers não são,
verdadeiramente, kriptonianas.
O Mon-El tem razão.
Elas não seguem um padrão reconhecido.
A Reign não precisou de um sol amarelo
ou de Fort Rozz para manter os poderes.
E a maneira como
ignorou aquela kriptonite...
Talvez sejam geneticamente modificados.
Isso é possível.
A Legião combateu muitos híbridos
criados em laboratório
para obter o máximo de destruição.
A Reign disse que saiu de Krypton
mesmo antes de ter explodido.
Se estiveram aqui este tempo todo,
do que estavam à espera?
Estavam à espera dela.
Quando Krypton explodiu,
não caíram apenas cápsulas na Terra,
também caiu kriptonite.
O Brainy teve que encontrar essa coisa
verde quando a Legião combateu o Zod.
Rebobina. O Zod?
O Super-Homem matou-o...
Foi ressuscitado?
Foi. Mas isso é no futuro.
Já falámos sobre isso.
Estás a dizer que a kriptonite
e as cápsulas chegaram ao mesmo tempo?
Agente Schott, veja se consegue o registo
dessa chuva de meteoritos
e analise o padrão de queda.
Pode haver uma maneira
de localizar a altura exata
em que as Worldkillers chegaram.
- É para já.
A Reign vai voltar. Em breve.
O que achas que ela está a preparar?
Onde quer que esteja,
está a planear o próximo passo.
Eras médica antes de entrar para o FBI?
Sim.
Ia ser investigadora.
Tive um emprego em Seattle
durante algum tempo.
Depois, como podes ver,
precisava de mais ação
do que apenas um microscópio
e uma folha de Excel.
Obrigada por fazeres isto.
Tens a certeza que não há problema
em usar o laboratório da L-Corp.
Tenho. Não está cá ninguém.
Desculpa, mas eu não gosto de hospitais.
Odeio estar doente. Odeio exames.
As ressonâncias não doem.
Está bem.
Põe aqui as pernas.
Fui ver os meus sintomas.
Perda de memória, cefaleias...
Pode ser algo grave.
Tipo um tumor cerebral.
Esclerose Lateral Amiotrófica.
Sabes o que mais causa perdas de memória?
- Falta de cafeína.
- Certo.
Por isso é que vamos fazer o exame.
Está bem.
Vamos descobrir o que se passa
e quando descobrirmos,
vamos lidar com isso.
Seja o que for.
Está bem?
Muito bem.
Pronto.
O Vironique tem os ovos Benedict
mais caros da cidade,
mas vai agradecer-me no final.
Parece ser ótimo,
mas não sei se tenho tempo.
Tenho uma reunião editorial às 10h.
Está bem. Eu peço ao Renee para apressar
o pedido e posso ir contigo.
Podes, mas eu sou capaz de ir sozinho.
Não queres que vá contigo.
Não. Claro...
Quero-te sempre ao meu lado.
Mas, honestamente,
acho que o pessoal fica constrangido
quando a chefe está ali
a olhar para eles.
Está bem. Apareço só depois da reunião.
Ora bem...
Pensava que o Vironique
tinha uma política livre de "liberais".
Mas, aparentemente,
permitem a entrada de assassinos.
Sr. Olsen, para um homem do jornal,
pensei que seria
um pouco mais contido nas suas palavras.
Os meus advogados
podem enterrá-lo vivo por difamação.
Não sei. Não é preciso ter caráter
para ser difamado?
Olha quem fala.
Lena, adoro quando és agressiva.
Edge, comportas-te como um rufia,
mas, lá no fundo,
morres de medo de uma mulher poderosa
que não consegues controlar.
Estás tão aterrorizado,
que sacrificarias crianças,
envenenarias a nossa água,
farias de tudo
para me matar
e livrares-te do problema.
Percebeste tudo mal, Lena.
Eu gosto de mulheres poderosas.
Não, eu adoro mulheres poderosas.
Mas tu não és poderosa.
Estás a definhar naquela torre de marfim.
Disfarçada de Cat Grant,
à espera que o brilho da imprensa liberal
passe para ti, por magia.
Não preciso de te matar, Lena...
Já estás morta.
Aproveitem os ovos, crianças.
São medíocres, vão gostar.
Vai para o inferno, Edge.
Ouvi dizer que a companhia é fantástica.
Estás a dormir no meu carro?
Sai daí.
Olá, Richard, obrigado
por aceitar a minha chamada.
- De nada.
- É a primeira vez que ligo.
Vou fazer-lhe uma pergunta.
O que sabe de...
O DOC recolheu a maioria dos prisioneiros
que escaparam de Albatross Bay
durante o ataque da Reign,
exceto o Thomas Coville.
Vejam se conseguem
uma declaração oficial do diretor.
Departamento artístico, o que temos?
A Parks Conservancy
vai fazer um baile de gala esta noite.
Os maiores beneméritos
da cidade vão estar presentes.
Uma repórter competente
conseguiria um furo.
Muito bem, ouviram a chefe.
Quem vai à gala?
Eu tenho uma história para vocês!
O que aconteceu?
- Eu sobrevivi.
- Sobreviveste a quê?
A um atentado à minha vida.
Que tal isto?
Escrevem 1500 palavras
sobre a maneira como esta lunática
armadilhou o meu carro
e tentou enfiar-me
numa falésia desta cidade.
Espera, estás a acusar-me
de tentar matar-te?
Essa é boa.
Não sei o que aconteceu,
mas a Lena não teve nada a ver.
Porque não volta para trás
e vai acusar uma das outras 50 pessoas
desta cidade que te desprezam.
Ela aparece no sítio
onde eu tomo o pequeno-almoço,
fica a rondar o estacionamento
tempo demais,
diz-me para: "Arder no inferno?"
E de repente, misteriosamente,
o meu carro conduz sozinho
e explode na água.
Coincidência? Não me parece.
Não ponho a cabeça de ninguém a prémio,
por muito que a despreze.
É verdade, gostas de sujar as mãos.
Estou aqui, irmã.
Porque não ganhas coragem
e acabas o que começaste?
Porque não te vais embora,
ou eu ajudo-te a sair.
Prepara-te para concluir o que começaste,
porque já me feriste
e não vou descansar
enquanto isto não terminar.
E eu nunca perco. Entendido?
Já foi embora.
E a segurança não volta
a deixá-lo entrar.
Ele não vai voltar pessoalmente.
Esta foi uma situação limite
sem precedentes.
Nunca o vi tão irritado.
Ele vai ripostar com o dobro
da intensidade. Isto nunca vai acabar.
Mas não és tu que estás
a tentar matá-lo.
Não. Ele já tentou matar a Lena
muitas vezes e ela nunca retaliou.
Alguém o quer ver morto.
Não lhe faltam inimigos,
mas, tal como disseste,
não é uma atitude normal dele.
O Edge é tão bom a encobrir o rasto
que não conseguem acusá-lo de nada.
Não temos material suficiente
para uma notícia.
Devíamos concentrar-nos no carro.
Sim, tens razão.
Estou cansada deste ciclo de violência.
Só quero que estas ameaças,
estes ataques, estas recriminações...
Vi como arruinaram a vida da minha mãe
e do meu irmão.
Quero acabar com isto.
É para isso que estamos aqui.
Deixa os teus amigos ajudarem-te.
O que vês?
Nada.
Isso é bom?
Nem é bom nem mau.
Significa que a causa dos apagões
não aparece nas imagens.
Está bem.
O que fazemos agora?
Enviamos as imagens para um especialista,
juntamente com uma análise sanguínea.
Estás bem? O que estás a pensar?
Estou cansada de mentir.
De mentir à Lena sobre o meu paradeiro...
Sobre as conferências de imprensa,
as reuniões de direção,
o trabalho e tudo o resto.
Minto-lhe e digo que está tudo bem.
Não lhe falaste na viagem de trabalho?
Disse-lhe que a minha mãe adotiva
estava no hospital.
É mentira...
Em cima de mentira.
Talvez esteja na hora
de contar a verdade.
A verdade é que estou
a começar a ser um fardo.
Para a Lena.
Para a L-Corp. Para ti.
Para os meus amigos.
Para a minha filha.
Não quero ser assim.
Tenho medo de agulhas.
Não dói assim tanto.
Vou fazer que não doa.
- Podes despachar-te?
- Claro.
Viste? Não doeu.
Estares doente,
não é um fardo para ninguém.
A Lena pode ser a tua chefe...
Segura nisso.
Mas também é tua amiga.
Experimenta abrir-te com ela.
Alex, lidei sozinha com tudo
desde os 16 anos.
A Ruby, a faculdade, o trabalho, tudo.
Batalhei toda a minha vida.
Não devia envolver-te nesta situação.
Eu...
- Eu vou ficar bem.
- Eu sei o que é
ter medo de te abrires
com outras pessoas.
Estou habituada a lidar com tudo sozinha.
Portanto...
Depois de me separar da Maggie,
só de pensar no assunto
ficava aterrorizada.
Mas a Kara,
não me deixou isolar-me.
Ela obrigou-me a deixar
que ela me ajudasse
para resolvermos os problemas juntas.
É a única maneira
de ultrapassar os problemas.
E não vou deixar que cometas
o mesmo erro.
Está bem.
Vou falar com a Kara e com a Lena hoje.
Essa é uma boa opção.
- Tenho direito a um chupa?
- Tens direito a um chupa.
Aceito.
É o meu sabor preferido.
Muito bem.
Era a minha fonte na NCPD.
Resgataram o carro do Edge
e não apresenta sinais de adulteração.
Achas que o Edge fez isto?
Para quê?
Para me tramar?
O Edge é louco, mas não é suicida.
Quem adulterou o carro, está acima
de qualquer conhecimento da NCPD.
E o tipo que armadilhou
a limusina do Maxwell Lord
e tentou atirá-lo de uma falésia?
Também me lembrei dele,
mas não existe relação com o Edge.
Menina Luthor, o costume.
Obrigada, Eve.
Já estamos nisto há horas.
Como é possível não termos uma pista?
Devemos estar a bater às portas erradas.
Podemos começar pelos atentados à tua vida
e talvez,
isso nos leve aos contactos do Edge
e procuramos novos suspeitos.
É veneno. Vai, eu fico com ela.
Eve!
O café.
- Desculpe, Sr. Olsen, também queria?
- Não, onde foi buscá-lo?
Ao carrinho,
no mesmo sítio de sempre.
O que lhe deste?
O que aconteceu?
O Edge tentou envenená-la com o café.
Duzentas miligramas
de Fenobarbital, rápido.
Vá lá, Lena. Acalma-te.
Dois litros de soro, a correr.
Quero um acesso arterial na radial
e análise toxicológica.
Pressão arterial a 70.
O pulso está a 30 e a baixar.
- Tenho de saber qual é o veneno.
- Eu não sei.
Gás mostarda, cianeto, estricnina.
Amêndoas. É cianeto.
Cinquenta mililitros
de tiossulfato de sódio.
- Há quanto tempo foi?
- Há cerca de dois, três minutos.
O cianeto está no sistema circulatório.
O cérebro e o coração vão desligar-se.
Tenho de reduzir a circulação
para isto resultar.
- Como é que reduzimos?
- Hipotermia induzida.
Eu consigo. Eu faço isso.
Espera.
Pronto, já chega.
CRÍTICO
ESTADO GERAL - CRÍTICO
CONDIÇÃO - A FALHAR
TEMPERATURA ATUAL - 31
- Vá lá.
- Vá lá, Lena.
NORMAL
ESTADO GERAL - ESTÁVEL
CONDIÇÃO - ESTÁVEL
Ritmo sinusal normal.
Salvaste-a.
Não, nós salvámos.
É um homem difícil
de encontrar, Sr. Edge.
Larga-me.
Não queres que eu faça isso.
Está bem.
- O que queres?
- Envenenaste a Lena Luthor.
Não. Eu não faria uma coisa dessas.
Pedes a outros
que façam o trabalho sujo por ti
e mata-os antes que eles possam falar.
Não sei do que estás a falar.
Ficarás contente por saber
que ela sobreviveu.
Não, na verdade, eu desprezo-a.
Há muito mais pessoas na cidade
que adorariam eliminar mais um Luthor.
Talvez seja melhor pendurar uma delas
na berma de um edifício
antes de me considerares um inimigo.
Pronto, está bem.
Aí é que tu te enganas.
Eu sou teu inimigo, Edge.
É melhor teres cuidado.
Porque se acontecer alguma coisa à Lena,
eu vou atrás de ti.
E não me vais escapar.
A Alex diz que a Lena
está quase a acordar.
Sugiro que o faça na CatCo
e não aqui, numa organização
secreta do governo.
Pois.
Foste muito corajosa há pouco.
Arriscaste a tua identidade
para salvá-la.
Fiz o que tinha de ser feito.
A tomar a iniciativa, como sempre.
Nem sempre.
A Reign e as Worldkillers
ainda estão à solta.
A planear.
E eu estou à espera do próximo ataque.
Gostava de poder fazer alguma coisa.
Qualquer coisa.
Não te precipites, Kara.
As Worldkillers irão aparecer
e, quando o fizerem,
sei que vais estar preparada.
Neste momento, a tua função
é proteger os habitantes da Terra
e apoiar os teus amigos.
Este mundo está virado do avesso.
As pessoas estão a agir, a reagir,
a ter comportamentos exagerados.
Como o que o Morgan Edge fez à Lena.
O que os legisladores estão a fazer,
a atacarem-se uns aos outros
e a andar às voltas sem sentido.
Não está a melhorar nada.
Faz-me lembrar Marte
antes da guerra civil.
Mas, como o meu pai disse na altura:
"Existe um poder enorme
em ser a calma no centro da tempestade.
Um sinal a indicar o caminho."
A Supergirl
está cá para lembrar à Terra
o que temos de melhor.
Isso é o mais importante.
É mais importante
do que se fosses baleada novamente.
- O que aconteceu?
- Vai com calma, está bem?
Tive um sonho estranho.
Estavas a voar comigo ao colo.
Estava?
Como a Supergirl? Quem me dera.
Parece que fui atropelada por um camião.
Foste envenenada.
Foi o café.
A Kara reagiu rapidamente,
os paramédicos chegaram
e deram-te um antídoto.
Disseram que tens de descansar.
Foi o Edge, não foi?
- Sim.
- Já foi detido?
Não. Não foi mesmo ele,
contratou um assassino.
E agora, esse assassino morreu.
Então, o Edge vai sair impune outra vez?
Por enquanto.
A Reign tinha razão.
A escumalha como o Edge
tem de ser eliminada.
Se ele quer guerra, vai ter guerra.
Só eu me posso proteger.
Lena, tu não és uma assassina.
Não, Kara?
Talvez não me conheças.
Mas eu conheço-te.
Não estás a ser perspicaz.
Não ficámos sem opções.
Temos uma pista. Não encontrámos
nenhum fragmento da bala,
nem ferida de saída,
nenhum estilhação, nem invólucro.
Desapareceu tudo?
É uma tecnologia do futuro
muito estranha.
Se descobrirmos quem fabricou a bala,
encontramos o atirador.
Lena, dou-te a minha palavra,
o Edge não sairá impune novamente.
Está bem.
Sinto-me melhor.
Ainda bem.
CONFIDENCIAL
PESQUISA E DESENVOLVIMENTO
PROJETO ESVANECER
OU PROJETO BALA DISSOLVENTE
PROTÓTIPO PRODUZIDO
POR THUNDERCORP LABS.
ACESSO RESTRITO
Seguiste as minhas migalhas.
Mais depressa, espero eu,
do que o teu irmão.
Estou impressionada.
Vem dar um abraço à tua mãe.
Muito bem, nada de abraços.
Provavelmente, será pedir demais.
As balas que desaparecem
foram uma pista sublime, não achas?
Resultou lindamente.
O que fazes aqui, mãe?
O que achas?
Um homem tentou assassinar a minha filha,
eu regressei para matá-lo.
És tão querida.
O que estás aqui a fazer de verdade?
Feriste os meus sentimentos, Lena.
Por muito que me esforce,
tu duvidas do meu amor por ti.
Conheces outra mãe
que seria capaz de matar pela filha?
Não, não conheço.
Deve ser bom para a sociedade.
Por falar na sociedade,
arrisquei tudo para poder regressar.
Mas, valeu a pena.
Aquele homem
meteu-se com a família errada.
Não preciso da tua ajuda, mãe.
Se o quisesse morto, já o teria feito.
Eu sei do que és capaz.
Nunca me irei esquecer daquela vez
que a Cindy Ryan te roubou o namorado.
Demoraste meses a planear,
mas concretizaste a tua vingança.
Divulgaste o diário dela,
humilhaste-a publicamente,
arruinaste-lhe a vida.
Foi fantástico.
Isso foi no quinto ano, mãe.
Lá estás tu a desvalorizar os teus atos.
O Lex era brilhante,
mas era temperamental.
Tu és igualmente diabólica,
mas mais astuta.
Tens um talento de sangue-frio.
Consegues planear três passos à frente.
Usa o cérebro.
Quando dominares isso,
serás grandiosa.
Além da obsessão que o Edge tem por mim,
eu sou grandiosa.
Na CatCo? Por favor.
Tenho andado a vigiar-te.
O que aconteceu com tudo o que disseste
que querias alcançar na L-Corp?
A tua tecnologia
tem a capacidade de mudar o mundo
e construir o futuro.
Desististe de tudo
para comprar um negócio de vaidade?
Cabeças falantes que vomitam as notícias?
Não consigo entender.
Para que queres ser a Cat Grant
se podes ser a Lena Luthor?
Deixa-me ajudar-te.
Eu conheço-te, Lena.
Odeias este homem
e queres vê-lo morto tanto quanto eu.
Mesmo que isso fosse verdade,
não o faria.
Por isso é que precisas da tua mãe.
Estará concluído antes do final da noite.
E então, talvez,
podemos finalmente trabalhar juntas.
Deixa-me mostrar-te o quanto eu te amo.
Está bem.
Linda menina.
Estás bem?
Sim. Há uma coisa...
Kara, Lena, podemos conversar?
Sam, lamento
que estejas a passar por isto.
Gostava que tivesses
falado connosco mais cedo.
Não devias ter que passar
por tudo isto sozinha.
Eu sei. Desculpem não ter falado antes.
Sempre tomei conta de mim,
acho que tinha receio, ao contar-vos,
de me sentir vulnerável
e de não aguentar.
Mas é normal não aguentar com tudo.
Porque nos terias para te apoiar.
Sim, se fosse apenas eu,
seria uma coisa,
mas não é assim.
Quando a Ruby nasceu,
a enfermeira entregou-ma no hospital e...
Ela amarrou o meu dedo
e eu fiquei fascinada.
E jurei protegê-la,
independentemente de tudo.
O meu maior receio...
É que se acontecer alguma coisa comigo,
não estarei por perto para a proteger.
A Ruby só me tem a mim.
Se eu não estiver cá...
Se não estiver por perto,
o que será feito dela?
Tenho medo.
Mas nós somos a tua família.
E também somos a família da Ruby.
Aquela menina
tem a mãe mais destemida do planeta.
Tens de saber que não estás sozinha.
Não fazem ideia
de como isso é importante para mim.
Ainda bem, porque assim
podemos concentrar-nos em tratar de ti.
Sim.
Lena?
O que me querias contar?
O que se passa?
Eu tentei matar o Edge.
O quê? Quando?
Depois dele me tentar culpar
pelo envenenamento das crianças.
Fui ao escritório dele, armada
e com a intenção de o matar.
Só está vivo porque foi mais inteligente.
Muito bem.
A parte boa é que não mataste.
Sim.
A minha mãe voltou.
Lillian.
Ela produziu as balas que desaparecem.
Estive com ela.
Apesar de ser tão perturbada,
fez-me perceber duas coisas.
Uma, posso muito bem ser uma assassina.
Tu não és uma assassina.
Ainda não.
Mas tenho um temperamento de Medeia.
Qual é o número dois?
Eu sou inteligente.
Astuta. Estratégica.
Estou sempre à frente dos outros.
E precisaste da tua mãe
para te lembrares disso?
Lena, és um prodígio no xadrez,
eu vi os teus troféus.
Confundo sempre a minha astúcia
com a minha insegurança emocional
e vejo isso como algo que devo reprimir.
E, quando vi a Lillian,
tive uma epifania.
Eu posso separar as duas partes.
A minha mãe vai tentar matar o Edge.
Vai fazê-lo esta noite.
Tenho uma ideia de como o vai fazer,
mas não tenho a certeza.
E se queremos salvá-lo,
terei que recorrer à minha astúcia
e vou precisar da tua ajuda.
Conta comigo.
COMEÇOU A GALA NATIONAL CITY
Claro que estou contente
por estar aqui, Simon.
Doei dez milhões de dólares
ao departamento de conservação
para que a nossa cidade
possa ter mais árvores.
Afinal, quem é que não gosta de oxigénio?
Gostei de o ver.
Bingo.
Algum sinal dele?
Não sei.
Procura o vestido vermelho mais vistoso
e aposto que o Edge está atrás dele.
Quase que acertavas.
Batom vermelho.
Devia ter previsto esta segurança.
Eu trato dele.
Sou profissionalmente engenhosa.
Olá.
Sou a Kara Danvers, CatCo Worldwide.
Tenho umas perguntas para o Sr. Edge,
vou só ali num instante.
Mais devagar, querida.
Mas que...
Não agarres as mulheres, querido.
Tenho duas piscinas
e uma banheira enorme.
Devia ter cuidado com águas paradas.
Habitualmente,
estão infestadas de doenças.
Falamos mais tarde.
Como é que passaste pela segurança?
Não sei, foi quase tão fácil
como envenenar uma chávena de café.
Foi um golpe baixo, mesmo para ti.
Pelo menos, a queda de um avião
tinha alguma elegância,
mas veneno?
É o método dos cobardes.
Não sei do que estás a falar?
Pois.
Achei que fosses dizer isso, portanto...
O que é isso, alguma arma?
Uma bomba?
Vais tentar matar-me em público?
Não. Estou aqui para te salvar.
De quem, de ti?
Da minha mãe.
Foi ela que adulterou o teu carro
e vai tentar matar-te esta noite,
a não ser que eu a impeça.
Lillian Luthor.
A terrorista mais procurada do mundo
saiu do esconderijo
para matar o Morgan Edge?
Estou impressionado.
Mas porquê?
Porque te meteste com filha dela.
A minha mãe vai-te matar esta noite,
a não ser que confesses.
Não tenho nada para confessar.
É muito pouco em troca da tua vida.
Supostamente, passarás
o resto da vida na prisão,
mas não poupes os pormenores.
Aquele drone
está programado para te matar.
Tiquetaque.
És louca, sabias?
Admite que tentaste matar-me.
Vá lá, Lena.
ALVO ADQUIRIDO
Para que é que eu vos pago?
ALVO PERDIDO
- Estás pronto para confessar?
- Está bem.
Fui eu que fiz tudo.
O envenenamento por chumbo.
Eu tentei matar-te.
Tentei encobrir as pistas.
Manda desligar aquilo.
Dá-me a gravação. Agora!
Porque não me deixaste matá-lo?
Descobri outro método.
Não existe outro método.
Tu és uma Luthor, devias orgulhar-te.
Tu estás três passos à frente?
Eu estou quatro.
Não acha que o fato é exagerado?
Diz a rapariga de capa.
Raios, aquilo é o Lexosuit?
É espetacular.
Vai ser espetacular quando a Supergirl
destruir aquela coisa.
Porque aquilo é perigoso.
Diz ao J'onn que vou reunir
a equipa de ataque. Eu vou para lá.
Não temos tempo.
Entra no drone
que ela usou para atacar o Edge.
- Ao meu sinal, usa-o contra ela.
- Está bem.
Desculpa, acertei-te?
Parece que já não é alérgica a chumbo.
Winn?
Desculpa, não são esses drones.
Estamos a procurar os corretos.
Despacha-te, por favor.
Acho que encontrei o drone correto.
Mon-El, já tenho controlo sobre o drone.
Está pronto.
Mantém-na ocupada.
Eu protejo-te, confia em mim.
Avisei-te que se nos voltássemos a ver,
não escapavas.
Cretino.
É o maior eufemismo do século.
Continua a tentar, por favor.
Se bem me recordo, da última vez,
ficaste a sangrar.
Menina Luthor,
fico contente por saber que está bem.
Sim.
Podia dizer o mesmo de si.
Parece que conseguiste o que querias.
Sabes que estas acusações
não vão valer de nada.
É melhor fugires.
Porque quando eu voltar, vou esmagar-te.
Sabes onde me podes encontrar.
O meu nome está no edifício.
Obrigada por me emprestares isto.
Embora, possa ter que te dar outro,
porque a polícia vai querer ver este.
Pertence à CatCo,
por isso, tecnicamente, é teu.
Pois. Sabes porque é que
não sou uma assassina?
Tenho amigos.
É para isso que servem os amigos.
Para nos apoiarmos nos tempos difíceis,
como tu fizeste com o Mon-El.
Pois, Kara...
Eu vi o Mon-El.
Esteve aqui com a Supergirl...
Sim, é complicado. Depois falamos.
Vocês estão bem?
Sim.
Há meses que não me sentia tão bem.
Perdeste a diversão toda, Jimmy Olsen.
Com licença.
Esperava que desta vez fosse diferente.
E foi diferente, mãe.
Pela primeira vez, consegui dominar
as partes de mim que são semelhantes a ti
sem recorrer ao mal.
No entanto, fizeste-me despertar.
Há tanta coisa que eu quero fazer.
Vou precisar das minhas habilidades
de Luthor para realizá-las.
Pelo menos, não foi um desperdício total.
Devias ter deixado que o matasse.
Um dia, vais perceber que há
maneiras diferentes de fazer as coisas.
Talvez possas explicar
quando me visitares na prisão.
Se eu ainda lá estiver.
Sim.
Obrigada.
Todas as análises deram negativas.
Não há tumor, nem alterações sanguíneas,
não há nada.
Estás tão saudável
como uma atleta olímpica.
A sério?
Sam, são ótimas notícias.
As piores hipóteses foram descartadas.
Eu sei. É só...
Se não é nada, o que se passa comigo?
Vamos descobrir, está bem? Prometo.
Mas, por enquanto,
aceita as boas notícias.
A Alex tem razão.
Vai ter com a Ruby, aproveita o momento.
Cada segundo que passa é importante
e é importante para a tua filha.
Está bem. Vocês têm razão.
Obrigada.
Sinceramente... Não sei
o que seria de mim sem vocês.
Obrigada.
Eu vou descobrir o que é.
Vamos todas ajudar.
Parece que estás
em todo o lado, ultimamente.
Vou ajudar enquanto cá estou.
E, se permites que o diga,
acho que formámos uma grande dupla
ontem à noite.
A tua ideia de usar o drone contra
a Lillian, foi uma grande ideia.
Obrigado. Eu e o Brainy fizemos o mesmo
contra o Computo.
- Aprendi muito nestes sete anos.
- Sim.
Escuta.
Eu sei que é difícil.
E posso não saber muito,
mas sei que estou empenhado
em ser o herói que tu me ensinaste a ser.
Espero que saibas isso.
Eu sei.
Qual foi a pergunta?
O Winslow Schott,
o teu humano preferido,
desvendou finalmente o caso
e encontrou uma pista importante?
O que descobriste?
Cruzei os dados da queda dos meteoritos
com as notícias e os registos hospitalares
à procura de anomalias
e vejam o que descobrimos.
Este tipo tinha superforça,
mas era apenas Maaldorian.
Depois temos Coluan, Phorian
e restam estes quatro.
Não há nenhum motivo
para estas anomalias.
Sobreviveram a acidentes de carro,
quedas de penhascos.
Os médicos nunca viram nada igual.
É um milagre estarem vivas
e completamente ilesas.
Duas delas são Worldkillers?
Talvez. Mas para descobrir qual delas,
vai ser preciso investigar.
É aquela.
Ela? Como é que sabes?
Porque sei.
Está bem. O que fazemos?
Vamos atrás dela.
Anteriormente e Sincronia: Carlos996
www.facebook.com/MightySubs
Traduzido por: Luis Marques