Os meu pés são feitos de barro.
Feitos de barro, sabias?
Boa noite, pequeno homem!
Como caíram os poderosos!
Pode entrar!
- Olá!
- Olá.
Olha quem eu encontrei.
E trazemos hidratos de carbono.
Não era preciso,
mas ainda bem que vieram.
Vou guardar isto.
- Olá.
- Quem é o Wine?
- Aqui diz "Winn".
- Queres assinar?
- Claro que quero.
- Não acredito!
- O que se passa?
Tenho uma viagem
e a Sra. Queller cancelou.
- É a tua ama?
- Sim.
Desculpem, continuem vocês.
Vou tentar resolver isto.
Bem... Eu não estou ocupada.
Tomo conta da Ruby com todo o gosto.
Não te posso pedir isso.
Olha para a tua perna.
Vá lá, mãe.
Deixa-me ficar com a Alex.
Na festa de Natal,
ela prometeu ensinar-me
a dar um murro sem partir o polegar.
Fui descoberta. Não sou uma boa ama.
Devias acreditar nela,
uma vez obrigou-me a ver The Shining
e tive pesadelos durante semanas.
- Está bem, tinha 15 anos...
- E depois?
Tu é que quiseste ver!
- De certeza que não te importas?
- Sim, de certeza.
Estou a enlouquecer um pouco.
Portanto, sim.
E se ela se portar mal,
eu chamo reforços.
Salvaste-me a vida. Obrigada.
Estão a chamar-me do trabalho.
Tenho de ir embora.
- Divirtam-se.
- Obrigada.
É claro que vamos ver The Shining.
Há notícias sobre a Reign?
O Coville disse que conheceu
uma sacerdotisa que fugiu de Fort Rozz.
Ela contou-lhe tudo sobre a Reign.
Vasculhámos os manifestos de Fort Rozz
e descobrimos que
tinham duas sacerdotisas.
Uma é...
Jindah Kol Rozz.
Fort Rozz tem esse nome por causa dela.
Exato, e no manifesto,
ela tem o mesmo símbolo que a Reign.
- Sabemos onde ela está?
- Acreditamos que no tempo todo
que Fort Rozz existiu na Terra,
ela nunca escapou.
Há um pequeno problema.
Eu atirei Fort Rozz
para o espaço, lembram-se?
Isso pensávamos nós.
Mas encontrámo-lo na órbita
de uma pequena estrela chamada AZ336XB12.
Disseste "AZ336XB12"?
Algum problema?
É uma estrela azul.
Lá não tenho poderes.
Não há sol amarelo.
As estrelas azuis
emitem radiação ómicron,
ou seja, é fatal para qualquer
forma de vida com cromossoma Y.
É fatal para os homens?
Parece que tenho de ir sozinha.
Nem pensar.
Não permitirei que vás sozinha.
Não vais sem os teus poderes.
Eu também não. Vou contigo.
Não posso pedir-te que faças isso.
Eu não estou a pedir,
estou a oferecer-me.
Kara, lutámos contra
alguns fugitivos difíceis na Terra.
O que restou naquele forte
são os piores dos piores.
As duas não conseguem
lidar com isto sozinhas.
Talvez tenhas razão.
Talvez precisemos de ajuda.
Pode aquecer-me isto?
A minha torrada está húmida.
Já quer pedir?
Tenho uma dúvida.
Têm torradas sem glúten?
Chama-se, "vá comer a outro lado".
Vou fazer uma pausa.
Quando eu voltar
é melhor pedir alguma coisa
que não me dê vontade de o espancar.
Andas a beber em serviço, Livewire?
Ou deveria chamar-te, "Roseanne"?
Como me encontraste?
Tenho-te vigiado desde que te deixei ir.
Pois, bem...
Como podes ver,
ganho a vida honestamente.
Se vieste à procura de lutar,
volta depois do pequeno-almoço.
Não vim para lutar, eu...
Estou aqui porque preciso da tua ajuda.
Da minha ajuda?
- Eu odeio-te!
- Eu sei porque trabalhas aqui.
Por causa da Reign.
Como ela anda a matar criminosos,
tu deixaste essa vida.
- Bem pensado.
- Alguns desses criminosos
eram pessoas que eu conhecia.
Eram meus amigos.
- E não mereciam morrer.
- Não mereciam.
Então, ajuda-me a apanhar a Reign.
Eu vi-te, no Natal, a ser arrasada
por aquele projeto falhado de lutadora.
Apareceu nas notícias todas.
Achas que quero levar uma tareia
só porque tu pediste?
Querida, não leste bem
as minhas avaliações psicológicas.
Não te peço que lutes com ela.
Peço-te que me ajudes a conseguir
informações sobre ela.
Para isso precisamos de ir a um lugar
onde eu não terei os meus poderes.
Preciso de alguém que eu conheça...
Para me proteger.
- Já terminaste?
- Céus!
Ela vai acabar por vir atrás de ti,
vais ajudar-me ou não?
Aqui é onde a magia acontece, meu amigo.
Daqui, podemos monitorizar e comunicar
com o Legion Cruiser,
a qualquer altura da missão.
É incrível.
Confiam em tudo isto
para manter as pessoas seguras?
Esta é a tecnologia de apoio da Supergirl
quando vai em missão?
É...
Sim.
É muito mais corajosa do que eu pensava.
Conheço máquinas de café
com mais capacidade de processamento.
Para tua informação,
nem todos concordam com a tua vinda.
Que se lixem.
Cosplay! Lembro-me de ti.
- Tentaste salvar-me a vida.
- Sim, e fui bem-sucedido.
Leslie, lembras-te de mim?
Eu consertava o teu computador na CatCo.
Não.
Chegou a prisioneira.
Obrigada por te juntares a nós.
A Reign vai perseguir
pessoas iguais a mim.
Eu não quero morrer às mãos dessa
psicopata quando conseguir escapar daqui.
- Tens algum problema?
- Muitos, mas nenhum deles és tu.
Supergirl?
A Livewire, eu entendo.
Vocês têm um passado.
- Mas a Psi...
- Eu sei.
Mas sabes como ela é poderosa.
Ela venceu-te num duelo mental.
Já me superou mais do que uma vez.
É exatamente isso que me preocupa.
Eu também estou preocupada,
para ser sincera.
Mas se queremos derrotar esta coisa,
temos que correr riscos,
e este risco vale a pena correr.
Está bem.
Isto deve desativar o escudo psíquico.
Muito bem.
A nave está pronta.
Lembrem-se que a unidade de luz
pode ficar sensível.
- Eu sei.
- E se surgir uma fenda...
Mon-El.
- Já dirigi a nave mais vezes do que tu.
- Cuidem uma da outra.
- Com certeza.
- Boa sorte.
Vamos embora.
Fazemos a mínima ideia
do paradeiro dela?
Não. Os registos não mostram
onde é que esteve detida.
Vamos ter que procurar.
Fort Rozz, foi lá que a tua mãe...
Encarcerou criminosos? Sim.
Digamos que ninguém
ficará feliz por me ver.
Ainda bem que temos
a equipa maravilha.
Bela tiara.
Porque não vens aqui tirar-ma
e eu mostro-te do que sou capaz.
Seria um prazer delicioso
colocar-te de joelhos
e ver-te contorcer de dor.
Falas sempre dessa maneira?
Pelo menos não pareço
uma menina ignorante.
Muito bem, Regina George.
Acalmem-se, está bem?
Estamos todas aqui
pelo mesmo motivo, certo?
Vou aceitar isso como um sim.
Isto vai demorar muito tempo?
Temos de conetar-nos
a algum tipo de cama espacial,
para poder dormir
até chegar ao destino?
Já estamos a aproximar-nos.
A sério?
É uma nave rápida.
Aquela é a tua prisão kriptoniana?
Vão tentar pressionar-te, certo?
Fazem sempre isso.
Mas lembra-os que sem a L-Corp,
o negócio deles é irrelevante.
Acredita, eles vão lembrar-se.
Obrigada por fazeres isto.
Deve ser difícil para ti deixares a Ruby.
Acho que ela ficará bem
sem mim desta vez.
Vemo-nos quando voltares.
Muito bem.
"Quando o Paquistão oriental
se separou do Paquistão ocidental,
formou que país?"
Bangladesh. Queijo.
- Como é que sabias a resposta?
- Sou superinteligente.
Não importa. Estou superesfomeada...
Onde estão
os bolinhos de batata que fizeste?
- A tua perna. Eu vou buscar.
- Não, eu consigo.
- Também queres?
- Sim, por favor.
Está bem.
És a pessoa mais forte que conheço.
Foi a coisa mais simpática
que já me disseram.
Recebeste uma mensagem.
- De quem?
- Da Maggie.
- Eu ponho a aquecer.
- Obrigada.
De acordo com as leituras
deveremos estar seguras.
Brainy, podes confirmar?
Afirmativo.
Vamos?
Vamos lá.
- Estão todas bem?
- Ela parece estar enjoada.
Brainy, o que foi isto?
A acoplação da nave da Legião
alterou ligeiramente a órbita
de Fort Rozz cerca de 0,003 AUs.
Não se preocupem,
é apenas turbulência.
"Turbulência."
Turbulência é o resultado
de alterações bruscas...
Eu sei o que é turbulência.
Rapazes, isso é fascinante,
mas temos de encontrar uma prisioneira.
Início promissor.
O espaço é assustador como...
Pessoal.
Raios.
Já vi pior.
Deve ter sido envenenado
pela estrela azul.
O sexo fraco.
Tenho a certeza que as celas
não deveriam estar assim.
Fort Rozz esteve tanto tempo
com energia limitada
que as celas devem ter aberto.
Os radares estão a captar sinais
de várias formas de vida à solta na nave.
Kara, tem cuidado.
- Porque te atrasaste?
- É ela. Sinto-a.
- Quem?
- O meu lado humano.
Ela tem uma força que eu não esperava.
- Não é desculpa para o fracasso.
- Tem razão.
Vou concentrar-me em encontrar os outros.
Tens outra missão primeiro.
A fortaleza detetou um sinal.
A Supergirl e as tuas outras inimigas
estão a bordo de Fort Rozz.
Para quê?
Presumo que seja
para saber mais sobre ti.
A Sacerdotisa das Trevas, Jindahl Kol Rozz
foi presa em Fort Rozz,
muito antes da destruição de Krypton.
Ela conhece toda a nossa missão.
Ela conhece os teus amigos,
os outros Worldkillers.
Se a Supergirl a encontrar
para obter informação...
Irá arruinar os nossos planos.
Tens de encontrá-la antes da Supergirl.
Este lugar parece um centro comercial.
Podemos procurar durante dias
e não encontrar nada.
- Sentem este cheiro?
- O quê?
Talvez seja outro cadáver masculino?
Eu sinto o cheiro.
Tu!
Carregas o símbolo da Casa de El.
Como te atreves a aparecer aqui?
Magoaste-te?
Imra!
Imra?
Imra.
Tu estás bem.
Vai ficar tudo bem.
Porque é que lhe fizeste isso?
É a tua vez.
Alex?
- Estás bem?
- Sim, estou.
É a Maggie?
Da mensagem?
Ela é tua namorada, não é?
Noiva... Ex...
Ex-noiva.
Eu...
Não estava à espera.
Separámo-nos há algum tempo.
Ela quer-te ver?
Não.
Acha que deixou aqui o passaporte
e pediu-me se o podia enviar.
Sabes onde está?
Sinceramente, acho que
só pode estar naquela gaveta.
Cá está ele.
Ela viajou muito.
Sim. Tínhamos muitos planos.
Sabes...
Pensava que iria ultrapassar isto.
Mas...
Ainda me sinto muito triste.
Como...
A minha vida agora é esta.
E não posso fazer nada para mudar.
Percebo o que queres dizer.
Percebes?
Há uma rapariga na escola.
Erika Morrison.
Não a deixei copiar os trabalhos de casa,
ela ficou chateada, começou a mandar
mensagens e a postar coisas sobre mim.
- Podes mostrar-me?
- Posso.
"Erika Morrison." Ela não sabe nada.
Quem é que morreu e fez dela rainha?
Não.
Vamos.
- Onde vamos?
- Isto podemos resolver.
Isso é mesmo necessário?
Ou não podemos confiar em ti,
ou perdeste o controlo dos poderes.
Resumindo, não és segura.
Arrastaram-me para o espaço para nada.
Talvez não devesses ter deixado
os teus poderes à solta
ali com a pobre Matilda.
- De certeza que estás bem?
- Sim.
Eu sei o que se sente quando
ela entra na nossa cabeça.
Se precisares de um minuto...
Eu estou bem. Obrigada.
- Foi um acidente!
- Não foi isso que pareceu.
Queres experimentar,
para sentires o que é ficar sem poderes?
Aproxima isso de mim e eu eletrocuto-te.
Ninguém vai ser eletrocutada,
nem se vai magoar.
Temos uma missão para cumprir.
Procuramos a Jindah Kol Rozz.
Ela tem informação para nós.
São um bando de idiotas.
Ela não está enganada.
Xitheria.
- Quem é essa?
- A última pessoa
que tentou encontrar a Jindah.
Xitheria era uma criminosa cruel,
mas ela facilitou.
Queria que a Jindah se juntasse a nós.
Nunca mais a vimos,
mas ouvimos os gritos dela.
Querem arriscar a vida,
estejam à vontade.
A Jindah está no Corredor Dendara.
Além do nevoeiro sombrio.
Boa sorte.
Imra, tivemos uma pequena emergência.
Brainy, estás aí?
Um feixe solar atingiu...
Perdemos o contacto?
Que bom!
A comunicação com o DEO
dependia da nossa órbita.
O que é que ele disse
sobre o feixe solar?
Devem estar a brincar!
O Fort Rozz foi atingido
por um feixe solar.
Foi desviado de órbita
e está a puxar-nos com ele.
"A puxar-nos?" Para onde?
Vamos em direção à estrela.
Temperatura a subir...
Odeio o espaço.
Temos de sair daqui.
Liberta-nos desta prisão monstruosa
e voltamos para a Terra.
A porta de acoplagem está bloqueada.
Quanto tempo temos até morrer?
Uma hora, talvez duas.
Ainda há tempo.
Temos uma missão para cumprir.
Vamos lá encontrar a Jindah.
Imra, ficas aqui a restabelecer
as comunicações com o DEO.
- A Psi fica contigo.
- O que fico aqui a fazer?
Muita coisa pode correr mal
se te descontrolares,
portanto, tenta ser útil.
Se alguém atacar a nave, liberta-a.
Entendido.
Leslie, vamos.
Odeio quando me chamas Leslie.
- Estamos sem ligação?
- Têm satélites de impulso?
Não. Nenhum que consiga alcançar a nave.
Perfeito. Isso é ótimo.
Vou ficar conhecido
como o intelecto de nível 12
que deixou a Supergirl
arder numa estrela azul.
Deem-me espaço. Preciso de pensar.
- Escuta. E se tentássemos reorientar...
- Não! Espaço.
Quando ele fica assim,
é melhor deixá-lo em paz.
Devemos estar perto do Corredor Dendara,
de acordo com as instruções.
Ainda bem que uma de nós estava atenta.
Qual é o problema
daquela mulher linda?
No futuro são todos assim bonitos?
Ela...
Ela é a mulher do meu ex-namorado.
Raios.
O Cosplay é o teu ex-namorado?
É um verdadeiro drama da vida real.
Odeias a mulher profundamente?
A culpa não é dela.
Ninguém tem culpa.
De certeza
que a rainha do drama vai conseguir...
- Concentra-te na missão, está bem?
- Certo.
Esta tal Reign.
- Vamos obter informação para matá-la?
- Não. Claro que não.
A sacerdotisa terá informação que eu
posso usar para tentar convencê-la.
O quê?
Lá estás tu a fantasiar.
- Achas que consegues convencer a Reign?
- Consegui convencer-te.
Deves ter algo de bom
para eu confiar em ti.
Vim contigo porque
anda uma louca à solta
e eu quero eliminá-la.
Se achas que não te eletrocutava...
Então, vai em frente.
Só acho que alguém tão maléfica
como a Reign merece morrer.
E quem pensar o contrário é otário?
Agora já estás a perceber.
Ali está o nevoeiro.
Parece que já chegamos.
Está a ficar mais frio?
Supergirl?
Supergirl!
Kara Zor-El.
Livewire?
Leslie?
Kara Zor-El.
- És a Erika Morrison?
- Sou.
Agente Especial Danvers, FBI.
Tens enviado mensagens intimidatórias
a uma jovem chamada Ruby Arias?
Não.
Intercetámos esta mensagem.
Sabias que o FBI monitoriza
o bullying cibernético?
Tenho aqui registados
23 casos de assédio.
- Mas foi sem querer.
- Violaste três estatutos criminais.
Sabes o que isso significa?
- Que podes ser presa.
- Eu não quero ser presa.
Devias ter pensado nisso
antes de violar a lei.
- Não volto a fazer o mesmo.
- Prometo.
- Não sei.
Acho melhor falar com os teus pais.
Não, por favor, não conte à minha mãe.
Ela mata-me.
Está bem.
Vais pedir desculpa à Menina Arias.
Se eu descobrir que fazes bullying
mais alguma vez,
vais ter que lidar com o governo federal.
Não volto a fazer. Juro.
Tem um bom dia.
Vá lá. Fecha a porta.
Foste espetacular.
Não fui? Passa-me as muletas.
Pronto. Há uma rapariga
que vive três casas abaixo.
- Ela empurrou-me no infantário.
- Não abuses.
90 min. até ao horizonte de eventos.
Temos de resolver a situação.
Não conseguimos dobrar o sinal
para contornar a estrela?
Com a força de vontade?
Não. Temos de enviar um sinal
com força suficiente
para atravessar a estrela.
- Sim. Mas...
- Têm energia nuclear, certo?
- Sim, temos.
Podemos usar um transcetor
ótico de fusão a frio
para canalizar...
Porque abanam a cabeça?
Não temos fusão a frio.
Claro que não.
Qual seria a utilidade?
Temos de pensar
dentro da tecnologia disponível.
Está bem. "A tecnologia disponível."
Eureka! Já sei. Uma garrafa vazia.
Escrevemos as instruções num papel
e atiramo-la para o espaço,
- Só deve demorar 12.234 anos a chegar lá.
- Uma mensagem numa garrafa.
- O que foi?
- A Voyager.
- Espera, o quê? O que é isso?
- A Voyager 1 e 2.
São sondas espaciais dos anos 70.
Meu, aprende história.
Transportavam uma mensagem de paz
da população da Terra.
- Uma mensagem numa garrafa.
- Sim.
Pronto. Podemos refletir o sinal
na Voyager 2.
Tem uma linha de visão direta
para a nave da Legião.
- E o sinal chega lá?
- Sim.
Faz isso rápido.
Bom trabalho, Agente Schott.
- Winn, obrigado.
- Não tens de quê.
Temperatura a subir.
Dez graus para o limite crítico.
Devias trabalhar mais rápido.
Talvez possas ser útil
e passar-me aquela chave de boca.
"Canta uma canção de tostões,
um bolso cheio de centeio."
- Não funciona.
Não consigo ter um sinal
com força suficiente para chegar à Terra.
"Quatro e vinte rapazes marotos
Cozinhados numa tarte."
O que estás para aí a dizer?
"A criada estava no jardim
a estender a roupa,
quando chega um pássaro preto
e bicou-lhe o nariz."
É a Reign. Ela está aqui.
Kara Zor-El.
Filha de Alura.
Jindah Kol Rozz?
Sabes quem sou.
No entanto, perguntas.
A incerteza será a tua desgraça.
Não será a pedra verde.
- Vim perguntar...
- Sei porque vieste.
A Zona Fantasma bloqueou os meus poderes,
não a Visão.
A miséria do conceito da tua mãe.
Mas em breve irás ter com ela.
Pode falar-me sobre a Reign?
- Ela vai-te destruir.
- Ouvi dizer o contrário.
Desconheces a natureza da destruição.
És uma criança a viver na luz.
Mas há escuridão em todas as coisas.
Em todas as almas que conheces.
- Quem irá perecer?
- Ninguém,
se eu tiver uma palavra a dizer.
Voas demasiado perto do sol.
Estou a definhar em dor
há demasiado tempo por vossa causa,
os Filhos da luz.
Mas a tua linda pele,
em breve, escamará no inferno
quando os outros despertarem
e se unirem sob o estandarte da Reign.
O que quer dizer com "outros"?
Worldkillers.
O poder, a praga,
a pureza.
Sacerdotisa.
Minha filha. Vieste.
Finalmente, chegou o nosso tempo.
Liberta-me desta prisão
e lançaremos o pavor
entre os nossos inimigos.
Como é que tens os teus poderes aqui?
Os meus poderes não dependem
de algo tão trivial como o sol.
Ficas diferente sem os teus poderes.
Como uma criança,
indefesa e com medo.
Eu não tenho medo de ti.
Apesar de sermos inimigas,
há uma coisa que nos une.
- Poupa o discurso, Supergirl.
- Tens de me ouvir.
Há algo dentro de ti
que vê o mal que estás a fazer,
que vê a dor que estás a causar
e sente remorsos.
Não tens de ser minha inimiga.
Tu queres justiça no mundo,
eu também quero.
Mas não vamos encontrá-la
se nos atacarmos mutuamente.
Aí é que tu te enganas.
Cuidado.
Vieste salvar a Supergirl?
Vim para acabar contigo.
Temos de encontrar a Supergirl.
Do que estás a falar?
Temos de sair daqui.
Temperatura a subir.
Cinco graus para o limite crítico.
Recuso-me a ser incinerada
por uma estrela.
Já tentei tudo. Não consigo...
Imra, restabelecemos a ligação
com o DEO.
- Estão a ouvir?
- Brainy?
Recebido.
- Boa!
- Eu disse-te
que descobriríamos uma solução.
Consigo interagir com Fort Rozz daqui
e redirecionar alguma energia
para os propulsores.
Imra, já encontraram a Sacerdotisa?
Estão à procura dela.
Mas, Winn, a Reign está aqui.
O quê?
Não. Tens de proteger a Supergirl.
Não pode ir.
Tem de controlar os propulsores
e introduzir estas coordenadas manuais
até as naves estabilizarem
e Fort Rozz voltar à órbita original.
Quem vai lidar com a Reign?
Eu posso ir.
Tira-me esta coisa.
Vês?
Não tenhas medo, Matilda.
- Só tens isso para dar?
- És um incómodo.
Tira essas mãos de cima dela.
Para de atacar os meus amigos.
Não. Para!
É a mim que tu queres.
Eu é que quero deter-te.
Ela só veio por minha causa.
Então, ela pode ver-te a morrer.
- Não. Leslie!
- Deixa-a.
Blackbird.
Vamos descobrir
o que esconde essa máscara negra?
Mãe, socorro! Ajuda-me!
Mãe, socorro!
Mãe, não os deixes levar-me.
Onde estou?
O que está a acontecer?
Supergirl.
Reign?
Leslie?
Leslie.
Tens de ficar comigo. Fica aqui.
Vamos lá.
- Afinal, também sou uma otária.
- Não.
Não. Fica comigo.
Livewire.
Leslie.
Bom trabalho.
- Estavas preocupado?
- Quem, eu?
Não. Eu sempre soube que ficarias bem.
Sim. Claro que sabia.
Ela ajudou muito.
Então...
Salvaste-me. Obrigada.
Não fiques emocionada.
Apenas não queria morrer.
Lamento a tua amiga.
Podemos arranjar-lhe um quarto melhor,
por favor?
Um que tenha janela.
Ela levou isto a sério.
Ambas o fizeram.
Pronto.
Posso levá-lo aos correios se quiseres.
Não é preciso.
Eu faço isso amanhã.
Foi divertido passar o dia contigo.
Foi, não foi?
Não sei como aguentaria
se não estivesses aqui.
Normalmente, apoio-me na minha irmã.
Mas ela está fora da cidade.
Posso substituí-la a qualquer altura.
Obrigada.
Deve ser a minha mãe.
É a Sam.
Acertaste. Podes entrar.
- Olá.
- Olá, ela está viva.
Olá, querida, tive saudades.
Eu também.
- Como é que correu?
- Um desastre total.
Criaste uma filha que é um pesadelo.
Eu sei. Ela é difícil, não é?
Vou ter contigo ao elevador?
- Sim. Adeus.
- Adeus.
- Porta-te bem. Nada de Shining.
Que tal? Como correu a viagem?
A tua viagem de trabalho.
Deve ter sido muito má
se já a bloqueaste.
Não faz mal.
Eu disse que ia viajar em trabalho?
Sim.
Não, eu fui. Eu sei...
Eu sei que fui.
Eu sei o que disse.
Mas não fui a lado nenhum.
Meu Deus. A Lena ligou.
Como é que eu não vi?
Estás bem?
Tinham um carro para mim.
Eu não cheguei a entrar no carro.
Não cheguei a entrar no avião.
Como?
Meu Deus.
A Ruby falou nisso.
- O que disse a Ruby?
- Que eu estive fora.
Disse-lhe que ia a algum lado,
mas não fui.
Não sei onde fui.
Pensei que andava tensa
ou talvez ela estivesse confusa.
Mas está sempre a acontecer-me isto.
- Perco a noção do tempo.
- Sam, respira fundo...
Não sei onde estive.
Alex, passa-se algo de errado comigo.
Soube que tiveste
momentos difíceis lá em cima.
Sim.
No que diz respeito a naves fantasmas,
não foi a mais assustadora que conheci.
Mas não era uma casa assombrada.
Sei que o meu regresso
complicou a tua vida.
- Mon-El.
- É verdade.
Mas vejo que estás em dificuldades
e eu quero ajudar.
- Quero descomplicar as coisas.
- Eu sei que sim.
Então, experimenta.
- Como assim?
- Fala comigo.
Garanto-te que estou muito mais sábio
do que aquele tipo
que aterrou aqui há um ano.
Experimenta.
Sou um ouvinte muito melhor.
Sinto-me mal
por não conseguir convencer a Reign.
Eu vi humanidade nela.
Tive um vislumbre
e eu deveria ter sido capaz de o agarrar.
E se o tivesse agarrado,
talvez a Leslie estivesse viva.
Eu conheço essa sensação.
Levar pessoas para a batalha
e não as trazer de volta.
É difícil.
Está bem.
Se me permites dizê-lo,
podes não ter convencido a Reign,
mas a Livewire, ela...
Ela era do pior que há.
E tu conseguiste convencê-la.
Tu deste-lhe um motivo para lutar,
para se sacrificar.
Mudaste o coração dela para melhor.
Isso é...
Isso é incrível.
E fizeste-o sem a ajuda do sol amarelo.
O mérito é só teu.
O que foi?
O teu conselho faz sentido.
Acho que o seguiria.
- Há uma progressão lógica.
- Isso parece...
Há um objetivo no final.
Por falar em copo meio cheio,
a Sacerdotisa kritponiana
deu-te alguma informação
sobre os Worldkillers.
Isso vale alguma coisa.
Sim, deu.
Chamou-lhes "Pureza e Praga".
Agora só temos de encontrá-los
primeiro que a Reign.
Como é que eu digo não?
Dizes.
"Não. Não vou desperdiçar
a minha juventude,
vida e vitalidade sentada num cubículo."
Não vou ficar num cubículo.
Vão oferecer-me um escritório com vista.
Vista do parque de estacionamento?
- Julia, está na hora de crescer.
- Ou seja, desistir.
Julia?
Anteriormente e Sincronia: Carlos996
www.facebook.com/MightySubs
Traduzido por: Luís Cunha