Ela pode ser controlada?
Nosso amigo
está cuidando disso.
Impressionante.
Mas ela não vai
lutar contra tanques.
Aumente o treinamento.
Força!
E três, dois, um...
Descansar.
Ótimo exercício, não acha?
Isso aí, muito bom!
Consigo sentir queimando.
Eu precisava disso.
Fazia tempo que não saíamos.
Eu sei,
você andava tão ocupada.
Eu sei, mergulhei tão fundo
nesses projetos,
trabalhando sozinha,
sem um ouvinte ou ajudante.
Trabalhar sozinha é difícil,
mas também animador.
Meu primo trabalhou anos sozinho
e me contou disso outro dia.
Foi inspirador, na verdade.
Você tem James
para conversar de tudo.
- Com certeza isso é bom.
- Bem, nem tudo.
Sabe como James pode ser.
Não fizeram as pazes
desde a Ação de Graças?
Deveria falar com ele.
Ele pode ser mais mente aberta
do que você espera.
- E se ele não for?
- Eu bato nele para você.
Mayday! Aqui é McAllister!
Preciso de reforços!
- Kara, você está bem?
- Cãibras muito fortes.
Vou colocar
um pouco de gelo.
Essa não.
Senhor?
Coronel McAllister?
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Supergirl 4.10
Suspicious Minds
Darrow
crolzinha
alineana
Allanmnzs
Nesce
KryptonGrl
LauraA
Ela tem uma concussão
e duas costelas quebradas.
- Sem hemorragia interna.
- Que surpresa vê-la, Supergirl.
Achei que o presidente foi claro
quando te demitiu do DOE.
Coronel, não vim pelo DOE,
mas por haver pessoas
precisando de ajuda.
Se Supergirl foi
a primeira na cena do crime,
pode ajudar
a pegar o responsável.
Havia outro corpo ali,
do coronel McAllister,
mas foi arrastado para o mar
por um alienígena.
Que tipo de alienígena?
Tinha um cintilar,
tipo de luz refletida.
Tudo que tem para contribuir
é com um cintilar?
Coronel, já é mais informação
do que teríamos.
Posso ajudar com as evidências,
só não tive a chance de olhar.
Obrigada, mas agora isso é
uma cena de crime do DOE.
Você já contaminou
o bastante.
Se não fosse por mim,
nem haveria cena de crime.
Se eu não tivesse vindo,
uma bomba explodiria
o barco e os fuzileiros.
Não tenho tempo
para discutir com você.
Tenho que localizar o assassino
que deixou escapar.
Então, saia da frente.
Isso é uma ordem.
Só porque deixei
de trabalhar no DOE,
não deixarei de ser heroína,
não importa o que você diga.
DETETIVE PARTICULAR
Lamento,
não estamos abertos ainda...
- Brainy.
- Olá, J'onn.
Então,
esse é seu novo negócio.
Alguns diriam
que ser detetive particular
é um pouco antiquado.
Mas acontece
que você é bem antigo.
Brainy, nos últimos meses,
eu pude ajudar pessoas,
humanos e alienígenas,
que não podem ir à polícia.
Desde que saí do DOE
tento achar meu caminho,
e esse parece ser o certo.
Falando em sair do DOE,
vim falar sobre a Supergirl.
Ela precisará de auxílio,
recursos e alguém para apoiá-la.
E acho que você é a pessoa certa
para dar esse apoio.
- Posso pagar adiantado.
- Eu não posso aceitar.
Por que não?
Você quer mais?
Eu tenho mais.
Não posso aceitar
que me pague por isso.
Por favor, guarde isso.
Se Supergirl precisar de mim,
ela só precisa pedir.
Mas já que você mencionou,
avisarei que estou disponível.
Obrigado, J'onn.
Sem problemas.
Brainy, você derrubou algo.
- Não, já estava aí.
- Não, você derrubou.
Então me mande a conta!
Esperava que,
depois de ser demitida,
Supergirl ficasse cuidando
de trens descarrilhados
e gatos em árvores.
Fui ingênua.
É a alienígena mais poderosa
do mundo
e claramente quer
dificultar nossas vidas.
NAVIO NÃO REGISTRADO
- O presidente não devia
tê-la demitido
sem um plano de contenção.
Já ouviu falar
de um alienígena cintilante?
Não, mas não conheço
cada alienígena catalogado.
Identifique e neutralize
a criatura que atacou o navio.
Enquanto isso,
interrogarei o agente Wolf.
Por que vai interrogar
o agente Wolf?
Irei corrigir
o erro do presidente
e me assegurar
que Supergirl nos escute.
Como fará isso?
Supergirl é irritante,
mas não é genial.
Enquanto estava aqui,
alguém deve ter visto algo
que nos leve
à sua identidade.
Só preciso
de uma ponta solta
para desvendar
esse mistério.
Certo, serei rápida.
Vocês são os únicos que sabem
a identidade de Supergirl.
E coronel Haley está obcecada
em descobrir isso.
Quando souber
quem Supergirl é,
ela acha que pode usar isso
para mantê-la na linha.
Proteger essa informação
significa que,
se Haley perguntar,
estarão mentindo
para uma superiora.
Nenhum de nós quer prejudicar
você ou Supergirl.
Não posso pedir que quebrem
seu código moral.
Mas, por favor,
pensem bastante
nessa situação
que nos encontramos.
Farei tudo que puder
para proteger Supergirl.
Eu também.
Se confrontados, usaremos
nosso treinamento de RAl.
Se não formos,
fazemos voto de silêncio.
Obrigada.
- Diretora Danvers.
- Coronel Haley.
Vocês estão trabalhando
em algo específico?
Reunião
sobre o ataque dessa manhã.
Lugar interessante
para uma reunião.
Lawrence, quero falar com você.
Os demais, dispensados.
- Essa foi por pouco.
- O que é treinamento de RAl?
Resistência
a interrogatório.
Eu não preciso disso.
Reestruturei minha rede neural
formando compartimentos
para informações delicadas.
Por que não estou surpresa?
Se quiser, consigo bloquear
o acesso aos compartimentos
por um determinado período.
Sinto muito por vocês
não terem essa capacidade.
Estou fazendo de tudo
para proteger Supergirl.
Eu sei que está, Brainy.
Sinto que ela precisa
de mais apoio.
Eu e Kara ainda somos parceiras,
independente de Haley.
Inclusive,
ela acabou de me avisar
que a Guarda Costeira
não tem registro do navio.
Então temos que conversar
com a fuzileira salva
- assim que ela acordar.
- Sobre isso...
Ela não está mais
sob a custódia do DOE...
E como posso dizer?
Ela desapareceu.
O que você quer dizer?
Sem registro
de local de transferência
ou de quem está
cuidando dela.
Isso é estranho.
Vamos investigar McAllister
e descobrir...
Não localizei
o coronel McAllister
no banco de dados do governo
nem de operações especiais.
Então não temos o navio,
nossa testemunha desapareceu
e não temos registro
do McAllister,
que sabemos
que foi morto no navio.
- Parece que encobriram.
- Parece. Sem registro de nada.
Talvez tentaram usar a bomba
para destruir as evidências.
Por que as pessoas
fazem isso?
Deveriam saber
que vamos descobrir.
Falando nisso...
Não queria falar,
para não chatear mais você,
mas Haley está determinada
em descobrir quem você é.
Ser demitida
não foi o suficiente?
Ela quer saber sua identidade
para poder controlar você.
Então, por favor,
fique longe dela.
Tudo bem.
De qualquer forma,
as pistas esfriaram.
Talvez, não.
Você viu como é o alienígena.
O cintilar.
Mas ninguém no DOE
conhece um alienígena assim.
Então temos que falar com alguém
que esteve no DOE antes de nós.
Toc-toc.
Oi, Lena.
Sei que tentou
falar comigo,
mas estive presa dentro de mim
e não estive presente.
Não, está tudo bem, entendo.
Você está sempre trabalhando.
Estou.
Mas estive ausente também
e estou aqui para mudar isso.
Então me diga
em que está pensando.
Quando me contou
que você...
Como me ajudou
com a acusação,
o orgulho tomou conta de mim,
eu me deixei levar
e achei que tinha razão
por estar com raiva.
Mas depois
dos Filhos da Liberdade,
eu tive que repensar.
Eu li seu artigo.
- Entendo o que passou.
- Eu omiti algumas coisas.
Por exemplo,
como condenei a mulher que amo
por suborno,
ou o que achei ser suborno,
mas quando estive
na mesma situação,
eu fiz o mesmo.
Ninguém vai te culpar,
muito menos eu.
Não é questão de culpa...
Quando o Agente quis
que eu explodisse o monumento,
eu estava disposto a fazer.
- Porque queria salvar alguém.
- Assim como você me salvou.
Eu entendo, às vezes os fins
realmente justificam os meios.
Quero que saiba de algo.
Eu entendo o que significa
fazer escolhas difíceis,
e eu estava errado.
Não faz ideia do quanto
isso significa para mim.
Não, não faço.
O quanto significa?
- Mais ou menos isso.
- Tudo bem.
- Nia Nal.
- Brainy?
- Ele mesmo.
Que surpresa boa.
Como você está?
Liguei para saber sobre comida
e se tem interesse nisso.
Definitivamente
me interesso por comida.
Gostaria de comer?
Agora? Por telefone?
O quê? Não, pessoalmente.
Estou pensando
em um lugar público
onde a comida é servida
para pessoas que também gostam.
Quis dizer um restaurante.
Brainy,
está me chamando para sair?
- Estou.
- Aceito.
Excelente.
Vejo você em breve.
- Alô?
- Desligou antes de marcar algo.
Não acha que precisamos
de hora e lugar?
- Sim, é claro.
- Agente Dox?
Voltarei a esse pensamento
em alguns minutos, Nia Nal.
- Espere, o quê? Brainy?
- Sim, coronel Haley?
Preciso falar com você
sobre a Supergirl, siga-me.
- J'onn, isso é ótimo.
- Obrigado, Kara.
Tenho um bom pressentimento
sobre este lugar.
Olhe, é assim que vemos
que você se mudou mesmo.
Alienígenas cintilantes
e navio cargueiro inexistente.
- Soa como um filme de espiões.
- É, algo soou familiar?
Não, mas para a sua sorte,
eu guardei os arquivos
de quando trabalhei no DOE.
Acho que previ
que um dia seria útil.
Você manteve
muitos registros.
Os antecedentes da Alex
de quando entrou no DOE.
Olha quantas multas
de estacionamento.
Ela cuida de mim
há tanto tempo.
Achei que minha saída do DOE
melhoraria as coisas para ela,
mas ainda está
me protegendo da Haley.
Proteger você
está no DNA dela.
Formulário de transferência
para alienígenas desconhecidos.
Alienígenas chamados
de morae.
Morae?
Nunca ouvi falar deles.
"Têm uma habilidade natural
de camuflagem
muito útil
para ataques surpresa."
Aqui diz
que são invisíveis...
mas eu vi um cintilar.
Podem ser invisíveis
para os outros,
mas você tem
a visão raio-X.
Quem requisitou?
- General Alfonso Tan.
- Acho que já vi esse nome...
Onde foi?
Aqui está.
"General Alfonso Tan,
comandante do Projeto Morae,
passou o controle
em 2012 para...
coronel
Randall McAllister."
Foi o homem que morreu no barco.
Então ele existe mesmo.
Isso prova que houve
um encobrimento.
A questão é
por que encobrir?
Não sei. Era um projeto secreto,
a maior parte está editado.
Vamos falar com o general Tan,
talvez possa explicar.
Espera aí.
General Tan e McAllister
não foram os únicos no projeto.
Tem um outro nome...
coronel Lauren Haley.
Brainy, está tudo bem?
Uma vez fui interrogado
por 18 dias seguidos
no planeta Venegar,
pelo Ik'Lofrai'iork,
o Sanguessuga Esmeralda.
E deixa eu te falar,
a coronel Haley...
assustaria
até aquela besta de 10 olhos.
Mas você não disse nada,
certo?
Não tinha nada para dizer.
Ela queria
a identidade da Supergirl.
Então usou essa coisa da mente
compartimentada com a Kara.
O que a Kara
tem a ver com isso?
Isso é permanente
ou você vai lembrar
que ela é a Supergirl?
Kara?
Sua irmã,
aquela que usa óculos?
Essa é boa, diretora!
Elas nem mesmo se parecem...
Sim, eu compartimentalizei
com um prazo.
Certo.
Oi, Kara, o que houve?
Está bem.
Preciso ir...
Sente-se um pouco.
Haley te viu sair?
Não, ela está ocupada demais
interrogando agentes.
Ela é tão dona da verdade.
Mas se descobrirmos
o envolvimento dela,
não terei mais
que trabalhar com ela.
Esperemos que Tan
tenha algumas respostas.
Me acompanhem.
- Tan, o que está fazendo?
- Henshaw e Supergirl? Saiam.
Sou a diretora Danvers do DOE.
Temos perguntas para você.
Não responderei nada!
O que é o Projeto Morae?
Por que encobriram
a morte de McAllister?
É secreto, Henshaw,
não é da sua conta. Saia.
Não irá a lugar algum
até nos contar.
Se quiser sair daqui,
terá que dizer a verdade.
Está bem, achamos os morae
quando eram crianças.
As habilidades de camuflagem
são superiores a tudo,
- então decidimos treiná-los.
- Treiná-los para quê?
Proteger nossa nação
como agentes de segurança.
Quer dizer, como assassinos?
Treinaram crianças alienígenas
para serem assassinas?
Eram incríveis.
Não havíamos visto nada assim.
100% de sucesso.
Agora estão atrás de mim.
- Por que deu errado?
- Porque tentamos matá-los.
O presidente mandou cortar laços
com colaboradores alienígenas,
então ordenei ao McAllister
que os eliminasse.
- O navio foi uma armadilha.
- Foi, mas os Morae perceberam.
Então resistiram,
mataram os fuzileiros e fugiram.
Eles eram soldados.
Eram seus aliados.
Eles não são humanos.
São máquinas assassinas.
E ninguém pode pará-los.
- Viu alguma coisa?
- Há dois deles.
Fique aqui!
Tan, podemos protegê-lo!
Não fuja!
Alex, fique próxima a mim.
- Vê alguma coisa?
- Me dê um segundo.
- Não vejo nada. E você?
- Não, nem um lampejo.
Tan, pare o carro!
Tan?
Não viemos te machucar.
Eu sou alienígena,
trabalhei para o governo
e eles também me traíram,
mas matar quem te machucou
não resolverá.
Vamos levar
de volta ao DOE.
Não,
não queremos te machucar.
Nada de DOE.
- Nada de Haley.
- Não...
- General Tan está morto.
- O quê?
Tan está morto
e se você não tivesse mentido,
poderia ter sido salvo.
- Do que está falando?
- Projeto Morae.
Os Morae mataram McAllister
e depois mataram Tan.
Por que você está encobrindo?
Não estou encobrindo nada,
Danvers.
- Não sei dos morae há anos.
- Espera que eu acredite?
Acha que eu impediria
uma investigação de propósito?
Nunca trabalhei
com coronel McAllister,
e quando Supergirl os descreveu
como cintilantes, acreditei.
Ela os vê cintilar
devido à visão Raio-X,
enquanto o resto de nós
não vê nada.
- Os morae estão soltos?
- Estão.
Tan deu ordem para eliminá-los,
mas eles resistiram e escaparam.
Quase capturamos um,
mas ele se matou
com a possibilidade
de ser trazido de volta
à sua custódia.
O que fez com eles?
Protocolo padrão
com alienígenas jovens.
Trauma como meio
de disciplina e obediência.
Sabíamos que se nos temessem,
eles nos obedeceriam.
- Que tipo de trauma?
- Sua indignação é absurda.
- Eles não são humanos.
- Mas são seres sencientes.
Eles mataram McAllister
e Tan por vingança.
Nada do que vocês fizeram
parece errado?
Como pensa
que mantemos o país a salvo?
Todo soldado faz
coisas terríveis nas guerras.
Essa é a realidade.
Às vezes a realidade é feia,
bagunçada e desconfortável.
E você acaba
fazendo coisas impensáveis.
Se o que está me dizendo
for verdade,
os dois morae restantes
virão atrás de mim.
Prepare o DOE
para um ataque.
Deixe-me ir direto ao ponto
desta reunião.
Reunião?
Pensei que fosse um encontro.
Um encontro?
Isso não é um encontro.
Se fosse um,
faríamos algo divertido,
como paintball
ou escape room.
- Agora me sinto uma idiota.
- Estou confuso.
Nunca pensei
que alguém bonita como você
se interessaria
em alguém como eu.
Não sei se estou
interessada em você.
Claramente
baguncei as coisas.
Não foi minha intenção,
mas o que vim falar
com você hoje
é algo importante,
posso continuar?
- Pode, estou curiosa.
- É a Supergirl!
Por usar
suas habilidades ao sonhar,
penso que estaria interessada
em se juntar à ela
nas lutas contra o crime
e/ou salvar planetas
como uma espécie de amiga,
uma super amiga.
Brainy, o que aconteceu
em Collinwood foi...
- Acho que foi só daquela vez.
- Mas você foi tão boa.
Não estou preparada
para falar disso.
Eu estava
em um caminho obscuro.
Fui preso,
e me foi dada
a chance de mudar
e de usar meu intelecto
para servir ao bem.
No início,
não queria as responsabilidades
ou os fardos
de um super-herói.
Mas eu escolhi.
E não me arrependi disso.
Você é uma heroína.
Sei disso.
Preciso ir.
Esta pasta possui
algumas ideias
de uniformes...
e possíveis codinomes.
Por favor,
pense no que eu falei.
Não creio que está tentando
fazer um suflê.
Quem está tentando?
Quero que saiba
que eu ganhei um concurso
de culinária na faculdade.
Sua fraternidade
fazia isso?
Levantamos grana
para caridade.
E, tecnicamente,
era uma sociedade.
- Mista e sem uma casa.
- Caramba, você é muito nerd.
Culpado, mas alguém
está fazendo um experimento
quando deveríamos estar tendo
um jantar romântico.
O que é tão importante?
Lembra quando você disse
que seria mais compreensível
sobre as coisas
que às vezes faço?
Lembro, e pretendo.
Estava usando
um sistema de entrega biolística
para reescrever o DNA
e poder curar o câncer,
ELA e basicamente
todas as doenças.
Então, do nada, revivi
a descoberta na penicilina.
Uma descoberta do acaso.
Pensei ter sido efeito colateral
tornar o coração invulnerável,
mas podemos usar
o sistema de entrega
para aumentar
poderes humanos.
Como assim "aumentar"?
Lembra nossa conversa hipotética
na Ação de Graças?
Lembro, sobre dar
superpoderes a humanos?
Força, velocidade,
invulnerabilidade.
- Mas é impossível.
- Pensei isso também.
Até ver
com meus próprios olhos.
Espere, está dizendo
que conseguiu fazer isso?
Estou perto.
Sei que haverá perguntas
sobre os usos,
por isso queria contar,
preciso de você, James.
Preciso que me ajude
a poder seguir o caminho certo.
Tenho seu suporte?
Tem.
O prédio está
selado hermeticamente.
Alarmes de perímetro
estão ativos.
Se os morae entrarem,
iremos saber.
O que acontece
quando eles entrarem?
Como vemos o invisível?
A camuflagem dos morae
não interage com a luz,
porém iremos inundar
o corredor com névoa
e ativaremos uma quadrícula
com amplificação de luz
estimulada
por emissões de radiação.
- Raio laser?
- Ótimo, sabe do que se trata.
Quando os morae
ativarem os lasers,
irei atirar neles
com este malvadão.
Uma arma de paintball?
Sim, que estará carregada
com estas balas florescentes.
Uma vez marcados...
Os moraes serão alvos fáceis.
Bem pensado.
Obviamente.
E, claro,
se tudo der errado,
sempre haverá o Plano S.
Pessoal, coloquem as armas
de imobilização no nível 4.
É o suficiente para pará-los
sem camuflagem.
Não estamos com essas armas,
estamos com armas reais.
O uso de força letal
vai contra a política do DOE.
Desculpe, diretora,
ordens da coronel Haley.
Depois de tudo
que houve com a Tan de tarde,
estava pronta para ir embora,
mas fiquei pelo dever.
Para protegê-la
e a este lugar.
- Não consigo trabalhar com ela.
- Eu te entendo.
Temos sistemas de valores
totalmente diferentes.
Não admito os métodos dela.
Daria minha vida pelo país.
Você sabe disso.
Não posso
fazer parte de um DOE
que tem alguém como a Haley
no comando.
Ela não tem moralidade.
Não há limites para ela.
Eu vou renunciar, Kara.
Alex, você não pode
deixar o DOE.
- Não posso ficar aqui.
- Você é a base moral.
Os agentes precisam de você.
O país precisa de você.
Sem você,
Haley ficará sem controle.
Toda vez que eu a vejo,
só quero bater nela.
Você a esmagaria
se fizesse isso.
Eu seria condenada pelo STM
e ela ganharia.
Não vou deixá-la ganhar.
Você é a pessoa mais destemida
e determinada que conheço.
Desculpe por não poder
estar aí com você.
Mesmo quando não está aqui,
sei que você sempre me apoia.
- Plano S, sempre.
- Sempre.
Coronel Haley.
Eu sinto muito,
diretora Danvers.
Você me enganou, Danvers.
Pensei que fosse uma soldada.
Mas então, descobri isso.
Todas as mentiras
que você deve ter contado.
Você tem minado
tudo o que defendemos...
tudo para proteger
sua própria irmã.
Supergirl.
Eles estão aqui.
Ouçam!
Todo mundo,
travar e carregar.
Essas criaturas
são caçadoras.
Não hesitarão
em matar um de vocês.
Assim que verem uma perturbação
nos lasers, abram fogo.
Vamos lá!
Lembrem-se,
há dois deles no prédio.
Acalmem-se, todos.
Ainda podemos vê-los
através da névoa.
Se dermos guarda uns aos outros,
conseguiremos vencer.
Peguem-nos vivos
se puderem.
Atirem!
Parem!
Nós os pegamos?
Recue, Danvers.
Reiff.
Achei!
Aqui!
Um abatido.
Sprock.
Agente Dox!
Não...
Está ali!
Todos, aproximem-se em fila.
Me ajudem a retirar Dox.
Vão! Recuem!
Vocês o veem?
Não consigo achá-lo.
Está atrás de nós!
Não, vá checar os agentes!
Você me salvou.
Eu sei quem você é.
De agora em diante,
você fará o que eu mandar.
Exatamente
quando eu mandar.
Ela salvou sua vida.
Eu dei permissão para falar,
Danvers?
Tem sorte de não estar presa
por violar o Artigo 90
do Código Uniforme
da Justiça Militar.
O seu comando agora é meu.
A vida de Kara Danvers
acabou.
Um membro da mídia trabalhando
em uma operação militar secreta.
Eu vou recomendar
ao presidente
que recrutemos você de volta
imediatamente.
E se hesitar em obedecer,
pense no que acontecerá
se seus inimigos
descobrirem quem é.
Seus amigos, sua família,
todos com quem se importa
estarão em perigo...
Eu precisei.
- Ela descobriu.
- Descobriu o quê?
Ela sabe
que sou a Supergirl.
- Vocês duas estão bem?
- Estamos, eu a derrubei.
- Ela contou para alguém?
- Não.
- J'onn, te chamamos aqui...
- Querem que altere a memória.
Apague tudo que ela sabe
sobre a Supergirl.
Invadir a mente de alguém
é uma violência.
Fiz com Manchester,
mas não deveria.
Vamos achar outro jeito.
Eu farei isso.
É claro que apagarei.
Não tinha imaginado que a tinta
seria tão permanente.
Se fosse o único
dano remanescente
do ataque de ontem,
eu estaria de boa.
E machuquei feio meu cóccix
quando caí do mezanino.
- Por isso está andando assim?
- Não ria.
- Só isso?
- Minha dor está nível 7!
Desculpe...
Eu sinto muito...
Qual é o problema?
Eu não sabia
que tinham isso na Terra.
- Não estava na base de dados.
- O que é isso?
A criatura
é um vertullariano.
Um Apanhador da Verdade.
Agora que acabou
a animação de ontem,
podemos continuar a investigação
da identidade da Supergirl.
Até o fim do dia...
eu a terei.
Não há como enganar
um Apanhador da Verdade.
Ele tem uma função,
expor as mentiras.
Quem sabe a identidade secreta
da Supergirl está em risco.
J'onn não pode apagar
a intenção da Haley
de descobrir
a sua identidade.
Só podemos controlar
o acesso dela à informação.
Apagamos a memória
de todos do DEO que sabem.
Assim como fiz com Haley,
apagarei todas as memórias
que conectem Kara
à Supergirl.
Você ficará bem
se fizer isso?
Eles consentiram,
querem proteger você.
Está bem.
Preciso apagar
minha memória também.
O quê?
- É preciso.
- Não, fora de cogitação!
Mesmo que engane
o Apanhador da Verdade,
ainda haveria perigo
de eu escorregar
com uma mensagem,
compartilhando informações,
ou pelo fato de ser minha irmã
e eu te amar.
Será mais esperta
e mais cuidadosa.
Se a mente da Alex
não for apagada,
tem 100% de certeza
de que Haley descobrirá
sua identidade secreta.
Voltei de um mundo
onde você não sabia quem eu era.
- Não farei isso de novo.
- Não há outro jeito.
Tem, sim.
Você pode se demitir.
- Cair fora de lá.
- Kara...
Haley não será
um perigo para você.
Não posso me demitir.
Você mesma já disse isso.
Preciso ficar e lutar
contra isso a partir de dentro.
Quem sou eu sem você?
A única razão
para eu ter virado Supergirl...
foi para salvar você.
Eu ainda serei a razão.
Eu ainda serei eu mesma.
E você ainda será Kara,
minha irmã.
Eu só... não saberei
que você é a Supergirl.
- Mentirei para você todo dia.
- Não será uma mentira...
Será um segredo guardado.
E estou te dando permissão.
Deixe-me salvar você
desta vez.
Oi, Maeve, como vai?
É claro, posso falar
sobre o aniversário da mamãe.
Não, nada importante.
Pronta?
Tudo ficará bem.
Não posso...
Legende conosco!
www.maniacs.ga