Anteriormente...
"Aos verdadeiros
Filhos da Liberdade,
que acreditam
que este país nos pertence.
Temos que resistir
à praga alienígena."
Inferioridade faz
as pessoas se unirem aos grupos,
podemos igualar os lados.
- Haranel fez isso?
- Fez o coração indestrutível.
Quero prosseguir
com o Haranel.
Precisaremos
de cobaia humana.
Eles tiraram ela de mim.
Desculpe, Fi.
Preciso fazer do meu jeito.
Falei com Filhos da Liberdade.
Prazer em conhecê-lo.
Não tenho acesso direto
ao Agente Liberdade.
Mas posso apresentar
pessoas que têm.
Situação com reféns em fábrica
de hastes de fissão.
Abaixe sua arma
e ajoelhe-se.
Ou não posso prometer
que sairá daqui.
Estão seguros agora.
Bom trabalho.
O que queriam
com hastes de fissão?
Vá em frente,
conte o que me disse.
- Não sei de nada.
- Não é assim que agimos.
Vai ser preso mesmo,
então conte-nos a verdade.
Eu juro,
não sei de mais nada.
Disse que queria ajudar
e me deram duas opções.
Poderia vir roubar
hastes de fissão
ou esperar
por um transporte de carga.
Terminamos por aqui.
Parceira, espere aí.
Agradeço pelo que tem feito,
mas eu assumo daqui.
Agente Liberdade
tirou tudo de mim.
Farei qualquer coisa
para levá-lo à justiça.
Deixe-me ajudar, sou habilidoso,
rastreei ele até aqui.
Ligo se descobrir algo.
Peço desculpas pela venda.
É uma precaução necessária.
Eu entendo,
mas não sou uma ameaça a você.
Vim até aqui de livre
e espontânea vontade.
Para falar com você,
para ouvir.
Quero ouvir
seu lado da história.
Obviamente, tem um objetivo.
Mas por quê? Tem que haver algo.
O centro da sua raiva,
algo que aconteceu com você.
Algo realmente
aconteceu comigo, sr. Olsen.
Vi homens lutando
para continuarem relevantes,
para sustentarem famílias.
Vi humanos serem tratados
com menos do que mereciam.
Menos do que o ideal.
Deve haver
uma parte de você
que vê algo em comum
entre humanos e alienígenas.
Só queremos o bem e a segurança
de nossos amados.
Não viemos aqui falar de minha
empatia com os alienígenas.
Então, conte-me.
- O que irei escrever?
- Não vai escrever nada.
Estou dando a oportunidade
de ficar na frente da câmera,
de ser a história,
de unir e inspirar.
Porque o Guardião defende tudo
pelo qual meus seguidores lutam.
A excepcionalidade humana.
Quer que eu inspire
seus seguidores?
E como exatamente
quer que eu faça isso?
Quero que destrua algo.
Um monumento, algo que é
contra aquilo que acreditamos.
Não destruo coisas,
não faz meu estilo.
Entendo,
ainda não é um voluntário,
mas você será,
acredito em você, sr. Olsen.
- Hastes de fissão entregues.
- E o resto? Está marcado?
- Está.
- Ótimo.
Os homens que perdemos
serão vingados.
Até amanhã à noite,
Supergirl estará morta.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Supergirl 4.07
Rather the Fallen Angel
Darrow
crolzinha
KarineX
Bonafé
KryptonGrl
nandasilva
LauraA
Srtª Luthor,
o indivíduo chegou.
- Está adiantado.
- Ele está ansioso.
Ele é um cara muito legal.
Tem olhos verdes, como os seus.
Eve, experimentos em humanos
é algo extremamente sério.
Tive receio de prosseguir.
Você não está facilitando.
Sinto muito.
Claro, precisa prosseguir.
Minha prima
está hospitalizada.
Câncer metastático.
Ela tem duas filhinhas.
Dê a essas crianças
a mãe delas de volta,
e imagine as outras famílias
que resgataria.
Sem mencionar
em salvar nosso país.
Se igualar os lados
e tornar os humanos super,
pode estar prevenindo
outra guerra civil.
Já preparou o indivíduo?
- Já, o nome dele é...
- Não me diga o nome dele.
Vamos tratá-lo
como "Indivíduo 0331".
Você dever ser
a técnica do laboratório.
- Sou sua cobaia chamada...
- Indivíduo 0331.
Homem, cabelo castanho,
olhos verdes, 1,8 metros.
Cicatriz de 8 cm
no lado esquerdo.
Machuquei jogando hóquei.
Garotos de Buffalo.
Não somos confiáveis no gelo.
Leu as condições do experimento
antes de assinar o contrato?
Pode olhar de novo,
mas precisarei de sua digital.
Por "condições",
fala desta parte, certo?
"Eu, o indivíduo, entendo
e reconheço todos os riscos,
incluindo, mas não limitados,
a 15% de chances de expiração."
"Expiração" quer dizer "morte",
não é, técnica de laboratório?
Pareço uma caixa de leite?
Se não gosta dos termos,
pode ir embora.
Não, estou brincando.
Claro que entendo os termos...
Por que usar eufemismos?
É o mesmo de quando dizem:
"Sinto muito
por seu irmão ter partido".
Partido para onde?
Partido de casa?
Não, ele não partiu.
Ele morreu!
Morto como uma porta.
Enfim, estou enrolando,
mas estou dentro.
Aqui está
a impressão digital.
- Por favor, me dê seu braço.
- Eu sugiro o esquerdo.
O anúncio falava bastante
do sigilo disso.
Mas, já que estou
arriscando minha vida,
adoraria saber o intuito.
Você deve conhecer bem
o cientista.
- O que ele quer fazer?
- Quer o avanço da Ciência.
Você é durona.
Mas embaixo do gelo
tem um coração.
Posso ver.
Posso conhecer o homem
por trás disso tudo?
Já o conheceu.
Eu sou a cientista.
- Tenho que te mostrar algo.
- Um minuto. Brainy, rastreie...
Hastes de fissão?
Estou rastreando.
Ótimo e rastreie
um navio cargueiro...
Estão assistindo "The Lockdown"
com Ben Lockwood.
Por que ele está na TV?
Eu disse
que tinha que te mostrar algo.
Sinto dizer que começaremos
o programa com uma notícia ruim.
Porque na noite
de Ação de Graças,
cinco homens
que protestavam pacificamente
contra alienígenas dominando
o planeta deles, desapareceram.
Os insetos acham que podem
nos excluir como quiserem.
Eles veem Supergirl voando,
prendendo inocentes.
- Estão me culpando!
- Supergirl é uma heroína?
Ou ela é a semente
que pode muito bem causar
- a extinção da raça humana?
- Como é?
Calma, você salvou centenas
de pessoas naquele dia.
Nem sabemos se alienígenas
são os sequestradores.
- Ainda estamos investigando.
- Espere.
J'onn, o que houve?
Oi, Manchester Black ligou,
disse que trabalham juntos.
Tenho um recado dele.
Algo sobre um navio cargueiro?
- Sério? Me mande os detalhes.
- Vou mandar.
Tom?
Desculpe por te envolver nisso,
eles mentiram para mim.
Achei que era uma entrevista,
não sabia que iam te usar.
Minha manopla.
Vamos,
não temos muito tempo.
Bem-vindo à Terra.
Você vai passar pela Imigração.
A ilha vai suprimir
seus poderes,
mas eles voltarão
quando você sair.
A Terra é um lugar amigável,
você está seguro aqui.
Bem-vindo à Ilha Shelley.
Ilha Shelley?
Achei que tinham fechado
quando a presidenta renunciou.
Por isso é o lugar perfeito
para os Filhos da Liberdade.
James Olsen escapou.
Vasculhem a ilha.
- Nenhum barco chega ou sai.
- Vamos, o barco está por aqui!
BEM-VINDOS À TERRA
- Vá, James, vá!
- Deixe as mãos à vista!
Traidor da Terra.
Parem! Esperem!
Farei o que quiserem.
Só não machuquem-no.
Viu?
Eu sabia que você
atenderia ao chamado.
- Oi, obrigada pela dica.
- Oi.
Qual foi o código
que você decifrou?
Siga-me.
Quando percebi
que o idiota da fábrica
nos deu a informação
que precisávamos, foi fácil.
Uma etiqueta DISL.
Códigos internacionais
para identificar contêineres.
Vi os registros do encarregado,
cruzei as informações
e achei o nosso prêmio.
Vamos ver o que tem
na porta número 1?
Está vazio e gelado.
O que estava aqui precisava
de temperaturas negativas.
- Foi embora sem deixar rastros.
- Talvez, não.
É um pedaço
de etiqueta de envio.
Manchester?
É melhor me dizer
o que preciso saber.
O que você está fazendo?
Ele é o supervisor, deve saber
para onde foi o carregamento.
- Para onde foi?
- Pare!
Ele não pode falar
pelo seu punho.
Ótimo,
vai chamar a polícia.
Não me importo.
Podia quebrar a mandíbula dele!
Não machucamos inocentes.
Qual é o seu problema?
Eu sinto muito.
Às vezes, fico meio...
Tive meses péssimos.
Talvez devesse tirar mais alguns
para acalmar.
Eu disse que sentia muito.
- Isso foi um erro.
- O quê?
Estou surpreso
por não ter me expulsado ainda.
- Por quê?
- Achar que cientista era homem.
Eu deveria ser
melhor do que isso, desculpe.
- Desculpa aceita.
- Pode me dizer seu nome?
- Doutora...
- Kieran.
Drª Kieran.
Aposto que as outras cobaias
não te ofenderam, drª Kieran.
Não fico ofendida fácil.
E não tem outras cobaias.
O quê?
- Sou o único?
- Isso mesmo.
O único doido para arriscar
a vida por algo desconhecido?
De mais de 100 candidatos,
12 eram tolerantes aos riscos.
Certo,
mas por que me escolheu?
Tive minhas razões.
Qual é, drª K, nunca fui
escolhido para nada antes.
Então precisa me contar.
O dilema de Nagel
da aranha no chuveiro.
Aquele negócio da aranha?
Era uma questão
de múltipla escolha.
Tem uma aranha no chuveiro,
e está lá há dias, presa.
Toda vez que liga a água,
ela corre tentando sobreviver,
mas não consegue sair.
O que você faz?
Você a retira de lá a salvo?
Você a mata?
Nada.
Não sei o que a aranha quer.
- Deixo-a em paz.
- Pois é.
- Fui o único que escolhi "C"?
- Além de mim.
Então me escolheu porque...
não me importo
se uma aranha vive ou morre.
Se funcionar,
o que não quero é um herói.
Então não tem
com o que se preocupar.
Meu irmão,
aquele que faleceu...
Ele era um herói.
Era tão perfeito que dava nojo.
Acredite,
nunca fui um herói.
- Nem eu.
- Já perdeu alguém, drª K?
Já.
Foi a única heroína
que já tive.
Oi! Minha nossa.
Não acho que dá
para assar um peru 4 vezes.
- Está acumulando sabor.
- Claro.
Ouça, Brainy ligou
quando eu estava vindo.
Ainda analisa a etiqueta
que você trouxe do estaleiro.
Mas acharam os corpos
dos Filhos da Liberdade.
Sem provas de que foram mortos
por alienígenas.
Mas foi pessoal.
Crânios fraturados,
mandíbulas quebradas e tiros.
Mandíbulas quebradas.
Acha que soco inglês
poderia fazer isso?
Se tiver um braço bem forte,
acho que sim.
Achei que estaria requentando,
então trouxe asinhas.
- Caramba.
- Graças a Deus.
- Sem ofensas.
- Fiquei ofendida.
Eu vi Manchester no bar
quando busquei o jantar.
Pediu para te dizer
como ele sente muito.
J'onn, você disse que Manchester
estava no caminho da paz.
Compartilhamos
uma luta similar.
Entendo o quanto ele quer
se sentir útil.
É difícil para ele resistir
às tendências violentas.
Acha que ele seria capaz
de matar 5 Filhos da Liberdade?
Ele está com raiva,
mas sob a raiva tem muita dor.
A morte de Fiona acabou com ele.
Manchester tem um bom coração.
Não estou pronto
para desistir dele ainda.
Esteve ao meu lado
a cada passo da luta.
É engenhosos e teimoso.
Quando quer algo, ele vai atrás.
Ele pode ser útil.
Tudo bem.
Supergirl.
Achei que não queria nada
comigo.
Pois é, mas falei com J'onn
e ele disse que eu deveria
te dar outra chance.
É um empadão.
Oferta de paz.
Obrigado.
Não tive a chance
de conhecer Fiona.
J'onn me disse
que ela era notável.
Ela era.
Sei que quer
fazer justiça por ela.
Quero te ajudar com isso.
- Supergirl?
- Um segundo. Brainy, o que foi?
Uma pista do conteúdo
do contêiner?
A etiqueta estava
muito destruída para entender.
Mas achei resíduos.
80% de cola, 9,73% de tinta.
- O resto era Nalcyita.
- O que é isso? É perigoso?
É sal de mesa nalciano.
Mas na Terra é bem volátil.
Sob as condições certas,
tem um fator explosivo
de 8 mil joules por grama,
ou uma minúscula e precisa
explosão nuclear.
Preciso voltar ao DOE.
Não, espere.
O DOE já procura pela bomba.
Talvez eu e você
consigamos descobrir algo aqui.
Seu amigo disse que ligaria
se achasse algo.
Isso mesmo.
Pegue.
Quer um pouco?
Obrigada.
Vai me dizer
o que estamos fazendo aqui?
Caso dê certo,
e estou contando com isso,
você precisará saber.
Estamos tentando
curar tudo.
- Tipo... câncer?
- Tudo que enfraquece o homem.
Então, se fosse há um ano,
meu irmão ainda estaria aqui?
Não só isso,
mas se isso funcionar,
não curaremos
só doenças humanas,
mas você adquirirá...
habilidades.
- Tipo superpoderes?
- Algo do tipo.
- Mas não queria um herói.
- Queria alguém responsável.
Alguém que não ache que sabe
o que é melhor por ter poderes.
Eu não acho
que isso é uma boa ideia.
Eu não sou uma boa pessoa.
Menti para você
sobre minha cicatriz?
Não foi
de um taco de hóquei.
Parece uma incisão cirúrgica.
Talvez um transplante de rim?
Esse rim é o motivo do meu irmão
altruísta perfeito estar morto.
Eu precisava de um rim
e ele se voluntariou.
Deveria ser tudo de rotina,
mas ele morreu na mesa
de operação para me salvar.
Sabe qual é a pior parte?
Se os papéis trocassem,
eu não teria dado a ele
o meu rim!
De jeito nenhum.
Eu era egoísta demais.
Era eu que estava morrendo,
sou eu quem deveria estar morto!
Foi por isso
que se inscreveu?
Porque não se importa
se viverá ou morrerá.
Drª K, está obviamente fazendo
algo muito bom aqui,
e não quero estragar isso.
Disse que salvaria milhões?
Milhares.
Milhares de milhões.
Tudo que eu toco
fica amaldiçoado.
Se mudou de ideia
e quer voltar atrás,
- está tudo bem.
- Não é isso.
Merece alguém melhor
para ajudá-la a atingir isso.
De 100 concorrentes,
escolhi você.
- E se escolheu errado?
- Sou uma mulher inteligente.
Mantenho minha escolha.
Eu estava tão errado.
Achei que me aliando
aos Filhos da Liberdade,
- não me sentiria...
- Impotente?
É isso que acontece
quando deixamos o medo guiar.
Pois é.
Ambos fizemos escolhas
que nos trouxeram até aqui.
Eu pedi ajuda a você.
Não, se você ficar,
se explodir o monumento,
acharão que está com eles,
que é um Filho da Liberdade.
Dará o que querem
desesperadamente.
- A legitimidade.
- E daí?
É o que acontece se eu ficar,
mas seu eu partir
e preservar minha reputação,
você morre.
E então, Tom? Estou perdido.
E você estará morto.
Não serei melhor que eles.
Sou mais forte que isso.
Passei a vida me transformando
no homem que sou hoje
e não dei nenhuma razão
para a sociedade duvidar de mim.
Mas o que é a reputação?
O que é? Não é nada.
Não é o que você é.
Se o novo grupo de radicais
quiser demolir o monumento,
nós o reconstruiremos
logo em seguida.
O Agente Liberdade
que faça o que quiser
com a minha reputação.
Eu sei quem eu sou.
Continuo enfrentando
essa questão.
O contêiner estava vazio
ao chegarmos,
ou seja, se livraram
da carga em algum lugar.
Pelo registro,
a carga tinha acabado de chegar.
Não tiveram tempo de descarregar
ou de chegar em outra doca.
Pelo menos,
não no continente.
Devem ter parado em uma ilha.
É o único jeito.
As hastes de fissão
perdidas...
Estão na Ilha Shelley.
É por onde Fi chegou.
Achei que estava desativada.
Estava, mas funciona
com hastes de fissão.
- Como as que foram roubadas.
- Eles reabriram a ilha.
Tenho que alertar o DOE.
Espere.
Se essa for a base deles,
e estão planejando algo,
o Agente Liberdade irá.
- Precisamos de reforços.
- Não, precisamos ser espertos.
Um cara assim
fareja o DOE a quilômetros.
Se formos apressados,
ele apertará o gatilho, ou pior.
Precisamos entrar
sorrateiramente.
Sem grandes armas.
Do seu jeito.
Tudo bem.
Há supressores de poder na ilha.
Precisamos ter cuidado.
Por sorte,
sempre venho preparada.
Granada de sol amarelo
para meus poderes.
É como um multivitamínico
kryptônico.
- Posso ver?
- Pode.
Brilhante.
Sabia que estava certo
me juntando a você.
- É bonito.
- É sim.
Deveria ter visto este lugar
quando funcionava.
Ali estão os supressores
de poderes.
Fique onde está!
Desculpe, Supergirl.
Vi uma oportunidade.
Meus novos amigos prometeram
uma audiência com o rei.
Então cumpri minha parte.
Armou para mim?
O tempo todo esteve
me manipulando? Por quê?
Dor é uma grande motivação.
Falei que faria qualquer coisa.
Você deve ser Caldwell.
Petrocelli disse para confiar.
Traga Supergirl
e poderá conhecer o chefe.
Cavalheiros, sabem o acordo,
precisa parecer legítimo.
E não puxe o gatilho
antes de ela chegar perto.
Tudo bem então,
como os insetos dizem:
"Levem-me até seu líder".
Tenha paciência.
Ele estará aqui logo.
Alex?
Alex, você pode me ouvir?
Braço esquerdo.
Voltou a tratar-me
como um número.
Finalmente viu
o erro da sua escolha.
Não mereço estar aqui.
Você não é uma má pessoa,
Adam.
Você me chamou de "Adam".
Você não é responsável
pela morte do seu irmão.
Centenas de coisas
podem ter causado aquilo,
mas uma coisa não foi,
que é você.
Você não causou
e não podia ter impedido.
Foi apenas azar.
Azar não torna as pessoas más.
As más escolhas tornam.
Eu sei disso, porque sou
uma pessoa muito pior.
Tem a ver com a pessoa
que perdeu?
Quem foi ela?
Minha mãe.
A verdadeira, não a adotiva
que continua viva e criticando.
- Quantos anos você tinha?
- Quatro.
Não precisa me contar
o que aconteceu.
Eu sei, mas eu quero.
Estávamos visitando a família,
ela disse.
Em algum lugar perto da água,
um lago, eu acho.
Era...
Era tão verde.
Não estava muito ensolarado,
estava nublado,
mas minha mãe dizia
que essa era a magia.
Era a chuva
que criava o verde.
Então
é claro que ela foi nadar.
Ela não voltou.
- Sinto muito.
- Não sinta.
Eu estava lá.
Estava com ela na margem
quando entrou,
e quando ela afundou
eu não fiz nada.
Não corri, não chorei.
- Só fiquei parada lá.
- Você tinha 4 anos.
Que criança não corre até a mãe
ou não grita por ajuda?
Eu sabia...
que tinha alguma coisa errada,
mas não fiz nada,
apenas a assisti morrendo.
Depois disso,
fui levada até essa...
família terrível.
E passei a minha vida...
combatendo o legado deles,
os crimes e crueldades...
Mas eu sempre soube...
que bem lá no fundo,
eu era como eles.
Descanse um pouco.
"Essa noite,
o herói humano, Guardião,
jurou aliança à humanidade
enquanto exterminava,
não só o símbolo
do orgulho alienígena,
mas a maior adversária..."
"Mas a maior ameaça
à nossa sobrevivência,
Supergirl."
Lembre-se, se disser
qualquer coisa fora do texto,
se fechar a cara
para a câmera,
- não hesitarei...
- Sei as regras.
Tem certeza
que não há ninguém no monumento?
Juro por Deus.
Fique em frente ao detonador
e diga "xis".
Minúscula e precisa
explosão nuclear.
Estive pensando em criar
uma ponte através do oceano.
Tipo
os Filhos na Grã-Bretanha.
Aqui estamos.
Pode entrar.
- 5 minutos, sr. Lockwood.
- Pode deixar.
Sr. Black.
Ouvi falar muito do senhor.
Por favor, vamos conversar.
Sim, vamos.
Meu nome é James Olsen.
Eu acredito
nos Filhos da Liberdade
e em tudo
o que eles defendem.
Somente os humanos
pertencem à Terra.
James!
Dispositivo online.
Dispositivo ativado.
James!
Soube que quer discutir
a possibilidade
de expandir
os Filhos da Liberdade à Europa.
Mas pensei que você tinha planos
de viver aqui com Fiona.
Claro que não é
o Agente Liberdade.
Porque se me conectaram
à Fiona,
sabem que só estou aqui
para vingá-la.
E ele nunca
arriscaria isso.
Fiz um acordo
com nosso amigo morto ali
e ele não cumpriu sua parte,
talvez você possa.
Quem é o Agente Liberdade?
Se eu te contar,
me deixará viver?
Eu acredito que deslealdade
deve ser recompensada.
James, olhe para mim!
Eu faço isso
em nome da humanidade.
- James!
- Supergirl?
James!
Peguem-no!
- Podem vir!
- Acabem com ele!
Parado!
Contagem regressiva
iniciada: 20, 19...
Eu cumpri minha parte do acordo.
Entreguei a mercadoria.
Mas acho que vou pegar de volta.
Libertar nosso pássaro da jaula.
10, 9, 8...
7, 6...
- O quê? O que é isso?
- Seu pagamento.
Estamos encerrando
o experimento, você pode ir.
Espere, por quê?
- Foi algo que eu fiz?
- Não.
Não, nós só não estamos
progredindo, está bem?
Mudei de ideia.
Isso não vale o risco.
Claro que há risco.
Não há progresso sem risco.
Não posso ser responsável
por outra morte, não compensa.
Nunca fiz nada de importante
na minha vida.
O que você está fazendo aqui
é milagroso.
Se eu puder fazer parte disso,
minha vida finalmente irá valer.
Boas pessoas não assumem
esse tipo de risco.
Tenho 15% de chances
de o transplante não funcionar.
Vivo com riscos todo dia.
As pessoas sempre se arriscam
pelo que acreditam.
Se alistam
e vão à guerra pelo país.
Viram bombeiros
para salvar outras pessoas.
O risco que vou assumir
vale a pena para mim.
E você é uma boa pessoa.
Você disse que poderia salvar
centenas de milhares de pessoas.
Quantas pessoas podem dizer
que conseguem fazer isso?
Você cometeu um erro humano
quando era quase um bebê.
Aquilo não foi sua culpa.
E veja todo o bem
que está fazendo agora.
Por favor,
não tire esse dom de mim.
me deixe fazer algo bom.
Indivíduo 0331:
teste nº1 iniciado.
Obrigado.
Você traiu Supergirl
essa noite.
Traiu a mim
e à sua promessa à Fiona.
Nenhuma vingança
vale sua alma.
Qual alma, velhote?
Vi seu amor por Fiona,
vi como lutou por ela.
Também vi
o que você vai fazer,
e não posso deixar
que mate um homem,
mesmo que seja
o Agente Liberdade.
Se fizer isso, Manchester,
não haverá volta.
Você não tem ideia
do que eu já fiz.
Está vendo isso aqui?
É seu coração batendo.
O meu está morto.
Sempre que fecho os olhos,
espero ouvir a voz de Fi,
mas não há nada,
só o silêncio.
- Estou vazio, cara.
- Não é verdade.
Quer saber a verdade?
Veja.
- Por que isso não para?
- É um amplificador de empatia.
Criado para ser usado
contra empatas,
dobra a dor
e mantém tudo dentro.
Se não posso escapar da dor,
você também não poderá.
Não deveria ter
acreditado em mim.
Concluímos o primeiro teste
em humanos.
Indivíduo 0331 exibiu
o que poderia ser considerado
poderes extra-humanos
por precisos 3m14s.
Hora da morte: 4h03.
Apesar da expiração
do indivíduo,
colhemos novas informações
sobre o genoma humano.
A probabilidade de sucesso
em testes futuros é de 87%.
O pagamento irá
ao parente mais próximo.
Sinto muito, Adam.
Movi a aranha.
- No que está trabalhando?
- Oi...
Hoje, eles me fizeram
dizer muitas coisas em câmera.
Coisas horríveis
que não acredito.
Então eu quis contar
o meu lado da história
da experiência
com os Filhos da Liberdade.
Também tenho pensado bastante
sobre isso.
Dualidade.
Como as pessoas podem
surpreender.
Manchester Black é mau.
Ele matou pessoas,
ele me traiu,
mas ele voltou
para me ajudar.
Talvez ele ter te ajudado
tenha sido consequência.
Acho que as pessoa mostram
só o que querem que vejamos.
Nem sempre
quem realmente são.
Verdade, olhe pra mim...
- Eu me coloquei em risco hoje.
- Você salvou a vida do Tom.
Mas arrisquei tudo
pelo que trabalhei.
Tudo.
Minha reputação, minha vida.
A sua vida.
Mas sabe,
acho que agora entendo...
por que Lena mentiu para mim
sobre a promotoria.
Você deveria
dizer isso à ela.
Massas chegando.
Sei que não terminamos
da forma correta.
Eu estava apenas...
Pensei que pudéssemos
tentar de novo.
- Como foi o seu dia?
- Estou bastante cansada.
Tenho muito trabalho
para fazer.
Te vejo amanhã?
Amanhã, então.
Oi.
O que houve?
Eu falhei.
Eu estava errado.
Manchester...
matou todos eles.
Sinto muito.
AÇO DA FAMÍLIA LOCKWOOD
Legende conosco!
www.maniacs.ga