Antes, em Supergirl...
Tudo o que temos de fazer
é voltar
ao campo central de basebol
do liceu,
recolher uma amostra
do ADN dela,
usar isso com os poderes
de ataque do Fantasma
para localizar a Supergirl
na Zona Fantasma.
Uma nave espacial?
- Kara?
- Nós somos Brandon e Brenda.
Este é o Kenny,
e esta é a Alex.
CJ Grant, Daily Planet.
Sou jornalista aqui,
numa grande história.
Naxim Tork,
dirige um zoológico cósmico.
Então,
sobre o que querias falar?
Amortecedores de energia.
O que fazemos?
Estou a pensar.
Vim buscar um kryptoniano,
mas um naltoriano...
... e um coluano...
Dá um pouco de kitsch
à nossa colecção.
Toma isto.
Tem de haver forma
de sair disto.
O Brandon e a Brenda
estão em sarilhos.
Vai.
Vou atrás de ti.
O kryptoniano!
Já te apanhei.
Kenny?
Alex? O que estás...
A Brenda ligou-me.
Espera. Estás bem?
Sim.
Kenny, Alex, não é seguro!
Não! Kara!
Kara, Speed Racer.
Onde?
Dá-me o controlo remoto já...
... ou a nossa amiga
fura-te de um lado ao outro
e tiro-to.
Vou ganhar um Pulitzer.
Este lugar é incrível, pessoal.
Obrigado.
Eu sei que fui
um pouco rabugenta com vocês...
... mas obrigada pela ajuda
com os psicopatas espaciais.
Foi trabalho de equipa.
O Naxim e o colega estão presos
numa das jaulas deles.
Recamuflei a nave deles e alertei
as autoridades intergalácticas.
Midvale não será mais
atormentada por eles.
- Os polícias espaciais existem?
- De facto.
Logo, devíamos ir embora.
Olá, mãe.
Kenny Li.
Agradeço-te a tua ajuda
e pela exposição
da statusfera do liceu.
Foi mesmo esclarecedor.
Pelo menos, aí fui útil.
Vocês fizeram
o trabalho todo aqui.
Não conseguiria ter aventuras loucas
como esta constantemente.
Não é pela intensidade
das aventuras.
É com quem as tens.
Sim, concordo totalmente.
Não sei como te agradecer, Brenda.
Mesmo tendo sido por pouco tempo,
foi bom não me sentir
como a única alienígena da cidade.
Prometo-te que não te sentirás
sempre assim.
Parte de mim
deseja poder ir convosco.
Ser super-herói no espaço
soa bem.
Sim.
Mas Midvale tem as suas vantagens.
Só espero, um dia, poder ser
uma heroína tão fixe como tu.
Algo me diz que vais ser super.
Devíamos preparar-vos
para o baile.
A mãe vai passar-se
se não tirarmos fotos primeiro.
Vão divertir-se tanto.
Obrigada por tudo.
Boa viagem.
Adeus.
O que vamos mesmo fazer
com os bandidos?
Defini a rota para o Uruguai.
Foi onde encontraram o Naxim,
na linha de tempo original.
Daqui a três dias,
a sua nave vai descamuflar
e será enviada uma mensagem
encriptada para o DEO,
permitindo-nos realinhar
o espaço-tempo.
É canja.
O que é aquilo?
Outro sonho?
Eu vi a jaula como antes.
E ouvia o puma por perto, mas...
... já capturámos o Naxim e o Mitch.
Porque estaria a jaula vazia?
Porque estaria a sonhar com eles?
Talvez seja um eco do sonho,
desencadeado pela energia
bismoliana da nave.
Talvez.
O meteoro de Kryptonite
deve entrar na atmosfera
a qualquer momento.
Assim que tivermos os detritos
com o sangue da Kara,
a nossa missão aqui terminou.
Alex...
Sei que estás infeliz
por o Kenny e eu sermos super-heróis.
E sei que não estás mesmo nada empolgada
com isto da guerra intergaláctica
de cuidadores de zoo. Mas...
Foste incrível, hoje.
O modo como lidaste
com os bandidos.
Como te comportaste.
Devias estar orgulhosa.
Eu estou.
Desculpa se tenho sido
muito protectora ultimamente.
Quando o pai me encarregou
da tua segurança,
essa função consumiu-me.
Mas depois fui para a faculdade
e percebi que podia ser mais
do que apenas a irmã mais velha da Kara.
Mas quando voltei e vos vi
a serem super-heróis,
preocupou-me que fizesses asneira.
Que teria de deixar a minha vida
para te ajudar com a tua.
Mas enganei-me.
Consegues lidar
com tudo o que te aparece à frente.
E não te devia ter obrigado a dizer
ao Kenny da NCU até estares pronta.
Sinto muito.
Não, ainda bem que o fizeste.
Forçaste-me a descobrir finalmente
o que quero fazer da vida,
a tomar uma decisão.
E tomei.
Eu só...
... espero que seja a certa.
É.
Porque a tomaste.
Olha para aquilo.
É lindo.
Mas... o que é que eu faço
quanto a isto?
Ou eu podia... tirar isto.
Queres um conselho?
Vais ter de usar máscara
todos os dias.
Não a uses hoje.
Diverte-te.
O que estás a fazer?
Eu...
... vou aproveitar o espectáculo.
Desculpa pelo traje inferior.
Foi o melhor
que arranjei de repente.
Não sei.
Achas que é um pouco...
É deslumbrante.
Estás deslumbrante.
Obrigada.
Acho que...
... é costume os casais
que vão ao baile
partilharem uma dança, não?
Devo girar-te? Vou girar-te.
Sabes, nunca te agradeci antes
por partilhares
a tua técnica calmante comigo.
A das "9 às 5"
foi bastante eficaz.
Fico contente.
Ainda estás preocupada, não estás?
Sobre os teus sonhos?
E se estão a tentar avisar-me
sobre algo realmente importante,
algo extremamente perigoso,
e é por isso que continuo a tê-lo?
Como posso ser uma heroína se nem sequer
sei como usar os meus próprios poderes?
Enquanto estamos neste tempo,
eu só queria poder...
Mas sabes que não podes.
Ligar para a tua mãe.
O meteoro entrou na atmosfera
da Terra mesmo a horas.
Vamos terminar isto.
Deve haver alguma coisa aqui.
Sim!
O interruptor das luzes?
Eu sei que consigo encontrar
os botões certos para pressionar.
O meu ex-marido é testemunha.
Obrigado por nos libertares,
humana.
Ainda bem que pude ajudar,
extraterrestre.
Agora podem retribuir o favor.
Sou repórter do Daily Planet.
Podem fazer uma declaração?
Oiça lá, Sr. Céu Azul.
Preciso disso para o meu artigo.
Isto não me cheira a...
Estamos prontos para descolar.
Qual é a localização
do kryptoniano?
Não está claro, Professor.
A última localização conhecida
era algo chamado Liceu de Midvale.
Infelizmente,
uma chuva de meteoros
impede os nossos scanners
de isolar o alvo.
Tu e as tuas desculpas.
Se não conseguirmos localizá-los,
atraímo-los de alguma forma.
Olá, astrónomo.
Estás a pedir um desejo?
Não preciso.
O meu já se tornou realidade.
És mais piroso do que eu.
Tu primeiro?
Não, tu.
Olha para nós.
Somos apenas
um par de adolescentes normais.
É divertido, não é?
Não podias ser normal
nem que tentasses, Kara.
Então... o que é
que me querias dizer esta tarde,
antes de os invasores espaciais
nos interromperem?
Eu...
... queria dizer-te...
... que te amo.
E adoro a nossa fortaleza.
Estou tão animada por começar
a nossa nova vida aqui e...
E?
O meteoro está a ir
em direcção à escola.
Vai.
O que me está a acontecer?
Kara.
Brainy, onde estão os detritos?
A rocha com o sangue da Kara?
Kara.
Isto não devia acontecer assim.
Kara, acorda!
Acorda, Kara.
Não precisas de gritar.
O que me está a acontecer?
Deve ter sido algo
naquele meteorito.
Brandon?
Brenda?
O que estão aqui a fazer?
A chuva de meteoros atrasou
os nossos planos de voo.
O que foi aquilo?
Olá, kryptoniano!
Eu sei que estás aqui...
... algures.
Naxim.
O meu sonho!
Eles saíram da jaula.
E eu sei que me ouves.
Mostra-te já!
Rende-te já,
ou todas as formas de vida
nestas estruturas morrerão!
Espera, sou eu.
Sou o kryptoniano.
Não!
O kryptoniano de Metrópolis
tinha ombros muito mais largos.
Deves ser o fracote da ninhada.
Ele não é kryptoniano, senhor.
De acordo com o scanner
de espécies,
ele é humano.
O quê?
Ninguém quer ver um humano.
É estranho.
Exigimos um kryptoniano.
Porque é que alguém não kryptoniano
escolhe ser capturado?
Porque não queria
que apanhássemos outro.
Achas que estás a ajudar
o teu amigo, mas, em vez disso...
... tornaste-te o nosso isco.
A culpa é toda minha.
Temos de salvar o Kenny.
Vou ter o paradeiro do Naxim
em breve.
A energia bismoliana daquela nave
é localizável durante meio ano-luz.
Mas temos de levar-te
para algum lugar para recuperares.
O que quer que estivesse
naquele meteoro atingiu-te bem.
Espera.
Foi por pouco.
Foi por isso que continuei
a sonhar com aquele puma.
Isto do Naxim não acabou
e não vi isso!
Podemos resolver isto.
Está bem? Temos de conseguir.
Olha. Vamos...
Vamos acalmar a tua ansiedade outra vez
com um pouco de "9 às 5", sim?
Acordo todas as manhãs
Arranjo o pequeno-almoço...
Fala o Naxim Tork com uma mensagem
para todos os não humanos.
Tenho a mascote
do kryptoniano na minha posse.
Se o kryptoniano não se render
às coordenadas digitais anexadas
daqui a dez minutos terrestres,
o humano morre.
O que foi aquilo?
Essas coordenadas...
... eu consigo chegar lá em 30 segundos
e entregar-me ao Naxim.
O quê?
Não, estás demasiado fraca.
Temos de tirar
essa substância verde da tua mão.
Concordo. Além disso, revelares-te
agora seria catastrófico.
Deixa o resgate do Kenny connosco.
O Kenny sacrificou-se por mim.
Tenho de fazer isto.
E...
... não me podem impedir.
Na verdade, podemos.
- Kara!
- Ela fica bem daqui a pouco.
Desculpa.
Não tínhamos escolha.
"Apesar de cercada por espécies
desconhecidas e perigosas,
mantive-me resoluta,
como um Neil Armstrong jornalístico."
Não.
"Como uma Lady Gaga jornalística,
mantive a minha cara impávida."
Cuidado com as calças de licra.
Tens companhia.
Não são de licra.
Uma ponte de ligação.
No sítio certo, pode queimar
um fusível na fonte de energia.
És o kryptoniano?
Não, sou apenas um humano normal.
Kenny. Kenny Li.
Bem, então,
não devias tocar nisso.
Este sítio está bem protegido.
Claro que está protegido.
É uma cela.
A questão é
como é que vim parar aqui.
Isso mesmo.
Tentei enfrentar os grandalhões
e ser um herói
para a minha namorada.
Só que me esqueci
que não o podia fazer
quando sou apenas
um brinquedo humano burro.
Pára com isso.
E ouve-me, Kendall Li.
- Kenny.
- Antes de mais.
Pára de ser autodepreciativo.
Não és um brinquedo humano burro.
- Nem me conheces.
- Eu sou uma jornalista,
treinada na arte da observação.
Em dois minutos, pude ver
que és sobrenaturalmente inteligente
e muito corajoso.
Quantos homens se sacrificariam
a alienígenas hostis para salvar
a namorada? Muito poucos.
E quantos deles saberiam
que uma ponte de ligação
poderia hackear a tecnologia da nave?
Nenhum.
Tens tudo para ser um herói, Kendall.
Assume isso.
Obrigado, menina...
Sra. CJ Grant, Daily Planet.
Agora, nós os dois
vamos sair daqui.
Nunca perdi um fecho.
Não vou começar agora.
Vai.
Desculpa.
Foi o último.
Não está a funcionar rápido
o suficiente.
Preciso de luz natural.
Ou podes esperar aqui,
como o Brandon e a Brenda disseram.
Eles salvam o Kenny.
Vais matar-te.
Mas a culpa é toda minha.
O Kenny faz tanto por mim.
Eu só...
... queria que esta noite fosse sobre nós,
não sobre super-heróis.
Nada.
Achei que podíamos fingir
ser normais.
O que achas que vai acontecer
se salvares o Kenny,
mas revelares que és super-heroína?
Nunca mais vais ser capaz
de ser normal.
Alex...
... é o Kenny.
Eu faço isso.
- Onde aprendeste a fazer isso?
- Na faculdade.
Já te sentes melhor.
Deve ser um pico de energia.
E que tal?
Nada mal.
Em quase todos os cenários
que concebo,
temos uma taxa de sucesso
de quase 20 %.
É uma taxa de fracasso de 80 %.
- Sim, é terrível.
- Está bem.
Brainy...
Muito bem, desta vez vou ler-te.
Não!
Está a fugir.
Eu não consigo...
... agarrá-lo.
O que é isso?
Vejam quem é, a naltoriana.
Corre!
- É o puma do teu sonho?
- Mesmo.
Anda.
Olha, percebo que estejas frustrada
com a interpretação do teu sonho,
mas sonhos lúcidos?
- Muito avançado.
- Claro. Então,
posso dar vida aos sonhos.
Só não sei o que eles significam.
Uma vitória de cada vez.
Kenny. Kenny Li.
- Brandon. Brenda.
- Viemos para vos tirar daqui.
Já não era sem tempo.
Talvez possam preencher
as partes da história
que o jovem Sr. Li
se recusa a contar.
Ela é uma repórter.
A que vai escrever esta história.
- Ela também deixou o Naxim Tork sair.
- Acidentalmente.
Seja como for,
esta história é minha.
Do que estão à espera?
Temos de sair daqui, já.
Brainy, não é uma repórter qualquer.
É a Cat Grant.
- A Cat Grant...
- A puma cor-de-rosa.
Os meus sonhos têm sido sobre ela.
Nada disto tem sido
sobre o Naxim Tork.
Belo animal.
Temos um zoo completo,
falta o animal que procuro.
Querem uma kryptoniana?
Aqui têm uma.
Não.
Todos os alienígenas no nível inferior
foram libertados.
Senhor, a cápsula de fuga!
Parabéns. Acabou de libertar
um cardume de tubarões plutonianos.
Com o que libertaram,
os vossos dias de descanso acabaram!
Lançamento da cápsula de fuga
daqui a três, dois, um.
Temos de parar
os tubarões terrestres.
Onde está a CJ?
Ela não pode contar ao mundo sobre isto.
Ela deve ter ido por aqui.
É um controlo remoto de um drone.
Deve ter sido assim
que nos viu na clareira.
Atenção!
Departamento da Polícia de Midvale.
Não pode...
Saiam da estrutura
com as mãos no ar.
Kara, não. Kara.
Saiam todos da nave.
Mantenham as mãos
onde as possamos ver.
Este é um exclusivo da CJ Grant.
Kara, o que fazemos?
Genial. O mundo inteiro
vai conhecer esse nome. Kyra.
Tenho a cara dormente.
O meu coração está acelerado.
Sente. Não é normal.
Não é normal.
Mudámos irrevogavelmente
o espaço e o tempo.
- Dizes isso muitas vezes.
- Mas desta vez é verdade.
Percebes? Libertámos um bando
de alienígenas selvagens.
A Kara foi exposta.
A Supergirl está perdida na Zona Fantasma
e estamos a ficar sem tempo.
Não há como desfazer isto.
Mas podemos, não é?
Sim, podemos.
Brainy, temos uma máquina do tempo.
Podemos consertar tudo,
voltar ao início e começar de novo.
Nem pensar.
Tentar reviver os últimos dois dias
seria catastrófico.
Há muitas variáveis.
Se aterrarmos
um milésimo de segundo depois,
pode ter ramificações
imprevisíveis.
E se não voltarmos tão atrás?
E se apenas refizermos
as últimas duas horas?
O sonho era sobre a Cat, certo?
E se voltarmos
antes de ela libertar o Naxim?
- Mas como a impedíamos?
- Eu consigo.
Ainda podemos resolver isto, Brainy.
Se voltarmos para a nave agora,
podemos consertar tudo. Por favor.
Coloquem as mãos na cabeça
onde as possamos ver. Todos, já.
Afastem-se da minha irmã!
Não.
Alex.
Kara.
- Kara.
- Com calma.
Este blusão vale mais
do que o seu salário anual.
Sinto muito, pessoal, por tudo.
Mas vou consertar isto.
QUATRO HORAS E MEIA ANTES
No sítio certo, à hora certa.
Segundo esta assinatura energética,
a nave do Naxim Tork
deveria estar ali.
Só temos de encontrar a CJ
antes que ela a encontre.
Sinceramente,
duvidei do nosso plano...
... mas a nossa sorte
está finalmente a mudar.
Olá, pessoal.
Não fiquem zangados.
Está bem.
Vieste como clandestina?
Ouvi-vos dizer
que iam voltar atrás no tempo,
por isso... segui o meu instinto e...
Está bem, esperem.
Foi horrível.
Sob as lanternas da Polícia,
com a repórter a fazer-me perguntas
e os polícias a chegarem.
Nesse momento, vi o meu futuro
e tenho apenas 17 anos.
Não sei nada.
Não tenho carta de condução.
A Eliza só me deixou
lavar a roupa uma vez
e nem sei se sei fazer arroz.
Não sei o que quero que o meu futuro seja,
mas não era aquilo.
Por isso, por favor,
deixem-me ajudar-vos a encontrar
a repórter e mudar as coisas de volta.
Brainy, sabes que ela tem razão.
- O quê?
- Aquele futuro não era o dela.
Não.
Sem superaudição.
- Brainy.
- Não.
Não podemos fazer isso, Nia.
E se ela se depara com ela?
Ela não pode conhecer a Cat Grant.
É muito cedo.
Bem, é óbvio que trancá-la
não funciona.
Vamos mantê-la por perto.
Adoro quando os animais respondem...
É o Naxim.
A fazer-nos uma emboscada.
Temos de encontrar a CJ
e o drone dela agora.
Óptimo. Podes ajudar.
Mas fica perto de nós e escondida.
Brandon?
Kara?
A CJ está a 1 km para norte. Vão.
Nós lidamos com eles.
Queres salvar o teu futuro?
O melhor é não fazeres nada.
Kenny.
Kenny Li.
Alex Danvers.
O que estão...
O que estão a fazer aqui?
Achávamos que estavam
metidos em sarilhos.
- Sarilhos? Eu...
- Sim.
Para onde foi a Brenda?
O que tens vestido?
O que tenho vestido?
O que tens tu vestido?
Desculpa, Alex.
Eu conto-te tudo, está bem?
É uma história louca.
Envolve caçadores alienígenas,
grandes explosões
e, bem, um excesso de roupa formal.
Sim, pode parecer improvável.
Mas é tudo verdade.
Apanhei-te, Sra. Grant.
Não.
Preciso que captures
as minhas provas.
Esta pobre cidade
não pode fazer nada por mim?
Quem és tu?
- Já te vi antes?
- Não. Mas...
... mas eu conheço-te. Tu...
Se disseres Lois Lane, passo-me.
És a CJ Grant.
Como é que sabes?
Ele enviou-te, não foi?
És uma das doninhas do Perry
que me veio arrastar de volta
para a coluna dos mexericos.
- Quem é o Perry?
O meu editor abusador, Perry White.
PW. Claro.
Então, trabalhas para ele?
Não.
Sou só estudante de jornalismo
numa faculdade local.
É um pouco formal
para a faculdade.
Estou também em artes teatrais.
Mas digo-te, se este Perry White
quer manter-te na coluna dos mexericos,
ele é um idiota.
Bem, não discordo.
Não tens de estar na floresta
para impressionares o Perry White.
És uma visionária,
és formidável, és amiga da Oprah.
Sou?
Ou devias ser, no futuro.
Nasceste para líder.
És alguém que sabe o que quer
e como obtê-lo.
- Sou, não sou?
- Sim.
Sim. E não precisas do Daily Planet.
Tens um império inteiro de média
para construir
e toda uma geração de mulheres
para inspirar.
És a incrível Cat Grant.
Cat Grant?
Quando fui trabalhar para o Perry,
ele começou a chamar-me CJ
e o nome pegou.
Mas "Cat Grant"...
Gosto como soa.
Brenda. Encontraste-a?
Nós colocámos tudo no sítio...
Ela foi na conversa.
- Temos de sair daqui.
- Espera.
Como é que sabemos que o futuro
está realmente consertado?
As minhas predefinições funcionaram.
Estamos de volta a Midvale de 2009,
uma hora antes de o meteoro
entrar na atmosfera da Terra.
Conseguimos.
O meu futuro é meu.
Obrigada, pessoal.
Olá, Alex.
Onde estás?
Procurei...
Está a passar-se.
Tenho de ir.
Mas Brenda, Brandon...
... obrigada.
Muito obrigada.
Nunca vos vou esquecer.
Não, não estava a falar com ninguém.
Era só música.
Sim. Estou a caminho.
Tens a certeza que funcionou?
Impedimos mesmo a CJ
de libertar o Naxim?
Olá.
Perry, não digas mais nada.
Não sei exactamente
o que é um miúdo balão,
mas sei que não vou escrever
sobre um.
Estou farta de escrever para o teu
jornal insípido e sem graça.
Não me formei em jornalismo
para escrever sobre
celebridades em reabilitação.
Tornei-me jornalista
para fazer a diferença.
E é exactamente isso
que vou fazer.
Despeço-me.
E, Perry, de agora em diante,
chamo-me Cat Grant.
Uma missão cumprida.
Talvez se te inclinares assim e eu...
... deslizar...
- Isso é doloroso.
SINAL DE RENDIÇÃO ENVIADO
URUGUAI
- Mitch, carregaste no quê?
- Em nada, senhor.
Mas parece que o piloto automático
está a iniciar os motores.
Bem, isso não é bom.
Se descolarmos assim, vai ficar tudo
incrivelmente doloroso para mim.
Duas missões cumpridas.
Falta só mais uma.
Algum pesadelo?
Já não.
Não.
Esta foi quase.
Mesmo muito.
Kara, acorda. Kara!
Voz interior, por favor.
Kara!
O que aconteceu?
Estás bem?
- É só uma ferida superficial.
- Desta vez.
Consegues levantar-te?
Fica aqui. Vou buscar a carrinha
e levamos-te para casa, está bem?
Ainda bem que estás bem.
Sabes, começa a parecer
que o universo não quer que eu ouça
o que quer que seja que tens de me dizer.
Kenny...
... amo-te...
... e adoro a nossa vida aqui.
Mas para o ano...
... não posso ficar aqui
e ser super-herói como planeámos.
A minha mãe
costumava dizer que somos
a soma de todas as escolhas
que fazemos na vida.
Mas... eu não escolhi Midvale.
Nem sequer escolhi estes poderes.
Eu...
... aterrei aqui por acaso
e fiquei presa nesta vida.
E adoro esta vida.
A sério.
Mas se continuar cá
a ser super-heroína,
então, vou ficar presa outra vez.
E acho que não quero isso.
Nem sequer sei se quero continuar
a ser super-heroína a vida toda
ou continuar em Midvale.
Acho que só preciso
de fazer mais escolhas.
Preciso de descobrir quem eu sou.
Eu...
... acabei de ser aceite
na Universidade de National City
e escolho ir para lá.
Vens comigo?
Antes de te conhecer, Kara,
eu estava mal.
O meu pai tinha acabado de morrer
e a minha mãe,
ela estava tão deprimida
que nem conseguia sair da cama.
Então, eu ia
para a escola de manhã
e tomava conta da loja
à noite e aos fins de semana.
Achei que era assim
que o resto da minha vida ia ser.
E, depois, tu chegaste.
E eras esta...
... luz incrível num mundo de escuridão.
Mudaste-me, Kara Zor-El.
Quando estou ao teu lado, eu...
... sou mais corajoso.
Sou mais forte, sou melhor.
Mas depois de tudo o que aconteceu
esta semana,
começo a perceber que...
... talvez não tenha mudado
tanto quanto pensava.
E é óptimo saber
que podia ser salvo por ti.
Mas acho que chegou a altura
de aprender a salvar-me a mim próprio.
Por isso...
... não, Kara.
Não posso ir contigo.
Eu posso...
... voar para casa
aos fins de semana, certo?
Ver estrelas e Monty Python?
O melhor baile de sempre.
Todas as missões cumpridas.
Foste óptima, hoje.
Não. Nia.
Foste.
Tornaste o mundo dos sonhos realidade...
... e interpretaste o teu sonho
sobre a Cat e usaste essa informação
para salvar o continuum espaço-tempo.
Só fui capaz de interpretar o meu sonho
porque vivi através da Cat Grant.
Tu salvaste-nos.
E quando salvarmos a Supergirl
da Zona Fantasma,
será por causa de ti.
Brainy, estás a chorar?
É só porque...
Tenho estado tão consumido
com emoções negativas...
... que me esqueci
como eram as boas.
Talvez essa seja a lição do liceu.
Não devemos suprimir
as más emoções,
devemos simplesmente
suportá-las.
Para podermos apreciar
as boas quando aparecem.
Como te sentes agora?
Esperançoso.
Ulrica Husum ^ Virtual_PT
imfreemozart