Quando era pequena, meu planeta,
Krypton, estava morrendo.
Eu fui enviada à Terra
para proteger meu primo.
Mas minha cápsula saiu de curso,
e quando cheguei aqui,
meu primo já havia crescido
e se tornado o Superman.
Então eu escondi
os meus poderes
até que um acidente me forçou
a revelar-me para o mundo.
Para muitos, sou uma assistente
na CatCo Worldwide Media.
Mas em segredo,
trabalho com minha irmã
adotiva no DOE
para proteger minha cidade
de quem possa prejudicá-la.
Eu sou a Supergirl.
Anteriormente...
É um dos projetos científicos
doentios do Max.
- O que está acontecendo?
- Você está preso.
Meu Deus!
Minha irmã precisa
da sua ajuda.
O que precisa que eu faça?
Volte para nós, Kara.
- O que aconteceu?
- Eu a matei.
Kara...
Eu deveria ir dormir.
Preciso ver
a srª Grant amanhã.
Entre o que aconteceu com Adam
e faltar ao trabalho, é...
É ruim. É muito ruim.
Venha aqui. Sem pensar em nada.
Apenas se abraçando.
- Quer saber qual a pior parte?
- Qual?
Sinto falta da Astra.
Estava me conectando
com ela.
Se eu tivesse mais tempo,
eu a traria para casa.
Eu a traria de volta.
Se Hank não...
Kara, há algo
que preciso contar...
- Foi só o vento.
- Foi.
Seria tão fácil de matá-la.
Saia.
- Preciso que venha comigo.
- De jeito nenhum.
Isso não é com você,
humana.
Venho pela Astra.
- Não por mim.
- Kara, não.
Eu ficarei bem.
Ela iria querer você aqui.
É nossa tradição
que a mulher sobrevivente
conduza os rituais.
Lembra-se
da Oração para os Mortos?
Você tem sido o Sol
de nossas vidas.
Nossas orações serão o Sol
que iluminará
o seu caminho para casa.
Te lembraremos
em cada amanhecer.
E espere pela noite
que nos juntaremos no céu.
Rao será cumprido.
Cumprirei
o período de luto.
E depois, Kara Zor-El,
o próximo caixão
será o seu.
- Quanto tempo até o Non voltar?
- Duas semanas.
Nos recolhemos e nos doamos
aos nossos entes queridos
para fazer a viagem até Rao,
o deus do sol.
Nós iluminamos seu caminho.
Acha que ele é confiável
durante o luto?
Acha que ele deixará a esposa
andar sozinha no escuro?
- Eu...
- Obrigada por vir.
Estamos em guerra.
Teremos que fazer coisas
que não queremos.
Senhora.
Desculpe interromper.
O prisioneiro 5090
está exigindo vê-la.
O dia está ficando
cada vez melhor.
- Não posso mentir mais.
- Sim, você pode.
Ela merece saber a verdade.
E não é justo com você.
Posso suportar
ela me odiar.
Se contar que matou Astra,
ela te perderá também.
- Ela precisa de você, Alex.
- Não é certo.
Talvez. Mas é o que ela precisa
para continuar.
Vejo que está
de volta ao normal.
Acho que te devo
um agradecimento.
Deve-me mais do que isso.
Presumi que ao te salvar
ganharia liberdade.
Para contar ao mundo
quem sou?
Pôr minha família em perigo?
Tentar me matar de novo?
Estou tentando
proteger o planeta.
De quê? De mim?
Quando os deuses
andam sobre a Terra,
somos nós pequenos mortais
que acabarão sofrendo.
Então nada
pela minha generosidade?
Disseram que pediu
e recebeu Netflix.
Pensou que eu era perigoso.
Não sabe como fico
quando estou entediado.
Recomendo
"Call the Midwife".
Sem mim,
você estaria morta!
Sem você,
o mundo é um lugar melhor.
- Temos um problema.
- Eu sei. Tenho duas semanas
antes que meu tio comece
sua vingança aqui.
Isso é realmente ruim,
mas estou falando lá de cima.
Winn,
lidarei com a srª Grant.
Sei que está chateada comigo,
mas passamos por tanta coisa...
Por que tem uma mesa aqui?
E como se pronuncia
este nome?
- Bom dia, srª Grant.
- Kerah.
- Vejo que conheceu Siobhan.
- Desculpe-me, quem?
Bom dia. Siobhan Smythe.
Você pronunciou este nome
da maneira certa.
Percebi que seu trabalho
forçava suas habilidades,
então decidi contratar
outra assistente para te ajudar.
Assistente número um,
conheça assistente número dois.
- Eu sou a dois?
- Seu café, srª Grant.
Eu fiz, usando grãos
cultivados à sombra
de goiabeiras na encosta
do Vulcão Barú no Panamá.
Seu cappuccino, srª Grant.
Do Noonan's. Seu favorito.
Mande Olsen e Lane
à minha sala.
- Preciso de alguém para anotar.
- Entendido.
Cubra as ligações,
As. nº dois.
As. nº um, venha comigo.
Quanto tempo acha
que a mini cópia irá durar?
Não muito.
Cat está chateada, a contratou
para me dar uma lição.
A pobrezinha é um peão.
Eu meio que sinto pena,
na verdade.
- Claro.
- Eu sinto.
Por isso, darei uma chance.
É a Supergirl falando. Tudo bem
se Kara Danvers ficar chateada.
- Não estou chateada.
- Acabou de quebrar o telefone.
Escuta.
Há uma grande falha
no novo celular do Lord,
que permite sua última ligação
escutar a próxima.
Normalmente,
Max estaria à frente,
tentando fazer
algum controle de danos,
mas ele mandou
o pessoal das relações públicas.
- O que isso significa?
- Talvez esteja envergonhado.
Não. Não se pode envergonhar
alguém que não tem vergonha.
Eu acho que Max Lord
está desaparecido.
Acho que é um pouco cedo
para tirar conclusões.
Na mídia, "cedo" serve apenas
para botox e bananas.
Mas Maxwell Lord tem bilhões
e o mundo inteiro à disposição.
Ele poderia estar
em qualquer lugar.
Isso é verdade.
Você está certo.
Um, ele pode estar
tendo um caso
com Jennifer Lawrence
em Musha Cay, de novo,
dois, desenvolvendo
alguma tecnologia revolucionária
que mudará o curso
da história humana,
ou três,
ele foi sequestrado.
Dessa forma,
cabe a mim salvá-lo.
O fardo do poder.
Você, saia.
Você. Perguntas?
- O que quer que eu faça?
- Use as conexões no Pentágono.
Sei que sabem de algo.
James, meu fotojornalista
investigativo,
mãos à obra.
Precisamos conversar.
Eu posso te ajudar,
sr. Olsen.
A srª Grant disse
que eu deveria lidar com tudo.
E, uma observação pessoal,
seria uma honra ajudar
um artista do seu calibre.
Talvez em outra hora.
- Kara?
- Claro.
Kara, o que devo fazer?
Sei exatamente onde Max está.
- Sinto muito por mentir.
- Não é só a mentira.
É tudo que você e o DOE
estão fazendo com Max.
Prenderam-no contra vontade,
sem processo, sem julgamento.
- É errado.
- Ele tentou me matar.
- Não disse que ele é bom.
- Mantê-lo preso
é o único jeito de prevenir
que ele machuque outros.
Para isso
que serve a justiça.
Seu exército de advogados
o tiraria de lá em dois minutos.
Kara,
sei que ele é perigoso.
Mas ele ainda merece
seus direitos fundamentais.
Proteger e respeitar
esses direitos
é o que nos faz quem somos.
James, entendo,
mas não é seu trabalho
se preocupar
com a ética do DOE.
Não é com a ética do DOE
que me preocupo.
Temos um rebelde.
Prisioneiro do Forte Rozz,
número 2444.
Está escondido em National City,
usando o nome Gabriel Phillips.
A vigilância o viu ontem.
Não se engane pelo rosto,
essa coisa é nojenta.
Come carne podre.
Tem sido visto
em um armazém abandonado,
onde deve estar
estocando alimento.
Procedam com cautela
ao apreende-lo. Este morde.
No três.
Um, dois, três, vão.
Ajude-me.
Ajude-me. Ele está aqui.
Liberte-o!
Agente Danvers,
você está bem?
Era uma emboscada, senhor.
O alvo fugiu.
- Ele escapou?
- Não, foi raptado.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Rafael UPD | mands
Theos | Optimus
Songmade | Zac
brunastark
O sequestrador mascarado
usou
armamento alienígena
avançado.
A pergunta é:
para onde levou nosso alvo?
- E por quê?
- Para resolver uma briga?
Por que não me chamaram?
Pensei que você gostaria
de uma folga.
Quando eu precisar,
eu peço para o nosso RH.
Enquanto isso,
se há um alienígena para pegar,
eu quero ajudar... senhor.
Ele é humano?
Não pude ver
debaixo da armadura.
Por que pegar um alienígena
que come carne podre?
Esse abutre pode ser procurado
por outros planetas
por crimes cometidos
antes de ir parar em Forte Rozz.
Um caçador de recompensas
interestelar.
- Não acha que...
- Não.
Se ele estivesse aqui,
saberíamos.
Procurei pelo sequestrador
no banco de dados.
- Incompatível.
- Se não foi a primeira vez,
ele pode ter parado
na polícia.
Podemos falar com eles.
Ver se seus desaparecidos
são nossos alienígenas.
Para onde acha
que ele o levou?
Pelo que sabemos,
qualquer lugar da galáxia.
Prisioneiro 2444
do Forte Rozz.
Culpado
por roubo a mão armada,
e homicídio.
Disfarçar-se de humano
não te ajudará
a escapar da justiça.
- Revele-se.
- Não sei do que está falando.
Por descumprir a lei,
não tem direito de existir.
Não há pena de morte
em Krypton.
Não estamos em Krypton.
Era isso que queria?
Vai me deixar ir agora?
- Ninguém foge do Armadilha.
- Espere.
Eu sei quem você é.
Não, não me mate!
Agentes Danvers e Henshaw.
FBI.
Sou Detetive Warren.
Ele é o Draper.
Investigamos um sequestro
em National City.
Ele é o principal suspeito.
Já é Dia das Bruxas?
Qualquer ajuda
será bem-vinda.
Federais rastejando
até nós.
Devem estar com vergonha.
Não importa quem ajude,
se o trabalho for feito.
- Quero dizer, veja vocês.
- Como assim?
O crime diminuiu na cidade
nos últimos meses.
Graças a Supergirl.
Mas não se importam
que ela ajude, não é?
Tenho uma coxinha
para interrogar.
- Não quero me atrasar.
- Claro.
Desculpe pelo Warren.
Ele é um bom policial.
Só não é muito refinado.
Há algo que possa contar?
Não muito.
Não sabemos quem ele é.
E tem aprontado
há alguns meses.
- Houve outros sequestros?
- Sabemos de ao menos cinco.
Mas ele...
não apenas os sequestra.
Encontramos os corpos
perto do rio.
- Todos decapitados.
- Como não sabíamos disso?
O prefeito pediu sigilo,
mas...
todas as vítimas eram...
- esquisitas.
- Como?
Um deles tinha guelras.
Como um peixe.
- Espero que ajude.
- Obrigada, Detetive Draper.
- Obrigado.
- Tudo bem.
Um alienígena serial killer
em National City.
Vamos descobrir
quem é o próximo.
O QUE ROLA
ENTRE VOCÊ E JAMES OLSEN?
O que quer dizer?
NAMORADOS?
AMIGOS COM BENEFÍCIOS?
Não, somos só amigos.
Sem benefícios.
A não ser
o benefício da amizade.
Não controlo
o que você pensa.
Não estou obcecada
por ninguém!
Kerah. Voz em pensamento.
Por favor.
Como a número um.
Ela não soltou um pio.
- Alex, o que foi?
- Preciso de você no DOE.
Estou com um probleminha
agora.
Não dá para esperar.
Estou a caminho.
Siobhan?
Terá que pegar o almoço
da srª Grant. Ela quer...
Salada sem presunto,
ovos e queijo.
Frango cozido e picado,
e tempero Dijon separado.
Pode ir. Deixa comigo.
Obrigada.
Alguém tem que fazer
o seu trabalho.
Olhe o que eu consegui.
O FBI
sobre a Tecnologias Lord.
Mas não é o FBI.
Pedi para meu pai ver as placas
na rede do governo.
Este carro é de uma agência
governamental secreta
que rastreia alienígenas.
Aposto que tem a ver
com o sumiço de Max Lord.
Eu não acho que...
deveriam saber disto.
Por quê?
É uma pista sólida.
Se você seguisse, provavelmente
encontraria Max Lord.
Eu só...
Eu só acho que é melhor
se não seguirmos isso...
adiante.
Isso não faz sentido.
Por que iríamos...
Não deveríamos
mexer com o DOE.
Você sabe sobre o DOE?
Não.
Você acabou de falar deles.
- Não, não falei.
- Falou.
- Agência governamental secreta.
- Não falei do DOE.
Como você sabe?
Supergirl.
Ela... te contou, não foi?
- Lucy, é complicado.
- Vocês são próximos?
Você é próximo dela
tanto quanto dele?
Ou mais?
- Se me enganou uma vez...
- Lucy...
Lucy, por favor!
Pelos nomes das vítimas
do nosso cara,
acho que eram estes alienígenas
presos no Forte Rozz.
Alguma conexão
além do Forte Rozz?
Não que eu perceba.
Origens e crimes diferentes.
Nem eram colegas de cela.
O assassino os escolheu
por um motivo.
Espere um minuto.
Olhe para isso.
Vê como fica quando os arrumo
na ordem em que foram mortos?
Foram encarcerados no Forte Rozz
um após o outro.
Este é o padrão.
Está matando os fugitivos
na ordem que foram presos.
- Então o próximo alvo...
- É o prisioneiro 2445.
Prisioneiro 2445.
Revele-se.
Não.
Achei que só usavam máscaras
naquela outra cidade.
Vai me dizer quem é?
Acho que não.
Não, não. Fique sentado.
Noite escura da alma,
não é?
Não, não. Só estou...
aproveitando a vista.
É o trabalho? Ou é pessoal?
Ou ambos?
É um pouco dos dois,
na verdade.
Infelizmente,
no nosso trabalho,
só fazemos um bom trabalho
quando se torna pessoal.
Aprendi da pior maneira
quando estava começando.
Quando fazia fofoca
para o Planeta Diário?
Finalmente tinha recebido
uma chance de fazer um artigo,
sobre um ator promissor.
Ele era encantador, lindo.
Casado com uma atriz
que também era linda.
Entrevistei todos
que o conheciam,
e eles me disseram
o quão ótimo ele era.
Adorável. Talentoso.
Então falei com a maquiadora
da sua esposa,
ela me falou sobre os hematomas
que cobria todas as manhãs.
Então fez a coisa certa.
- Liberou a história.
- Não, não liberei.
Eu cedi.
Eu cedi à pressão
do estúdio
de relações públicas.
Então escrevi um pequeno artigo
sobre ele e...
três meses depois,
ele atirou na cabeça da esposa.
Você acha que se...
Se tivesse publicado
o que sabia,
acha que poderia ter evitado
a morte dela?
Penso nisso todos os dias.
James, por isso fazemos
o que fazemos,
e somos levados
a falar a verdade.
Não só por querermos
ser bons jornalistas,
mas também por querermos
ser boas pessoas.
Liga de estrelas negras.
Com essa tecnologia,
esse cara não é daqui.
Por que mata alienígenas?
As vítimas não estão sendo
mortas, e sim executadas.
E todas são do Forte Rozz.
O professor que ele levou
parecia inofensivo.
Verdadeiro nome, Luzano.
Traficante,
até sua mãe o prender.
Não é a semana
pra discutir minha família.
Questionarei nosso graduado
em alienígenas do Forte Rozz.
O que conseguir, ligaremos
com as armas deixadas no local.
Senhora, com licença.
Há alguém que quer vê-la.
Avise a Max Lord
que não estou à seu dispor?
Não é ele que quer vê-la.
Quando recebo uma lição
moral e ética da Cat Grant,
- chegamos ao fundo do poço.
- Te entendo,
e sei que é difícil,
mas não é sobre você.
Mesmo sabendo o que sei?
O que sabe é que prendemos
o pior homem do planeta.
Isto é maior do que um homem,
Kara.
Está ajudando a manter
um Guantánamo aqui,
e não só para alienígenas.
Estão aprisionando humanos,
e isto é inexplicável.
Não vê que é por isso
que Max Lord a odeia?
Então acha que Max Lord
tem uma razão para me odiar?
Não. Desculpe-me, não.
Quero dizer que...
ele tem medo de você.
Por poder fazer exatamente
o que está fazendo agora.
Você poderia ir lá e matá-lo
como uma mosca se quisesse.
- Eu nunca faria isso!
- Eu sei disso.
Mas, quando se é mais poderosa
que qualquer exército humano,
precisa ser melhor
que isto.
Kara, nunca será apenas
uma luta de força,
ou de inteligência,
ou até de vontades, com você.
No fim,
será uma luta de valores.
Os seus valores
contra os de seus inimigos.
E se estiver disposta
a abandoná-los,
o que te faz melhor
que Max Lord?
É esse tipo de heroína
que quer ser?
Sou do tipo que está
fazendo o necessário
para manter o mundo seguro.
A Supergirl que conheço
acredita na verdade
e na justiça.
Kara,
não a reconheço assim.
Esse símbolo no seu peito,
significa algo
para muita gente.
"Somos mais forte juntos."
Mas isso não é força.
Imagino que Lucy contou
a srª Grant sobre isso?
Não, foi a Siobhan.
Deve ficar atenta a ela.
- Qual o problema dele?
- Esquece. O que houve?
Nós diagnosticamos a arma
do homem mascarado.
O bastão de metal
era igual aos da polícia.
Coberto de DNA humano.
Conseguimos um resultado
no banco de dados,
- Detetive Warren.
- Aquele policial que me odeia?
Bom que sabemos
onde ele trabalha.
Queria prender um policial
desde que assistimos "The Wire".
- Outro alienígena sumiu.
- Que bom. Melhor sem eles.
Acha que ainda veremos
os federais?
Eles deveriam ficar
do lado deles.
Deixar
os reais criminosos conosco.
O que...
- Quer matar alguém?
- Detetive Warren?
Precisamos conversar.
Mas o que é isso?
Detetive Draper,
precisarei que se afaste.
- O que está fazendo?
- Prendendo um assassino.
Você está fora de si.
- Sou um dos mocinhos!
- Ele fala a verdade.
Alex!
Não.
É você.
Agente Danvers, responda.
Estou aqui.
Temos um oficial ferido.
- Você está bem?
- Ele levou a Kara.
Mocinha...
Eu nem tentaria.
Se arriscasse um palpite,
diria que...
essa luz imita
o sol de Krypton.
E desde que suas habilidades
derivam do sol da terra...
Como os humanos diriam,
"estamos em um riacho sem ramo".
- Rumo
- Sim, certo, rumo.
Por que estava
no Forte Rozz?
Isso não importa agora.
Alga debaixo da ponte.
Água.
Sim, claro.
Nasci em Starhaven.
- Você conhece?
- Conheço.
Meu pai me levava até lá
quando eu era criança.
Era lindo.
O ar tinha cheiro
de canela.
Tinha, não tinha?
Depois de grandes tempestades,
uma de minhas esposas adoeceu.
As despesas com remédios
eram muito caras.
Então, um homem simples
entrou no complicado mundo
do tráfico de drogas
interplanetário.
Fui pego
na primeira viagem.
E condenado
por Alura Zor-el
a ficar 18 anos
em Forte Rozz.
Você deve odiar
minha mãe também.
- Como os demais fugitivos.
- Eu odiei.
No primeiro momento.
Mas, com o tempo, eu entendi.
Uma tragédia não é desfeita
com outra.
Então, quando cai na terra,
quis ter uma vida boa.
Tornei-me professor.
Ensinei aquilo que sabia
melhor do que qualquer um.
- As estrelas.
- Minha tia falava sobre elas.
Vou nos tirar daqui.
Não...
A justiça finalmente chegou
para o seu amigo.
Reze para que não tenha chegado
para você também.
Por que não tira
sua máscara?
Não é tão assustador
como pensa.
12 horas exatas é o tempo
entre o sequestro
e a morte do alienígena.
- Ela está ficando sem tempo.
- Sua irmã não era o alvo.
Ele pode não se importar
com isso.
- Temos que encontrá-la.
- E nós vamos.
Prometi ao Danvers
cuidar de suas filhas,
e não falava só de você.
Temos um rosto,
mas nenhuma combinação.
Os arquivos dos prisioneiros
podem estar corrompidos.
Ao menos que...
Ao menos quê?
E se o Draper
não for prisioneiro?
Um guarda.
Pensei que tinham morrido
quando o Forte Rozz caiu.
E se um escapou?
Draper era um guarda.
Veio do planeta Trombus.
Usavam tecnologia avançada
em armas,
o que explica
o traje de Robocop.
O pai dele era guarda...
e o avô antes dele.
- O cargo está no sangue dele.
- Sim. Ele está recriando
Forte Rozz na Terra.
Com as regras dele.
O GPS do Draper
está emitindo um sinal.
- Encontrou?
- Ele está em uma cabana
a 128 quilômetros
da cidade.
Tenho te observado,
Kara Zor-el.
Sua mãe ficaria orgulhosa
por você seguir os passos dela.
Punindo todos aqueles
que pecam.
Sinto muito por você achar
que faço isso.
Poderíamos ser colegas.
Sua mãe fazia justiça de verdade
contra a escória da galáxia.
Era uma mulher maravilhosa.
Forte Rozz era um paraíso
desenvolvido por ela.
E estou continuando
sua grande obra.
Só está desonrando
sua memória.
O que eu faço
é proteger a cidade.
Esse mundo.
Humanos entendem pouco
sobre justiça.
Justiça deve ser absoluta.
Esperava que você visse justiça
da mesma forma que sua mãe.
Da forma como eu vejo.
Prisioneiro 2445.
O julgamento o espera.
Líder, aqui é o Galgo.
Mantenha-me informado.
Entrando agora.
Por favor, isso é desnecessário.
Nunca feri ninguém.
Diga isso aos que usariam
as drogas do seu contrabando.
- Ande.
- Não!
Abaixe-se.
Não faça isso.
Pare! Por favor.
Se precisa matar alguém,
pode me matar.
Mas não faça isso.
Acabei de perceber...
que eu terei que te matar
também.
Vasculhem o local.
- Liberado.
- Alex, qual o status?
- Hank, a cabana está vazia.
Kara não está aqui.
Prisioneiro 2445.
É considerado culpado
por tráfico de drogas.
Como se declara?
Sou corajoso o suficiente
para admitir meu medo de morrer.
Mas peço que deixe-a ir.
Conceda um último pedido
a um homem morto.
"Último pedido?"
Isso é um conceito humano.
Deve haver alguma pista
sobre onde ele leva as vítimas.
Não há. Não tem nada aqui.
Passe-me o pé de cabra.
A nave dele...
está debaixo da cabana.
Quanto C4 nós temos?
Olhe para mim, professor.
Olhe para mim!
Olhe para mim.
Olhe para mim aqui.
Professor!
A sentença será cumprida.
Professor, saia!
- Kara!
- Alex, cuidado!
- Luz solar vermelha?
- Sim.
Não!
Você desperdiçou
sua munição.
Não, não desperdicei.
Aqui vem o sol.
Alex, corra!
Acabou.
- Desculpe o atraso.
- Você chegou na hora.
Com licença.
E agora, posso perguntar
o que acontecerá comigo?
Estou feliz de não ter adquirido
a habilidade de voar.
Na verdade, eu adoro.
Mas não entendo.
Está me deixando ir. Por quê?
Você já cumpriu seu tempo.
Além disso,
tem alunos para ensinar.
- Sobre as estrelas.
- Obrigado, Supergirl.
- Não. Meu nome é Kara.
- Então, obrigado, srtª. Kara.
Você está livre.
Isso é inesperado.
- Por quê?
- É a coisa certa a se fazer.
Porque ela é uma pessoa
melhor que você.
Estou aliviado, claro,
mas curioso.
Como sabe que não vou expor
você, a DOE,
e todas as bobagens
quando sair deste lugar?
Não sei.
Só espero que ainda exista
uma parte sua
que ouvirá
seus anjos da guarda.
Você ainda tem esperança?
Mesmo para mim?
Você é uma alienígena.
Se não tem anjos da guarda,
e suspeito que não tenha,
deveria saber
que fizemos um dossiê
do tamanho desta sala
documentando seus crimes.
Pronto para ser liberado
para a justiça.
Você abre o bico,
nós abrimos o bico.
Destruição
mutuamente assegurada.
Deixou-me nostálgico
pela Guerra Fria, Alex.
Até logo.
Kara! Fiz todo o seu trabalho
enquanto estava fora.
- Cat nem notou a diferença.
- Quer saber?
Tentei te dar
o benefício da dúvida.
Tentei ser legal,
mas não gosto de você.
Não vim para fazer amigos.
Vim para ser
a próxima Cat Grant.
Em, no máximo, 4 meses,
serei a repórter novata.
Ganho experiência ao vivo,
crio um nome para mim.
Quando me conhecerem,
crio minha marca. Diversifico.
Daqui 10 anos,
as pessoas usarão toalhas
de minha coleção de luxo
caseira.
E você? Você marcará
minhas depilações.
Veremos quem vai ficar.
Quero agradecer por me forçar
a fazer a coisa certa.
Não. Foi só um empurrão.
Você sabia
o que tinha que fazer.
Você me faz ser
uma heroína melhor.
Você também
me faz ser melhor.
Algo mais
está te incomodando?
Tem, sim.
Lucy me pegou mentindo.
E percebi que, se eu quiser
acertar as coisas com ela,
preciso da sua permissão
para parar de mentir para ela.
Eu preciso contar
a verdade.
Preciso ser capaz contar
que você é Supergirl.
Olá, Kara.
No que posso ajudar?
Conheci um dos prisioneiros
que prendeu em Forte Rozz.
Mas ele era diferente.
Ele não odiava a mim
ou a você.
Acho que nós o ajudamos,
de uma forma estranha.
Isso me fez sentir
próxima de você novamente.
E só queria
que soubesse disso.
Enfim, também tenho uma pergunta
sobre Astra e Non.
Ele mencionou algo
outro dia.
- Myriad?
- Aviso.
Essa projeção
não pode discutir sobre Myriad.
Não entendo. O que é?
- O que é Myriad?
- Aviso.
Questionamento contínuo
sobre Myriad
irá resultar
na autodestruição desta IA.
O que pode ser tão horrível
para nem um holograma discutir?
O holograma costumava
me lembrar da minha mãe.
Agora, só penso em Astra.
E em como você a matou.
- Desculpe. Queria outro jeito.
- Sempre há outro jeito.
Preciso de espaço.
Claro. Tire uma folga.
Não,
não foi o que quis dizer.
Não sei mais
como trabalhar ao seu lado.
Talvez um dia seja diferente,
mas não é hoje.
Legende conosco!
www.maniacsubs.co.nr