Anteriormente em, Supergirl...
Ganhei.
Após um curto período de incubação,
a força vital da vítima
deixa o corpo.
Agora pode fazer
novos Phantoms?
Se ao menos houvesse uma maneira
de usar o Prime Phantom
para fazer um novo
dispositivo de localização.
O Fantasma segue por instinto.
É um cão de caça.
Se conseguirmos deitar as mãos
sobre mais do ADN da Kara...
Temos de voltar atrás no tempo...
para o Liceu de Midvale.
A minha mãe construiu esta Anchor
que liga este lugar
ao resto do universo.
E aí está uma saída.
A Anchor.
O teu pai não pode ser salvo.
Devia ter-lhe cortado a garganta
quando tive oportunidade.
Para poder chegar a minha casa,
terei de passar pela tua.
Acho que vou divertir-me um pouco
enquanto lá estiver.
Só por cima do meu cadáver.
Nyxly, temos de ir.
Nyxly...
Nyxly, já!
Cuidado.
O que se passa?
Destruir a Âncora terá desestabilizado
esta parte da Zona Fantasma.
- Vai desmoronar-se.
- Encontraremos o Fantasma.
Podemos ir por outro portal
para uma região mais estável.
Vamos.
Afasta-te dela!
Kara, estás bem?
Não.
Não. Nada está bem.
Só dizes isso
devido ao que o Fantasma fez.
Temos de continuar em movimento,
sair desta ilha.
O espelho partiu-se, mas a tua família
da Terra deve estar à tua procura.
Se sairmos desta ilha,
basta sobrevivermos até nos encontrarem.
Não. Não estás a perceber.
Se me tentarem salvar,
vão morrer todos.
E a culpa será minha.
DUAS HORAS ANTES
Uma amostra de sangue da Kara
vinda de Midvale.
Finalmente.
Sim. Viajámos no tempo
e no espaço para o conseguir.
Nada de mais.
Graças a vocês,
temos a última peça da missão de resgate.
Espera.
Quanto tempo estivemos fora?
Cerca de três dias.
Três dias? Bolas!
Sou um péssimo viajante do tempo.
Usámos bem o tempo.
Temos tudo para a Zona Fantasma.
A M'gann já está a patrulhar
para proteger a cidade entretanto.
Está tudo pronto para partirmos.
Dêem-me um momento
para actualizar as naves da Legião,
para não dependermos
de partes impressas em 3D em 2009.
Isso não será necessário.
Quando adquiri a Torre,
instalei algumas actualizações.
A Torre é uma nave.
Adoro tecnologia marciana.
Só obtivemos uma pequena amostra
do ADN da Supergirl.
Vamos precisar de toda.
Tem de valer a pena.
TRANSFERÊNCIA DE ADN
Está bem.
A interface de ondas Q está activa.
Ele sentiu o cheiro da Supergirl.
Ao chegarmos à Zona Fantasma,
as suas ondas Q
vão conduzir-nos à Supergirl.
Impressionante.
Fizeram tudo isto sem mim.
E se nos depararmos
com Fantasmas menos domesticados?
Os escudos da Torre devem proteger-nos,
mas ainda vai ser perigoso.
Não podemos usar os mesmos métodos
com que lutámos contra eles aqui.
Segundo o Silas e o Maléfico,
os poderes deles
são diferentes na sua dimensão.
Lá, atacam com Visões de Medo,
o maior temor tornado real.
- Tipo, Dementor...
- Ou Boggart...
- O Boggart Dementor do Harry. Entendes?
- Sim.
Kelly, vais ensinar-nos
a lançar um Patronus para os combater?
Bem, todas as minhas estratégias
de controlo do medo podem não ser mágicas,
mas são o que mais se aproxima.
Usamos técnicas de consciencialização
para ajudar as pessoas
a recuperar o controlo em traumas.
Começamos a dizer coisas
que podemos ver, tocar, ouvir, cheirar,
que sabemos que são reais.
Computadores, electrões,
oxigénio filtrado.
Resíduos de piza.
Está bem, esse é um bom exemplo.
E, se um dos teus medos
aparecer repentinamente
e não for uma dessas coisas...
Então, serás capaz de separar as visões,
da realidade.
- Retirar o controlo aos Fantasmas.
- Certo.
Kelly, queres mesmo vir connosco?
Não és obrigada a entrar
numa nova dimensão.
Pela Kara.
Por ti.
Faço qualquer coisa.
Mas a Kara esteve na Zona Fantasma
este tempo todo.
E se já não souber o que é real?
Quando ela vir uma nave espacial gigante
que é uma versão da Torre a voar,
não vai achar
que é apenas outra ilusão?
Nesse caso,
precisará de uma referência.
Uma memória ou ligação pessoal
para voltar a si mesma.
Eu faço-o. Quando pousarmos
no fragmento certo da Zona Fantasma,
saio e vou buscar a Supergirl sozinho.
- Espera, o quê? Não. Eu sou irmã dela.
Quanto menos formos expostos, melhor.
Precisaremos da tua liderança
a defender a Torre.
Enquanto eu a procuro,
tu garantes que ela tem como voltar.
Sonhadora,
vais detectar os Fantasmas.
Se atacarem a nave,
a Lena tem uma surpresa.
Criei isto com as granadas
de sol amarelo do DEO.
Tem potência para dispersar os Fantasmas
e recarregar os poderes da Supergirl.
Mas só funciona uma vez.
Temos de a usar no momento certo.
Eu sou o motorista da fuga.
Garanto uma saída rápida.
Terá mesmo de o ser.
Os escudos só aguentam
a Zona Fantasma duas horas,
antes de a nave começar
a degradar-se.
Óptimo. Sem pressão.
Aquele medidor de potência
indicará a força dos nossos escudos.
Se chegar ao vermelho, estamos em apuros.
Teremos de abortar a missão.
Não deixaremos que aconteça,
porque estamos prontos
e conseguimos fazer isto juntos.
Só temos uma oportunidade.
Vamos garantir que a aproveitamos.
Todos às suas posições.
Lena... fazes as honras?
Claro. A activar
o projector da Zona Fantasma.
Pode haver alguma...
... turbulência interdimensional.
- Ainda bem que os escudos funcionaram.
- Isto foi com os escudos?
Sim, mas têm duração limitada.
Temos de estar atentos
ao seu estado.
Muito bem.
Façam as verificações finais,
para garantir que estamos prontos.
J'onn, eu vou contigo buscar a Kara.
Não, é muito perigoso.
Se ela precisar de uma referência,
tenho mais hipóteses de chegar a ela.
Sabes isso.
Mudo de aparência,
e ela vê-te primeiro.
Será pior.
Ela saberá que não é real.
- Tenho de ser eu.
- Não arriscarei perder-vos às duas.
Não arriscarei perder
a única oportunidade de a salvar.
Não podemos jogar pelo seguro, J'onn.
Sempre fiz o necessário
para proteger a minha irmã
e garanto-te que não pararei agora.
Outra onda de energia.
Preparem-se para a turbulência.
MODO DE RECONHECIMENTO
Não gosto nada desta turbulência.
J'onn...
Acho que temos um problema.
Brainy, verifica novamente
o centro de comando. Vê se ele...
Vês? Vais precisar de mim lá.
Tens bons argumentos.
Brainy, podes desligar.
Temos o Fantasma preso.
Alex?
- Estás ferida?
- Estou bem.
Porra, Alex!
Eu aguento, está bem?
Se conseguirmos abrandar
a infecção,
teremos tempo suficiente.
Não.
Temos de te isolar,
para te podermos tratar quando voltarmos.
A não ser que queiras voltar sem a Kara,
vais precisar de mim.
Tu não és a única em risco aqui.
Se te tornares um Fantasma,
pões-nos a todos em perigo.
E à Kara.
- J'onn.
- Vá lá, Alex.
- Vá lá!
Lamento.
Estás a tomar a decisão certa.
Eu sei.
- Alex, o que estás a fazer?
- O que for preciso.
Desculpa, J'onn, mas,
se eu não for, a missão falhará.
Alex!
A aproximarmo-nos da Supergirl.
A Lena e a Sonhadora estão no laboratório
a preparar a bomba.
Onde está o J'onn?
Na sala de armas,
a preparar equipamento.
- Quando chegamos?
- Aproximadamente daqui a 15 minutos.
- Estás bem?
- Sim.
O que foi isto?
Fantasmas.
Não entendo.
Não nos deviam detectar.
A não ser que...
Que se passa?
As ondas Q do Fantasma enlouqueceram.
Alex, o teu pescoço.
E estás a tremer.
Eu...
Foste infectada pelo Fantasma.
- Não, isso não é...
- É...
A tua transformação
atrai outros Fantasmas.
- Fugimos! Afugentamo-los!
- Não, são muitos e já temos muitos danos.
Não podemos parar agora!
- Não tão perto.
- Temos de voltar para trás.
É o fim. A culpa é toda minha.
Se eu tivesse ouvido o J'onn
e me tivesse isolado a tempo...
Não é tarde demais.
Não será por mim
que a Kara fica presa aqui.
Alex.
Alex, o que estás a fazer?
Enquanto estiver a bordo,
sou o problema.
Podem todos morrer
e perdemos a Kara para sempre.
Se abrires isso,
perdemos-te a ti para sempre.
Eu achei que era a única
a poder resgatar a Supergirl,
mas é o oposto.
Estava tão errada.
Mas posso atrair os Fantasmas
e podem salvá-la sem mim.
Tem de haver outra maneira.
Não há outra maneira de vos salvar.
E à Kara.
Não, não me podes deixar.
DEZ MINUTOS ANTES
Façam as verificações finais,
para garantir que estamos prontos.
ANÁLISE DE DIAGNÓSTICO
DA BOMBA DE SOL
Já pensaste a loucura que é
poderes fazer um sol portátil?
Diz aquela que vê o futuro
e domina a energia dos sonhos.
Sim, certo.
Já agora,
as tuas luvas são incríveis.
Como convertem o teu poder
numa forma física?
Não sei. Foi o Brainy que as fez.
Sinceramente,
devia saber mais do que sei,
mas a única pessoa
que tinha respostas não está cá.
Sem a minha mãe,
tudo o que tenho são perguntas.
Sinto muito.
Sei que também perdeste
a tua mãe. Desculpa.
Não, tudo bem, a sério.
Eu entendo.
Sinto falta da minha todos os dias.
É mau, não é?
Sim, e não fica mais fácil.
Sobretudo tendo a família
que me resta.
Ainda bem que agora
temos esta família.
Às vezes...
... ser a Sonhadora
apenas me faz lembrar o que perdi.
O quanto não sei.
É como...
Ter uma parte de ti
que nunca entenderás.
Não imagino o quão difícil
terá sido perdê-la tão jovem.
Foi difícil.
A única coisa que tenho dela
é um livro de histórias
que me costumava ler.
Não é muito,
mas é algo a que me agarro.
Os teus poderes,
eles ligam-te à tua mãe.
Podes agarrar-te a isso.
Outra onda de energia.
Preparem-se para a turbulência.
Acho que é seguro desligarmos
o sinal do cinto de segurança.
Estabilizámos, mas...
ERRO FUGA NO REFRIGERADOR
A turbulência terá provocado
uma fuga no refrigerador.
Vou ver se é preciso
reparar o hardware.
Pessoal, há uma espécie
de criatura alienígena a bordo.
Tranquei-a na sala das máquinas,
mas preciso já de reforços!
Pessoal?
J'onn?
Alex?
Não!
Sonhadora?
- Estás bem?
- Acho que sim.
- A criatura! Onde está?
- Não sei.
Corre!
Eu vi...
Lembrou-me...
Isto é ridículo.
O quê?
Um Kelpie.
Um metamorfo que arrasta pessoas
para debaixo de água.
Não, é um mito.
É uma história do livro
da minha mãe.
Dava-me pesadelos.
Percebo porquê.
Aquela coisa é aterrorizante.
Não é isso. É o afogamento.
A minha mãe afogou-se.
À minha frente.
Sempre me culpei
porque não o evitei.
Lia a história,
vezes sem conta, para me castigar.
Mas, nos meus pesadelos,
era sempre o Kelpie que me afogava.
Lena...
Sinto muito.
A história dizia alguma coisa
de como enfrentar um Kelpie?
Porque não é,
claramente, um mito.
Sonhadora?
Este é o meu pesadelo.
Os Kelpies são um mito.
Esta é uma Visão do Medo!
O que disse a Kelly?
Lembra-te do que é real.
Óleo de máquina,
aço marciano, a Torre,
o laboratório, os meus amigos.
DEZ MINUTOS ANTES
Façam as verificações finais,
para garantir que estamos prontos.
Deixa-me dizer-te que estou muito feliz
por te ter a bordo nesta missão.
Que simpático.
Só estou a tentar não atrapalhar
até chegar a hora de ajudar a Supergirl.
Pelo contrário,
ultimamente, as minhas emoções
têm-me desafiado.
Está bem, sempre.
E, dado o risco iminente
de uma resposta induzida por Fantasmas,
valorizo muito a tua experiência.
Esperemos que tudo corra como planeado
e não precises dela.
Por mim, preferia
nunca mais ver um Fantasma.
É a tua primeira vez na Torre desde...
O ataque Fantasma à M'gann. Sim.
Não vou mentir.
Sinto-me um pouco assoberbada.
Vocês são todos super-heróis
e eu sou apenas...
Aquela que evita que nos passemos.
Outra onda de energia.
Preparem-se para a turbulência.
ERRO NO ESCUDO
A onda deve ter interferido com algo.
Vamos verificar todos os sistemas.
Vou verificar a cela do Fantasma e se
o electronúcleo do Luthor está intacto.
Vou contigo, como reforço.
- Parece tudo bem na sala das máquinas.
- Ainda não vejo nenhuns sinais.
Deve ter sido falso alarme.
Há algo estranho
com a interface das ondas Q.
PERTURBAÇÕES NA INTERFACE
Devia confirmar com a Lena.
A turbulência
terá desligado a energia.
Lena? Sonhadora?
Vou ver ali, está bem?
Olá, pessoal.
Não estavam a responder.
Passa-se algo com a unidade?
Lena? Sonhadora?
Ainda bem que vieste.
ERRO DE SISTEMA
Não.
Alex, o Fantasma
está a tentar libertar-se!
E possuiu a Lena e a Nia.
Alex!
Vá lá. Lena, Nia.
Saiam do controlo dele!
Lembrem-se do que é real.
Deixem-me ajudar-vos.
Alex?
Alex.
É inútil, Kelly.
Para quê tentar?
O Fantasma vai possuir-nos a todos.
J'onn, Brainy,
o Fantasma está a tentar soltar-se.
- J'onn!
- O J'onn e o Brainy já se foram.
Não conseguiram lutar contra isto,
e tu também não.
Não.
Não!
Alex...
Por favor. Se ainda estás aí dentro,
por favor, ouve-me.
Nós ouvimos-te.
Nós vemos-te.
Exactamente como és, Kelly Olsen.
Fraca. Humana.
Somos heróis com intelectos
incomparáveis, uma força incrível.
E, no entanto, todos sucumbimos.
Que hipótese tens tu?
Alex.
Tu és a Alex Danvers.
Adoras caminhadas matinais,
anedotas básicas,
bolinhos e sabonete de lavanda.
Conhecemo-nos no hospital
e discutimos.
Soube nesse momento
que eras apaixonada e impetuosa
e que farias tudo
pelas pessoas que amas.
E eu queria ser uma delas.
Na semana passada, trouxeste-me flores
e pediste-me para morar contigo.
Foi uma das melhores coisas
que já me aconteceu.
Disseste que eu era a tua força.
Deixa-me sê-lo agora.
Lembra-te do que é real!
Volta para mim!
Kelly?
Alex?
Tens de ir.
Sai desta nave enquanto ainda podes.
Para onde?
Estamos na Zona Fantasma.
Ele quer destruir-nos.
Vai!
Há uma cápsula de fuga.
Vai nela.
Só há espaço para um.
Não, não te vou deixar.
E sei que não os vais deixar.
Kelly... Olha para mim.
Já estiveste na guerra, certo?
Sabes que há batalhas
que não podes travar.
Às vezes, tens de recuar
e de te proteger.
Nós já estamos...
Demasiado infectados.
Não te consigo proteger.
- Por favor, vai!
- Não.
- Agora!
Alex!
DEZ MINUTOS ANTES
Façam as verificações finais,
para garantir que estamos prontos.
Os teus poderes, eles ligam-te à tua mãe.
Podes agarrar-te a isso.
Outra onda de energia.
Preparem-se para a turbulência.
Não. Onde está o Fantasma?
É só um sonho.
Descobre do que se trata.
Aquilo é um dedal?
O que significa?
Sonhadora.
O que foi aquilo?
A última turbulência
danificou a cela do Fantasma,
permitindo que se libertasse
e nos afectasse a todos.
Terríveis Visões de Medo
para todos.
Estás bem?
A unidade está reactivada
e o Fantasma está bem trancado.
- Tudo de volta ao normal.
- De certeza?
Tive uma visão
de que havia problemas com a unidade.
Parece estar tudo bem.
Algo está errado.
Tenho a certeza.
É a unidade de contenção.
Temos de ir até lá. Agora!
Tens a certeza?
- Posso fazer um diagnóstico...
- Não há tempo.
Estava no meu sonho. Há algo
de errado com a unidade de contenção.
O Fantasma tentará sair.
Sei que sim.
Nia, olha, eu...
Não quero dizer isto, mas...
Achas que estou errada?
Não diria "errada".
Claro que acredito em ti,
mas talvez não nos devêssemos precipitar.
Lembras-te do teu sonho sobre Midvale?
E, depois, em Midvale...
Às vezes, as tuas interpretações
não são sempre...
Posso nem sempre saber
o que se passa nos meus sonhos,
mas sei que temos
de prestar atenção a isto.
Olha.
Sei que fazes o melhor que podes.
Mas sabes que nunca
tiveste o treino completo
antes de a tua mãe...
Eu consigo fazer isto.
Vais ver.
Ouviste alguma coisa?
Aqui,
parece estar tudo controlado.
Com o que sonhaste exactamente?
A unidade de contenção
estava vazia.
Excepto...
O quê?
É o sensor de integridade do casco.
Há uma brecha.
Brainy, tu e a Sonhadora
têm de a encontrar!
Brainy!
Bolas!
Os escudos devem ter brechas!
A pressão pode destruir a nave!
Temos de selar a câmara de ar,
agora!
Claro. O dedal!
Tinha uma imagem da Torre, rachada.
É por isso que estava na contenção.
Estava a dizer-me para resolver
o problema, proteger a Torre.
Ajuda-me a consertá-la agora!
Sonhaste isto.
Ajuda-me a pará-lo!
Um dedal significa costura.
Costura...
Vou usar os meus poderes
para coser a brecha.
É isso.
Estás a conseguir!
Brainy!
É tarde demais!
A brecha já é muito grande!
Se tivéssemos chegado mais cedo...
Perdemos muito tempo.
Eu perdi muito tempo.
Porque não consegui interpretar o sonho.
- Não aguento muito mais tempo!
- Não!
Sempre fiz o necessário
para proteger a minha irmã
e garanto-te que não pararei agora.
Outra onda de energia.
Preparem-se para a turbulência.
Esta foi forte.
Os escudos foram atingidos,
mas parecem ter aguentado.
Mas não há dados
dos últimos dez minutos.
O que raio aconteceu?
TEMPERATURA A DESCER
Não.
A temperatura está a baixar.
Alex.
Verifica o Fantasma,
certifica-te de que ainda está preso.
Alex?
Brainy?
Estou bem, mas parece
que o resto da equipa ficou comprometido.
A turbulência electromagnética.
Provocou uma avaria na cela
do Fantasma.
Por agora, apenas deixa o seu poder sair
e afectar os outros,
mas toda a unidade
está comprometida.
Porque é que não nos afectou a nós?
Talvez a tua fisiologia marciana
e poderes psíquicos te protejam.
O teu vínculo psíquico ao Maléfico pode
ter-te dado alguma forma de resistência.
E a tua natureza coluana
faz-te o mesmo?
Algo parecido.
O meu intelecto permite-me
compartimentar o meu medo.
Isso, e as técnicas da Kelly.
Mas garanto-te
que ainda o sinto bastante.
Sentes?
Para mim, a sala inteira
está cheia de balões.
Balões?
São balões, J'onn.
Balão, balão, balão.
Folhas finas de borracha
cheias de pressão,
que não sabem quando estourar! Balões!
J'onn! Têm de ser parados!
Não tenho tempo
para tentar analisar isso tudo.
Não.
Estamos sob ataque.
Os escudos foram violados.
A avaria na cela do Fantasma
está a atrair outros Fantasmas.
Temos de ver
se os conseguimos despistar.
Não consegues pilotar a nave
e libertá-los.
Salvarmos a equipa é prioritário.
Deixa-me fazer isto. Concentra-te
no salvamento de todos os outros.
Computadores, electrões,
champô de coco, piza.
Não, são apenas borrachas
cheias de ar.
Não me metem medo.
Certo. Eu não posso travar
as batalhas deles,
mas talvez possa facilitá-las.
Vou dar luta ao Fantasma!
- Distraí-lo!
- Sim.
Se conseguires prender o Fantasma,
os outros encontram o caminho de volta.
J'onn, ainda há hipótese
de o Fantasma te dominar.
Não quando há tanto em jogo.
- Não aguento muito mais tempo!
- Não!
Alex!
Tem de haver outra maneira.
Não há outra maneira.
Vão morrer todos.
Não.
Hoje, não.
Eu mostro-te o que é ter medo.
TRANCADO
Abraça-a por mim.
Eu sei o que tenho de fazer.
Mãe.
Posso não ser capaz de lutar contra ti,
mas posso protegê-los.
Brainy, agarra-te!
Não!
J'onn?
Isto é real.
Estás livre dos poderes do Fantasma.
Conseguiste. Conseguiram todos.
Temos o Fantasma novamente preso,
mas a viagem ainda não acabou.
Estamos perto.
Localizámos a Supergirl.
De certeza que isto é real?
Sim, mas estamos rodeados
de Fantasmas.
Temos de nos aproximar o mais possível.
E ter a bomba de sol pronta.
É para já!
Quase lá, mas os escudos
não duram muito mais.
Agarrem-se todos!
Kara, olha.
Olha para isto.
Fiz isto porque vamos continuar.
Temos de continuar a andar.
Para quê?
Não há saída.
Tu e a Nyxly
tiveram sempre razão.
E, mesmo assim,
arrastei-te do teu lugar seguro
e dei-te esperança...
... quando não há nenhuma.
Há sempre esperança.
Ter esperança é ingénuo.
Eu fui ingénua.
E arrogante por achar
que podia resolver alguma coisa.
E pior...
... os meus amigos
também acham que podem.
E vão morrer por causa disso.
Tu consegues resolver as coisas.
Já o fizeste.
Fizeste-o comigo.
Chorei tantas lágrimas aqui.
Chorei por ti.
Pela tua mãe.
Por Krypton, pelo meu irmão,
por toda a minha vida...
Chorei por todos os que já perdi,
todas as pessoas que amei
e que nunca mais ia voltar a ver.
Chorei um rio, um oceano de lágrimas,
até não sobrar nada em mim.
Até chegares
e me encheres
com o teu espírito, o teu amor.
Agora, não vou desistir outra vez.
Se os teus amigos não nos encontrarem,
encontraremos uma saída.
Sei que conseguimos,
porque estamos juntos.
E juntos, nada nos pode parar.
Acreditas em mim, Kara?
Porque eu acredito em ti.
Eu acredito em ti, pai.
Eu acredito em ti.
Acredito em nós.
Não, mais Fantasmas.
E ainda há aquilo.
O que fazemos?
Lutamos.
Nunca desistimos.
O que foi aquilo?
E porque é que me sinto...
... mais forte?
É a energia do sol amarelo...
O que quer dizer...
O que é?
É a minha família.
Estão mesmo cá!
Vês? Tiveste razão
em ter esperança.
Vamos.
Kara?
Estás comigo.
Brainy, tira-nos daqui.
Ulrica Husum * Virtual_PT
imfreemozart