Anteriormente...
Eu quero ser mãe.
Posso ter minha própria família.
Quero apresentar Sonhadora
ao mundo.
Quero que prendam
essa Sonhadora agora.
Sonhadora!
Não sei o que houve com você,
mas descobrirei.
- Não estava em Smallville?
- Eu esqueci meu diário.
É exatamente igual a ela.
As pessoas acreditam
que eu ataquei a Casa Branca.
Quero acabar com Lex
e com tudo isso.
- Vamos!
- Ele não fez nada!
Suas filhas perderam o pai.
Eu odiaria vê-las
perder a mãe também.
Não! Querida?
Lex comprou
uma base de mísseis?
Acho que vamos para Kaznia.
Não estou ansiosa.
Só acho que seria melhor,
mais rápido, se eu for sozinha.
- Voo comercial.
- Eu mesma desenhei o jato.
- Nada voa mais rápido.
- Claro.
Se quiser discrição,
tem camuflagem de nível militar.
Mas você não precisa
voar comigo.
Preciso olhar nos olhos de Lex
quando o pegarmos.
Preciso que ele saiba
que fui eu.
Parece
que voltei para o exército.
Pelo menos é uma vantagem
da lei marcial.
Talvez se sinta em casa.
- Você está bem?
- Tenho um joelho estragado.
É ruim quando o corpo
começa a quebrar.
É verdade.
Às vezes me pergunto
porque não correr como antes.
E me lembro:
"É mesmo, não tenho 20 anos".
- Ninguém é poupado.
- James será.
Deve ser estranho
ter um irmão com superpoderes.
- Espere um segundo.
- Claro.
Aqui é a Alex.
Sim. Perdão, o quê?
Assim... tão rápido?
Claro.
Tudo bem, obrigada.
- O que foi?
- É melhor eu ir para casa.
Você está bem? Quem era?
Era a agência de adoção.
Eu vou ser mãe.
Quando eu tinha 9 anos,
quebrei meu dente incisivo.
Mas eu estava escalado
para a peça da escola.
Fui até minha mãe
e disse que não faria,
e ela sorriu para mim.
Ela havia pintado
o dente dela de preto.
Você sempre esteve ao meu lado,
e sei que sempre estará.
Eu te amo.
Secretário Lockwood?
Achei que não viria hoje.
Como estamos...
com a alienígena criminosa
chamada Sonhadora?
- Não tenho certeza do que...
- Espere um segundo.
Este é o Departamento
de Operações Extranormais?
O que fazemos aqui...
no Departamento
de Operações Extranormais?
Monitoramos
extranormalidades...
Não! Alienígenas!
Você iria dizer "alienígenas".
Está correta.
E Sonhadora é uma alienígena.
Não só monitoramos alienígenas,
nós os caçamos.
Então, já caçou a Sonhadora?
Não? Agora uma fácil.
E a alienígena
que matou minha esposa?
- Coronel Haley...
- Ela não está aqui, eu estou.
Muito bem, escutem!
Uma alienígena ilegal
confiscou
suas ondas de rádio
e iniciou uma revolta
contra o seu governo.
Temos que encontrá-la.
Precisamos descobrir quem ela é.
Encontrem humanos e alienígenas
com quem ela está trabalhando.
Tenho uma ideia,
começaremos com James Olsen,
porque eu gostaria de saber
como diabos...
ele conseguiu superpoderes.
ManiacS
Haters Gonna Hate!
Supergirl 4.19
Will the real Miss Tessmacher
please stand up?
Darrow
crolzinha²
Colorada
Bonafé
LauraA
FORTALEZA DA SOLIDÃO
Tenho que dizer,
não sou muito fã disso.
Intrigante.
Achei que saber que é inflamável
seria emocionalmente positivo.
À prova de fogo.
Como não está animado?
Porque você é a animada.
Um repórter nem tão educado
virando super-herói inspirador?
- Que bom que te conheci antes.
- Obrigada, chefe.
Agora... vou te bater com isto
e veremos o que acontece.
Vou te pedir para abaixar isso,
porque não estou pronto.
- Ben Lockwood está no DOE.
- O funeral da esposa é hoje.
Eu não contava com isso.
Alex mandar mensagem
dizendo que tinha compromisso.
Coronel Haley
está na capital
tentando revogar
a autorização de Lockwood.
- Preciso voltar imediatamente.
- Acha que dá conta dele?
A verdadeira pergunta é:
ele dá conta de mim?
Tenha cuidado.
Então, hora do martelo?
No rosto, não, garota.
No rosto, não.
Não é?
Este avião faz o próprio café,
limpa os próprios banheiros
e se pilota.
Não tem um piloto?
Humanos cometem enganos.
Minha tecnologia, não.
Falando em enganos,
eu deveria ter contado sobre Lex
desde o começo.
Preciso aprender a confiar.
Não é algo natural.
Seja como for,
estamos sempre do mesmo lado.
Não se preocupe,
são só raios.
Raios geralmente são roxos?
Coloque seu cinto.
Vou pousar o avião.
Kara, proteja-se.
Faremos um pouso de emergência.
Eu acho que não mesmo.
Coloque a máscara de oxigênio.
Vou religar o motor!
É sério?
Certo, eu consigo.
Eu consigo.
Tenho que religar
a energia.
- Motor ligado.
- Isso!
Piloto automático reiniciando.
Faça pouso manual.
Sério?
Meu Deus, Kara!
Kara?
Kara? Você está bem?
Eu devo ter desmaiado.
Nossa, eu odeio aviões.
O raio não foi natural.
Alguém tentou nos derrubar.
Espero que não tenhamos perdido
o elemento surpresa.
Isso é tão estranho.
Achei que Lex teria
um exército aqui.
- Devem ter ido embora há dias.
- Mas e o raio?
Sistema automático.
É a cara dele.
Para onde foram?
Meu Deus.
O que Lex estava fazendo?
Experimentos?
Com alienígenas.
Estava tentando
drenar os poderes.
Estava torturando eles.
Os equipamentos
são da AmerTek.
Registro em papel?
É tão ultrapassado.
Ela sempre diz
que não se pode hackear papel.
É a Eve, é a letra dela.
Vamos começar a ler.
Muito bem,
este é o registro da mãe.
Tem a história dela,
o histórico médico.
- Meu Deus, só tem 17 anos.
- Respire fundo.
Não tenho tempo.
Já está em trabalho de parto.
- Como?
- Pois é.
Ela escondeu a gravidez
de todos.
Geralmente a mãe olha os perfis
dos possíveis pais
e escolhe três.
Mas como ela está perto
de ter o bebê,
ela só escolheu uma pessoa.
Eu.
- Isso é incrível, Alex.
- É loucura.
Eu tenho 12 horas
para decidir se quero o bebê
e então viajar para Portsmouth,
onde ela vai dar à luz.
Eu dei entrada no processo
há um ano
e não soube nada
desde então.
Nenhuma palavra.
E de repente tenho 12 horas
para tomar
a maior decisão da minha vida.
Você quer ser mãe?
Mais do que tudo.
Sim, é claro.
Eu terminei
com a minha noiva por isso.
- Ela não queria ter filhos.
- Isso... parece difícil.
O mundo está
de cabeça para baixo, Kelly.
Lex está foragido
e eu tenho que capturá-lo.
E tem a lei marcial.
Como vou conseguir sair
para comprar fraldas?
- Eu compro para você!
- Não é sobre as fraldas.
Eu sei,
mas precisa parar e respirar.
E analisar os problemas
um por um.
O que eu preciso mesmo
é falar com minha irmã.
Mas ela está incomunicável.
Está na Kaznia.
Certo,
se Kara estivesse aqui,
o que ela diria?
Beleza.
Se Kara estivesse aqui,
ela me diria...
Que esse sempre foi
o meu sonho.
E ela diria...
que o momento perfeito
não existe.
E que,
mesmo com vilões à solta
e a lei marcial,
isso é um presente.
E seria um sacrilégio
não aceitar.
Parece
que você já tem sua resposta.
Achei uns arquivos
no escritório da Haley.
Lena Luthor
tem trabalhado no DOE.
Sprock!
Por quê? Ela tem um prédio
com o nome dela.
Talvez a resposta esteja
no laboratório dela.
- Mostre-me.
- Sprock de novo!
Posso ajudar?
- Abra.
- Não posso.
É uma ordem.
Segundo o artigo nº 351,
seção 6 do código do DOE,
não há exceção
para o gabinete do presidente.
Cooper, me dê sua arma.
Espere, este é o Kopy.
Ele atacou uma feira.
Escrevi um artigo sobre ele.
- Ele se clonava.
- Não exatamente.
Ele se divide
como uma célula.
Cada cópia era mais poderosa
do que o original.
Mas, com o tempo,
iam ficando mais burros.
São algemas inibidoras
de poderes do DOE.
As cobaias eram prisioneiros
da instalação do DOE no deserto.
Por isso
Lex estava espionando.
O que ele está construindo?
Tem alguém aí?
Saia agora
e não iremos te machucar.
- Eve?
- Kara, Lena.
Vocês me encontraram.
Eu estava com tanto medo.
Onde está Lex?
Eu vi o que ele estava fazendo
com os alienígenas
e não consegui
mais aguentar.
Pare com isso, Eva Braun.
Você é uma traidora
e mentirosa.
Tem razão, estou mentindo.
Mas eu realmente amo vocês.
Mas amo Lex mais.
Eu sempre ficarei
do lado dele.
Você vai ser presa.
Mas se será
em uma prisão nos EUA
ou em um buraco na Sibéria,
eu que vou decidir.
Então vai contar
o que queremos saber.
Agora.
Sim, eu estou no hotel.
Como ela está se sentindo?
Ela sabe que estou aqui?
Certo, ótimo.
Eu entendo.
Sim, eu entendo.
Muito obrigada.
- E então?
- Está com 4 cm de dilatação,
então
temos que esperar um pouco.
Mas ela está...
Os sinais vitais estão bons.
E não há
sinais de estresse.
Tudo está indo
como o esperado.
Ótimo.
Por que parece
que não está ótimo?
Ela não quer me ver
antes de ter o bebê.
É compreensível.
Claro, você está certa.
Claro que estou certa.
Agora tente relaxar.
Coma um pouco de chocolate.
E se meu apartamento
não for seguro para o bebê?
E se foi pintado
com tinta com chumbo?
- É fácil de saber.
- Tem fios por toda parte.
Todas as minhas tomadas
estão expostas.
Dá para consertar.
E o bebê
não vai engatinhar agora.
Mas e se o bebê pular
em uma tomada?
Você ouviu o que disse?
Alex...
- Só está assustada.
- Não estou assustada.
Estou apavorada.
Vamos começar
com os alienígenas.
Por que estão tentando drenar
os poderes?
Eu não...
Eve?
Kara, oi!
Você ia nos falar
sobre os alienígenas.
O que Lex quer com eles?
Lex gosta de deixar
os planos separados.
Mesmo do amor da vida dele?
Você acha
que sou o amor da vida dele?
- Acho que é...
- Ele confiou em você.
Ajudou nos experimentos
com os prisioneiros.
Como ele conseguiu acesso
a eles?
Alguém lá dentro o ajudou.
Foi uma transferência
autorizada?
- Foi.
- Quem autorizou?
Não sei, alguém
com cargo alto no governo.
O que você está olhando?
Essas marcas
levam a algum lugar.
- Pai?
- George.
George,
o que está fazendo aqui?
Você saiu no meio
do funeral da mamãe.
Eu sei, mas foi preciso.
Quer que eu prenda
a assassina dela?
É claro, mas você...
me deixou sozinho
na igreja cheia de gente...
Eu perdi minha mãe.
Preciso de você.
Eu sei, mas nós precisamos
de justiça, filho.
Primeiro seu avô,
agora sua mãe.
Estou fazendo isso
pelas memórias deles.
Senhor,
achamos algo que precisa ver.
E por você.
Eu não quero falhar.
Por que acha
que iria falhar?
Minha mãe foi...
foi incrível comigo.
Ela sempre me abraçou
quando eu chorava...
consertava meus problemas
e machucados.
E me ajudava
nos projetos de Ciências.
Ela fez eu me sentir
tão amada.
E, sabe, por muitos...
dos meus anos
mais difíceis,
ela fez tudo sozinha.
Ela que me inspirou
a achar que eu consigo
fazer isso sozinha.
Mas agora que isso está...
bem na minha frente...
eu não sei se conseguirei ser
uma mãe tão boa como ela.
Certo, olhe.
Eu a conheço
por pouco tempo,
mas pelo que vi,
você é a pessoa mais afetiva
que já conheci.
Você cuida dos seus amigos,
da sua irmã,
cuidou do meu irmão
quando ele estava no hospital.
E até de mim,
que você mal conhecia.
Você se importa demais
para falhar, Alex.
Você será uma mãe incrível.
Alguém já te disse
que devia ser psicóloga?
Uma ou duas vezes.
- Certo, me dê o chocolate.
- Já acabou.
- O quê?
- Eu sei.
Que lugar é este?
Isto é Harun-El.
Kryptonita.
São equipamentos
para ferir kryptonianos.
Essa é uma área de preparação.
Não pode ser.
Lex está ajudando os kaznianos
a invadirem os EUA.
Esse é o plano!
Mas uma invasão kazniana
em solo americano
é criança jogando pedra
em um tanque.
Lex tem um tanque.
Tanque.
Tanque. Tanque.
- Eve?
- Tanque. Tanque. Tanque.
- Tudo bem.
- Tanque. Tanque. Tanque...
Lex deve ter feito algo a ela.
Palavra de gatilho.
- É a Supergirl.
- Lexie a chama de Ryzhaya Dch.
"Filha Vermelha".
- Isso é demais.
- É.
Mas veja
os carrinhos para corrida.
Poderia levar o bebê
para uma corrida, veja só.
Certo, é exatamente isso
que vou comprar.
Meu Deus,
deve estar totalmente dilatada.
O bebê está nascendo.
Significa... Meu Deus.
Alô, aqui é a Alex.
Pode falar.
O quê?
Não, eu sei que você disse
que poderia acontecer,
mas você também disse
que a chance era mínima
de acontecer neste caso.
Tem certeza?
Sim.
Sim, eu entendo
o que está dizendo.
Certo...
Tudo bem, obrigada...
O que aconteceu?
Os avós chamaram um padre
para falar com a mãe,
e ela acabou...
Ela mudou de ideia
e vai ficar...
Ela vai ficar com o bebê.
- Ela é um clone?
- Não, não exatamente.
Todas essas biometrias
foram afetadas por Harun-El.
Sabemos
que duplicam kryptonianos.
Separou Sam da Régia.
Supergirl deve entrar
em contato.
Mas como Lex se encaixa
nisso tudo?
Kaznianos o trouxeram.
Está ajudando a controlá-la.
Supergirl nunca trabalharia
com Lex.
Não é a Supergirl.
Ela é uma folha em branco.
- Ou ao menos era.
- O que está dizendo?
É uma questão
de natureza versus criação.
Ela foi testada, treinada
e doutrinada por Lex na prisão,
em um do mais opressivos
regimes do mundo.
Mas ela tem que ter
algo bom nela.
Havia algo bom na Sam.
Régia era um monstro.
Lex criou
a coisa que mais teme.
Uma arma kryptoniana
treinada como assassina.
E nas mãos de Lex
é mais perigosa
do que uma bomba atômica.
- E a apontou para os EUA.
- Ela não é uma coisa.
Lex pode tê-la moldado,
mas tem que ter alguma parte
da Supergirl ainda nela.
A Filha Vermelha...
Ela ainda está aqui?
Eve, onde ela está?
Com Lex, obviamente.
Eve.
Mas Harun-El não pode
duplicar humanos.
Ele usou Kopy.
Vocês não deveriam
estar aqui.
Mas como estão,
fiquem um pouco.
Autodestruição
em 10 minutos.
Temos 10 min antes de desabar.
Vamos.
É isso.
Foi o que deu ao James Olsen
os poderes.
Senhor?
Todos envolvidos neste projeto
pensaram o mesmo.
Não seria ótimo se humanos
tivessem superpoderes?
James Olsen recebeu
uma refinada dose
altamente calibrada
em uma emergência médica.
Espere, só um instante.
Deixe-o finalizar.
O que está segurando é
um soro experimental e cru,
que irá, com toda probabilidade,
matá-lo.
"Com toda probabilidade"
significa que talvez não mate.
Conheço as chances.
Elas não boas.
Você está em luto.
Você achará o responsável.
Seu filho
precisa de você agora.
Senhor, achamos a alienígena
que matou sua esposa.
Onde?
ALVO LOCALIZADO
- Mande nossos agentes para lá.
- Estão todos procurando.
Junte uma equipe de ataque
do DOE, eu comandarei.
Vão!
Autodestruição
em 8 minutos.
- Vou à esquerda.
- Vou à direita.
Meu Deus.
Droga.
Kara?
Não, não...
- Espere. Não!
- Não tem um caminho por aqui...
Tem...
Tudo bem.
Não tem por que ter medo.
Já passamos
por coisas piores juntas.
- Certo...
- Espere, Lena...
Tem...
Podemos ir pelo alto.
- A ventilação, claro.
- Isso.
Autodestruição
em 7 minutos.
Kara, sua vez.
Esqueci meu gravador.
Kara?
Kara, vamos!
Onde está a brevakk
que matou minha esposa?
- Ali está ela!
- Peguei!
Tire-a daqui.
E rendam todos
para interrogatório intenso.
Sr. secretário,
achamos quem procurávamos.
O restante dos alienígenas
é inocente.
Eles estavam abrigando
uma assassina.
Mexam-se.
Autodestruição
em 4 minutos.
Graças a Deus
pelo fetiche por papel da Eve.
Obrigada.
Transferência
de prisioneiros do DOE.
- Assinado por Sarah Walker.
- A chefe do Gabinete?
Ela é a infiltrada no governo.
Está trabalhando com Lex.
É a Eve. Vou pegá-la.
Pegue a evidência.
Não, Lena, espere!
Secretário Lockwood!
A heroína
e o traidor de sangue.
Esperava que aparecessem.
Prendam-nos.
Ótimo, achou meu avião.
Esperava
que não chegasse a isso.
Sério?
Eu esperava.
Mas que surpresa.
Prendam-nos!
Não! Cada um de nós
fez um juramento
de defender este país
e sua constituição.
O Secretário está pedindo
para comprometerem o juramento.
Recorro-me à vocês.
Sigam seus corações.
Não suas ordens.
Obrigada. Próxima?
Autodestruição em 1 minuto.
Minha vez.
- Lex só estava te usando.
- Lex me ama.
A única pessoa que Lex ama
é ele mesmo!
Todos abaixados!
Cinco, quatro, três...
dois, um.
Kara!
Terra acima de tudo.
Retire-se ou sofra.
Queria que não tivesse
me obrigado a isso.
Obrigada, Kara.
Uma cobra no avião.
Você acha que carrega nas costas
a dor do mundo, mas não carrega.
Você criou essa dor,
esse medo.
Não sabe nada sobre mim,
alienígena.
Sou o Caçador de Marte.
Eu conheço você,
e deveria saber disto...
O último homem
que se ergueu contra mim
caiu por si próprio.
Não haverá queda.
Eu sou a lei.
Por hora,
mas regimes mudam.
O caminhão tanque.
Confie em mim.
Vamos levar os alienígenas
a um local seguro.
Kara?
- Kara.
- Estou bem, está tudo bem.
Venha cá.
Graças a Deus, está bem.
- Achou Tessmacher?
- Achei.
Não era
a verdadeira Tessmacher.
Talvez nunca tenha sido.
Mas está tudo bem.
Sabemos o que Lex tem aprontado
e quem estava ajudando.
Agora sabemos tudo.
Lamento por ter
te deixado sozinha lá.
- Eu te coloquei em perigo.
- Eu fiquei bem. Estou bem.
Quando vi Eve,
perdi o controle.
Eu me senti
de volta à traição inicial.
- Não pensei com clareza.
- Não precisa me explicar nada.
Eu sei
o quanto ela te machucou.
Kara, por favor!
Estou tentando me desculpar.
A explosão poderia ter
te matado!
Não teria.
- Lena...
- Eu nunca baixo a guarda.
Baixei com a Eve,
e ela me traiu.
Eu me abri para ela,
e ela mentiu para mim.
Mentiu todos os dias,
bem na minha cara,
sobre quem ela era.
Isso é o que machuca.
Não sei se um dia vou
me recuperar disso,
mas sei que nunca mais...
poderia confiar
em alguém de novo,
se não fosse...
pela sua amizade
e sua integridade.
Significa tudo para mim,
Kara.
Sempre vou estar aqui
por você.
Quando terminei
com a minha noiva...
É difícil até de dizer.
Parecia
que eu nunca iria superar.
Mas consegui.
E então...
essa experiência toda...
faz parecer que a ferida
foi rasgada de novo.
Desta vez, não sei...
se posso sobreviver a isso.
- Feridas saram.
- Viram cicatrizes.
Clareiam com o tempo.
Algumas pessoas deixam
marcas indeléveis,
e pode usá-las
como medalha de honra
pelo que aprendeu
com a experiência.
O que suas cicatrizes
te ensinaram?
Que sempre há
segundas chances.
Se for valente o suficiente
para tentar.
É mais fácil falar
do que fazer.
Eu fui noiva.
- James nunca mencionou.
- Ele não soube.
Ninguém soube.
Porque me apaixonei
pela minha sargento.
Não podíamos assumir,
servindo no exterior.
O que houve?
Ela morreu em patrulha.
Não pude lamentar por ela.
Fiquei entorpecida.
Sozinha na minha dor.
Então...
eu não encarei até estar
de volta ao país, meses depois.
Achei que a ferida
nunca iria sarar.
Então recebi
a carta de adeus dela.
Membros em serviço às vezes
as enviam antes de missões,
caso não voltem para casa.
Nunca achei
que precisaria ler a dela.
Ela disse que tinha fé
de que eu acharia outra pessoa
que me faria sorrir.
Você também achará.
Terá uma segunda chance em tudo.
Não perca a esperança.
Hoje...
essa é uma ferida
muito profunda.
Mas algum dia,
será uma cicatriz suave.
- Filho...
- Não!
Eu te procurei,
e virou as costas para mim.
Tem que entender, filho.
Precisava achar...
A assassina da mamãe,
não é isso?
Isso ajudou?
Eu vi você hoje.
Só mais um homem
raivoso e amargo.
George? Fiz tudo para manter
você e sua mãe a salvo.
Fez tudo por você mesmo.
É o responsável
pela morte dela.
Você a matou
com essa luta idiota,
e nunca vou perdoar você.
Eu odeio você.
- Filha Vermelha?
- Isso.
Sei que deveria ter medo dela,
mas meio que sinto pena dela.
Sei eu tivesse pousado
em outro lugar,
poderia ter sido eu.
Uma refugiada criada
como uma arma.
Mas se Lena tivesse descoberto
quem você é...
Eu quase contei a ela.
- Lex já sabe.
- O que te impede de contar?
Nos últimos meses,
foi traída por Lex, por Eve...
Se descobrir após tanto tempo
que eu mentia...
Eu não suportaria
colocá-la nisso de novo.
Mas quando tudo isso acabar
e Lex for preso,
vou contar a ela a verdade,
mesmo que ela me odeie.
Eu preciso.
É o certo a se fazer.
É, sim.
Acho que tem razão.
E o que você vai fazer
sobre o que achou no mapa?
Meu dever como cidadã
dos Estados Unidos.
Sr. presidente.
Obrigada por me receber.
Seja bem-vinda.
Só tenho respeito
pelo império de Cat Grant.
E muito medo da ira dela.
Aquilo é kryptonita?
Que olhar aguçado, jovem.
Desde que Supergirl atacou
a Casa Branca,
adicionamos
precauções necessárias
para me manter seguro.
Por onde começamos?
Os Estados Unidos
estão em perigo, senhor.
Eu vim alertá-lo.
Me alertar? De quê?
Lex Luthor se aliou
ao governo da Kaznia,
e eles vão atacar.
Supergirl não te atacou.
Foi um clone
que trabalha para Lex.
Sua chefe de Estado está
em conluio com ele.
Você tem alguma prova?
Quero agradecer por me chamar
a atenção para isso.
Agora, srtª Danvers,
mas alguém viu essa prova?
Não, achei que era
mais importante alertá-lo
o mais rápido possível.
Fez a coisa certa.
Legende conosco!
www.maniacs.ga