Quando era pequena, meu planeta,
Krypton, estava morrendo.
Eu fui enviada à Terra
para proteger meu primo.
Mas minha cápsula saiu de curso,
e quando cheguei aqui,
meu primo já havia crescido
e se tornado o Superman.
Então eu escondi
os meus poderes
até que um acidente me forçou
a revelar-me para o mundo.
Para muitos, sou uma assistente
na CatCo Worldwide Media.
Mas em segredo,
trabalho com minha irmã
adotiva no DOE
para proteger minha cidade
de quem possa prejudicá-la.
Eu sou a Supergirl.
Anteriormente...
Os alienígenas
não levaram nada.
- Não devia ter te beijado.
- O que isso significa para nós?
- Não sei.
- Você não a matou.
Foi a força dela
ou a sua fraqueza?
Meus pais faleceram
quando eu tinha 13 anos.
Tem sido difícil
me sentir normal.
Sentir que estou
onde deveria.
Como está se sentindo, Kara?
Reflexos estão normais.
- O que é você?
- Sou Kelex,
- seu médico assistente.
- Onde estou?
Sua confusão diminuirá
quando a temperatura
estabilizar.
Você se importaria
de se vestir?
Essa era a túnica
da minha mãe.
Ela costumava vestir
ao me colocar para dormir.
- Onde conseguiu isso?
- Eu te dei.
Mãe?
Como pode estar aqui?
Fiquei em casa
todos os dias
da sua recuperação
da febre Argo.
Isso não pode ser verdade.
Você morreu
com o resto de Krypton.
Kara, querida...
Deve ter tido alucinações
terríveis por conta da febre.
Mas acabou.
Você está acordada.
Está a salvo.
Você está em casa.
Estou em Krypton.
Onde está a Kerah?
Por que ela não me atende?
Talvez ela não possa...
Estamos no meio da pior
tempestade solar da história.
Tem sido difícil
se comunicar a manhã toda.
- Deve ter um motivo.
- Sei o motivo.
Ela está me evitando
por medo de retaliação,
porque afastou meu filho
quando estávamos
reconstruindo a relação.
Mas eu sou profissional.
Não fico chateada.
Então pode dizer para Kerah
que é seguro ela cumprir
as obrigações.
Você viu a Kara?
Ela ainda não chegou.
Não. Também não consegui
falar com ela.
Isso não é do feitio dela.
Melhor ligar para Alex.
- Ela não está a serviço do DOE.
- Sem notícias da Supergirl.
Estou preocupado.
- Trouxe sua chave?
- Sim.
- Kara?
- Meu Deus!
- O que é isso?
- Não encoste!
Ela ainda está respirando.
Eu...
É a Agente Danvers.
Preciso de evacuação
médica agora.
Ela estava inconsciente.
O organismo está forçando
a pressão do corpo acima de 100.
- O que eles fazem aqui?
- Vamos onde a Supergirl for.
É uma instalação
super secreta.
Acha que vou deixar
a mídia aqui?
Na verdade, sou de TI.
Então não vale a pena
atirar.
Se algo acontecer a ela,
virei atrás de você.
Se algo acontecer,
não te impedirei. Tire-os daqui.
Você precisa de uma reciclagem
dos protocolos de segurança.
Não os conhece como eu, sr.
São a família da Kara.
- Qual o estado dela?
- Não responde a estímulos,
atividade cerebral normal.
Parece que o corpo
não percebe algo errado.
- O que é essa coisa?
- Não faço ideia.
Mas acho que conhecemos
alguém que sabe.
Agente Danvers.
Que surpresa.
Não me visita desde que fui
jogado nesta vitrine.
Como tiro
aquela coisa da Kara?
Precisa ser mais específica.
Não teste minha paciência,
Max.
Tentou matar Kara
com a Bizarro.
Suponho que projetou
aquilo para terminar o trabalho.
Estou honrado que causei
tamanha impressão,
mas não sei
do que está falando.
Recomendo que comece
a ser mais útil.
- E logo!
- Alex, recue!
Tem que ter sido ele.
Sabe que ele é capaz.
Agora! Também sei
que Max é um sobrevivente.
Se ele soubesse de algo,
diria para se salvar.
Nunca pensei dizer isso, mas...
Obrigado pela ajuda.
Se descobrirmos que está
mentindo, ela volta aqui...
sozinha.
Os humanos continuam
inconscientes de nossos planos.
A tempestade solar está causando
estragos em seus satélites.
Estaremos prontos
quando a rede deles cair.
Esqueceu minha sobrinha.
Ela provou ser
uma adversária teimosa.
Ela não será um problema.
O que você fez, Non?
Ordenei
que ela permanecesse ilesa.
E eu às obedeci.
Kara Zor-El está em paz,
o que é mais
do que ela merece.
Ela tem tudo
que seu coração deseja.
Usou
a Clemência Negra nela?
Se coubesse a mim,
ela estaria morta.
Astra, chegou a hora
de implementarmos
a próxima fase de Myriad.
- Era o único jeito.
- Sempre há outro jeito.
Sua irmã pensava assim.
Veja o que lhe aconteceu.
A garra é feita
de uma liga de titânio.
Precisamos puxá-la
devagar e constantemente.
A garra está firme.
Inicie a extração.
Batimentos e ondas cerebrais
fora do normal.
Aumente a potência.
Tire isto dela!
Ela está entrando em colapso!
Vou desligar.
- O que aconteceu aqui?
- É uma defesa simbiótica.
Se puxarmos aquilo
na base da força...
irá matá-la.
Não pode ser.
Tenho que sair daqui.
- Kara, por favor, se acalme.
- Estou sem poderes.
O que está por trás disto
está imitando o sol de Krypton.
- Nós estamos em Krypton.
- Não, há alguém me manipulando,
usando minhas memórias
contra mim.
Está vendo aquilo?
Fiz para o meu pai
quando tinha 8 anos.
Até lembro de me chatear
por não fazer as asas direito.
Então ele disse
que estava perfeito,
e que ele amava, isso e a você,
com todo o seu coração.
Ele me fez sentir
tão orgulhosa.
E tão feliz.
- Como ele sempre fez.
- Está vendo?
Você se lembra.
Mas também lembro de dizer adeus
para você naquela nave.
E de prometer cuidar do Clark...
Kal-El.
E de te abraçar
tão forte...
sem querer soltar.
Tenho fantasiado sobre isso
todos os dias desde que parti.
Não sei o porque disto,
mas irei descobrir.
E quando conseguir,
irei para casa.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
| Supergirl 1.13 |
For The Girl Who Has Everything
Zac | mands | LauraA
Vinni | Vitória | brunastark
Parece errado
fingir que está tudo bem
enquanto Kara está lá
lutando por sua vida.
Winn,
isto aqui é a vida dela.
Nós sabemos
melhor que ninguém.
Então temos que protegê-la
para ela.
Não é só isso. É que...
Kara e eu não estávamos bem
antes de tudo isso.
Se algo der errado,
nunca terei a chance de dizer...
Winn.
Por favor, não pense assim.
Ela ficará bem, certo?
Quem permitiu
esse arranjo barato aqui?
E por onde esteve?
E onde está Kerah?
K...
- Use suas palavras.
- Eu... Eu...
Eu...
Eu vi a Kara, srª Grant.
Ela foi mordida
por um carrapato.
A reação alérgica foi terrível.
Inchaço, vômitos...
Deus, o inchaço nos tornozelos
foi terrível. E..
Tinha que ver
o tamanho do bicho.
Essa coisa era como...
Era do tamanho normal.
Era pequeno.
Na verdade,
eram vários pequenos...
Pequenos como piolhos.
Eram os piolhos da Kara.
Tenho observado
você acobertá-la dia após dia,
colocando a si mesmo
e ao seu emprego em risco.
E pelo quê?
Diga a ela para estar de volta
à sua mesa em uma hora,
ou ela pode dar adeus
a este trabalho medíocre.
A menos que haja outro modo
de monitorar alienígenas,
preciso do meu satélite
funcionando, agora!
Sei que está chateado pela Kara,
mas não desconte na tropa.
Deve ser difícil
para você também.
Têm sido semanas difíceis
para Kara.
James Olsen me ligou.
Cat irá demiti-la
caso não apareça no trabalho.
Seus amigos estão fazendo
de tudo para acobertá-la...
mas eles precisam de ajuda.
CatCo é mais que um emprego.
É onde ela pode ter
uma vida normal.
Por tudo que ela faz pelo DOE,
e também por nós...
Só acho que é nosso dever
assegurar que aquela vida
estará a esperando
quando ela acordar.
Tudo bem.
O que posso fazer?
Kara? Você voltou!
Desculpe desapontá-lo,
sr. Schott,
mas a srtª Danvers
ainda está incapacitada.
Então quem é você?
Um agente do DOE enviado
para cobrir a srtª Danvers
até que esteja apta
para retornar.
É como uma biomassa
orgânica?
Toque no meu rosto,
e perderá a mão.
Sabe em que está se metendo?
Já foi um assistente alguma vez?
Sou agente de elite de uma força
paramilitar intergaláctica,
acho que posso lidar
com Cat Grant.
Adorável você vir ao escritório
em nada menos que um dia útil.
Você é uma real heroína,
Carla.
Havia razão para me chamar,
srª Grant?
Desculpe-me.
Estou apenas lidando
como uma história
sobre uma tempestade solar
que ameaça o comércio mundial
e promete agitação civil.
Sim! Marque entrevistas
com Barbara da NASA,
Eduardo da NSA
e Gina da Casa Branca.
Quero citações atribuíveis,
não boletins.
Se tentarem fugir de você,
lembre-os que ainda tenho
os ingressos para o Hamilton.
Espere, Eduardo...
- Ella... Quem?
- Conseguiu um, continue.
- Que tipo de leite tem nisso?
- Integral.
Leite integral
não passa pelos meus lábios
desde que andava numa bicicleta
com fitinhas no guidão.
Talvez, se você fosse
mais clara com as instruções,
haveria menos problemas
na execução.
Fico feliz em ver
que está confortável
ao ponto de falar honestamente.
Permita-me fazer o mesmo.
Todo esse tempo tem desfilado
pelo meu escritório
fingindo ser alguém
que você não é.
Agora,
vejo seu verdadeiro eu.
E não consigo mais
deixar de ver.
Então sugiro
que aperte o cinto.
Essa mulher me dá saudade
da minha prisão alienígena.
A criatura não era prisioneira
em Forte Rozz,
mas você sabe
o planeta de origem?
- Ela é consciente?
- Sinto muito.
Não tenho informações
suficientes sobre a espécie.
Kara está com problemas.
E nada do que eu faço funciona.
Não tenho dados
sobre a espécie.
Droga!
Kara está contando comigo!
Ela sempre contou comigo.
Desde que você a mandou
para cá.
Você queria que ela encontrasse
alguém que cuidasse dela.
Que a amasse
como se fosse da família.
Eu fiz isso.
Queria ter sido uma irmã melhor
quando ela chegou aqui.
Não consigo...
Não consigo nem imaginar
isso agora...
Eu guardava rancor dela.
Por entrar na minha casa.
Por me seguir pela escola.
Uma garota estranha
que não sabia como se encaixar.
Por me envergonhar
na frente dos meus amigos.
Mas tudo o que Kara queria
era uma família.
Isso é o que ela é para mim.
Ela é minha irmã!
E ela precisa de mim agora,
mais do que nunca.
Então, por favor,
diga-me como ajudar
a minha irmãzinha!
Não tenho informações
suficientes sobre a espécie.
Não entendo,
algo está causando isso.
Kara, não há nada de errado.
Eu disse, está segura em casa.
Essa não é a minha casa.
Minha casa fica lá na...
Lá na...
- Terra!
- Fica a milhares de anos luz.
Por que eu te mandaria
àquele planeta primitivo?
Kara?
Pai.
Não,
isso não pode ser real.
Isso não é real.
Não é real.
É a febre de novo.
Eu me lembro
de brincar ali mesmo.
E eu fiz essa rachadura,
quando tropecei
correndo atrás da tia Astra.
E assim que você caiu,
você já se levantou.
Nada te mantém para baixo.
Você fez isso comigo!
Entendi, você e Non
estão por trás disso.
Non? Mas ele foi banido
para a Zona Fantasma eras atrás.
Não, eu lutei contra os dois
há alguns dias, lá na...
- Por que não lembro?
- Pesadelos acabam
- conforme acordamos.
- Espere, eu ainda sinto.
Tenho vislumbres de...
- voar.
- Só voamos nos sonhos, Kara.
Tenho amigos lá
que precisam de mim.
- Uma família...
- Kara.
Kal-El.
Você lembra como se abre?
Olhe, Kara.
Ali está Krypton.
Não é lindo?
É tão lindo.
Eu vim ajudar a Kara,
e não lutar.
Tentou matá-la,
por que eu confiaria em você?
Kara me salvou
de uma morte sem honra.
Como soldada, espero
que entenda o significado disso.
Kara foi atacada
pela Clemência Negra,
- um parasita telepático.
- Deixou-a em um tipo de coma.
Ainda tem ondas cerebrais,
como se estivesse acordada.
Clemência Negra a deixou presa
em alucinações vivas.
A fantasia
da vida perfeita.
Que fica mais real
a cada momento que passa.
Como eu a acordo?
Kara tem que rejeitar
a fantasia.
Mas se ela não sabe
que não é real, como rejeitará?
Posso te dizer
como ajudá-la.
Mas precisa acreditar
em mim.
Da última vez que acreditei,
6 soldados morreram.
Eu sabia que havia mais
entre você e minha sobrinha.
Ela é minha irmã.
Se ela é sua irmã,
e sou tia dela...
- O que somos nós?
- Nada.
Não deixe seu ódio por mim
te deixar cega.
Está pronta para ouvir?
Ou não?
Certo, então...
você seria ela?
Não há tempo
para explicações.
Não faremos isso.
É arriscado demais.
É a única forma de deter
a Clemência Negra.
Modificamos
nossa realidade virtual,
assim,
eu entro na mente da Kara,
e a convenço a rejeitar
a alucinação.
- Ou Astra te enganou.
- Já consideraram
o que acontece com a Kara
se fizerem isso?
Estariam puxando-a
para fora do paraíso.
Será levemente traumático.
Agente Danvers pensou nisso,
por isso ela veio aqui.
Kara precisará de James e Winn
ao lado dela quando acordar.
- Sei que a segurança...
- Leve-os. Leve-os.
Pensei que teria
que argumentar mais.
Comecei a ver
por que ela os valoriza tanto.
Vemo-nos no DOE,
depois que eu lidar com Cat.
Srª Grant.
Posso?
Está claro que te causei
um grande estresse emocional,
e quero que saiba
que me sinto muito mal.
Está se demitindo
do Congresso?
Penso que, considerando
nossos problemas pessoais,
pode ser melhor
que eu tire o dia...
Espere, espere.
Quero gravar isto.
Parece que você quer pedir
o dia de folga
depois de chegar
3 horas atrasada.
A verdade é que...
Eu sinto muito mesmo,
srª Grant.
Porque a respeito muito.
E eu nunca quis machucá-la.
Ou ao Adam.
Claro que não.
Ele...
Não sei o que deu em mim.
Kerah, qual foi a coisa
mais importante que falei
quanto te contratei?
- Sem leite integral no café?
- Não chorar no trabalho.
Nunca. Especialmente
lágrimas de crocodilo.
Acha mesmo
que pode vir na minha sala
e me manipular
com essa performance teatral?
Não.
Mas, de toda forma,
tire o dia de folga,
porque não aguento mais
olhar para você.
Oi, Kara. Acorde.
- Como foi com Cat Grant?
- Um desastre de cada vez.
Eles podem modificar
a realidade virtual?
Fundir minha mente
com a da Kara
está além de tudo
que já fizeram.
Levariam dias.
- Ela não tem tanto tempo.
- Temos outro problema.
A tecnologia kryptoniana
preveria as tempestades solares.
O momento do ataque à Kara
não foi coincidência.
Estão usando as tempestades
para esconder o próximo passo.
Precisamos de um milagre.
Agora.
Por isso mandou me buscarem,
agente Danvers?
Minha irmã precisa
da sua ajuda.
Talvez eu a ajude,
e você me ajudará.
Que tal... liberdade
por bom comportamento?
Fora de cogitação.
Que tal refrigerantes
e acesso à Netflix?
Os alienígenas que atacaram
seu laboratório estão voltando.
O inimigo do seu inimigo,
certo?
O que precisa que eu faça?
Atingiremos os 6 alvos
simultaneamente.
Sincronia é essencial.
Devem implantar os pacotes
antes que os humanos
tenham chance de descobrir.
Nós lutamos muito por isso
em Krypton.
Agora é nossa chance
de terminar a missão.
Prepare seus homens.
- Onde estava mais cedo?
- Ousa me questionar?
Estamos prestes a lançar
nosso plano contra os humanos,
e você sumiu
inexplicavelmente.
Então, sim,
eu ouso questioná-la.
Então pergunte-me.
Seu coração está
nesta guerra?
Quando Myriad
estiver finalizado,
a humanidade se curvará
diante dele.
E este planeta será salvo.
Temi que tivesse procurado
os humanos
por causa do que fiz
com sua sobrinha.
Perdoe-me por duvidar
da sua lealdade.
James.
- Preciso de um favor.
- Pode falar.
Conheço o diretor Henshaw.
Se ele pensar
que corro riscos,
ele vai me desconectar,
tendo salvo a Kara ou não.
Preciso que o detenha.
Ou voltarei com minha irmã,
ou nem voltarei.
O capacete a conectará
com a mente da Supergirl.
Vivenciará tudo na mente dela
em tempo real.
- Genial.
- Lembre-se.
Faça a própria Supergirl
rejeitar essa fantasia.
Volte para nós, Kara.
Precisamos de você.
- Isso vai funcionar?
- Não sei.
Bons sonhos.
Kara!
Meu Deus!
Estou em Krypton.
Senhor, a tempestade
desligou nossos satélites.
Precisamos deles funcionando
para descobrir o que Non fará.
Já cogitaram que o próximo
passo do Non envolve
os satélites desligados?
Pode estar usando
nossa tecnologia contra nós.
Teoria interessante,
sr. Schott.
Quer explorá-la
com minha equipe?
Não, preciso estar lá
para Kara.
A melhor coisa a fazer
por ela
é manter o mundo rodando
até que ela volte.
- Leve-me a um computador.
- Vamos.
Kara se saiu bem
no tribunal hoje.
Kal-El, se orgulharia
de sua prima.
Sua mãe e eu não fomos
os únicos a assisti-la hoje.
Del-Or parece ser
um bom rapaz.
Garoto.
E sim, gosto muito dele.
E, obviamente, Kara também,
ou não passaria
seu tempo livre com ele.
Pai!
Kara...
- Quem é você?
- Sou eu. Alex.
- Sua irmã.
- Não tenho irmã.
Kara, está sob efeitos
de uma criatura
chamada Clemência Negra.
Ela cria uma ilusão
que te incapacita na Terra.
- Terra?
- Onde está há 12 anos.
- Vim te levar para casa.
- Estou em casa.
Estamos perdendo ela.
Tragam-na de volta!
Lamento, Supergirl.
Hoje não era seu dia.
- Não deixarei fazer isso.
- Olsen!
- Sai da frente!
- Se a trouxerem, perdemos Kara!
Estamos a salvo, Kal.
Estou aqui.
Alguém trouxe pipoca?
Dir. Henshaw, sei que está
preocupado com Alex,
mas estou implorando,
dê-lhe mais tempo!
Eu sou o responsável
pela segurança dela.
É o meu na reta, Olsen!
- Ela me pediu para te deter.
- O quê?
Ela sabia como reagiria
se algo desse errado.
Ela veio até mim
porque quer salvar Kara.
Acha que não quero isso?
Quero ambas de volta.
- Mais que qualquer coisa.
- Sei que quer.
E também vejo que Alex
é mais do que só uma agente.
Ela é família e você quer
protegê-la a qualquer custo.
Eu entendo.
Mas se a trouxer de volta
antes que ela possa
salvar a irmã,
ela nunca mais te olhará igual!
Você sabe disso!
- Não posso perdê-la.
- E não perderá.
Porque Alex
é como a Supergirl.
Ela sempre dá um jeito.
Só precisa confiar nela.
O Alto Conselho chegou
a um veredito sobre a espiã.
Nós impomos a pena máxima.
Será banida à Zona Fantasma.
Kara, se eles me levarem,
ficaremos presas aqui
até que a Clemência Negra
nos mate.
Não lhe dê ouvidos.
Quando ela partir,
ficaremos felizes.
Como antes dela chegar.
Por que acha
que querem me calar?
- Temem o que tenho a dizer!
- Está tentando te confundir.
Não! Estou tentando
te lembrar da verdade!
A vida não é perfeita!
Pode ser difícil
e pode ser solitária.
Especialmente para você.
Você tem se sacrificado
e perdeu tanta coisa.
Queria que você pudesse
viver com sua família!
Mas, mesmo se vivesse, Kara,
não seria desse jeito.
Porque isso aqui
não é real.
E lá no fundo, Kara...
Lá no fundo, você sabe disso.
Não posso te prometer
uma vida sem dor e perdas
porque a dor é parte da vida.
Torna-nos quem somos.
É o que faz de você
uma heroína.
Você luta todos os dias
para manter as pessoas
longe de dificuldades
como as que você viveu.
Sei que se lembra!
Por favor...
É só tentar, por favor...
Tente, por favor, Kara!
Porque a Terra
precisa da Supergirl.
- Supergirl.
- Isso. Lembre dessa vida!
Com James, Winn e Hank.
Seus amigos precisam de você!
E eu preciso da minha irmã!
Kara, não posso fazer
isso por você.
É você
quem precisa escolher.
Volte para nós, Kara.
Por favor.
Queria...
Queria tanto que tudo isso
fosse verdade.
Para ficar aqui com você.
Mas isso não é a realidade.
Não. Não!
Você me ensinou
a ser tão forte...
E eu sou. Obrigada.
Krypton sempre estará
no meu coração.
Mas Alex tem razão...
Minha irmã tem razão.
Eu tenho que ir.
- Eu te amo.
- Kara...
Nunca te deixaremos partir.
- Alex!
- Estou com você!
Alex, graças a Deus!
Você me desconectou?
Como pôde fazer isso?
Te pedi para impedi-lo!
- E impedi!
- Ela estava nos escolhendo!
- Ela ia voltar para casa!
- Alex...
- Por que me desconectou?
- Alex!
- Por quê?
- Não te trouxe!
Então como eu voltei?
Por você conseguiu.
Você conseguiu!
Você a convenceu.
Kara, está tudo bem.
Calma, calma.
Estamos aqui.
Estamos aqui. Estamos aqui.
Estou com você.
Você está bem?
Que narciso mais estranho.
Kara, você está bem?
Quem fez isso comigo?
- Non.
- Onde ele está?
Kryptonianos usaram
a Clemência Negra
e a tempestade
para nos distraírem.
Agente Vasquez me disse que tem
uma teoria do que possa ser.
Como disse antes, acho que tem
algo a ver com os satélites.
E como passei o dia olhando
os sinais dos satélites,
decidi analisá-los
com seus computadores
que, a propósito, se um dia
forem vender, me avisem.
Enfim,
achei transmissões ocultas
enterradas no espectro
da Banda C.
- Qual a ligação?
- Que bom que perguntou.
Elas usam servidores
da Tecnologias Lord,
que estão no mesmo laboratório
que Non atacou.
Agora sabe
o porquê do ataque.
Está usando sua tecnologia
para substituir a rede comum.
Non não levou nada,
ele deixou algo para trás.
- Um vírus.
- Que faz o quê?
- Não quero esperar para saber.
- Como encontrá-los?
Minha empresa administra
outros satélites na cidade.
- Devem ser o próximo alvo.
- Uma equipe em cada local.
Non é meu.
Faz ideia
do que fez comigo?
Você me fez perdê-los
de novo!
Meus pais!
Meu mundo inteiro!
E você acha que vou te deixar
me tirar esse mundo também?
Acha que deixarei machucá-los
como me machucou?
Jamais!
Afastem-se!
Não quero lutar contra você,
Astra.
Ajudei a salvar
minha sobrinha por dever,
que não se estende a você.
Não foi por isso que a ajudou.
Você ama ela.
Sei que seu coração
não está mais nesta guerra.
Não sabe nada sobre mim!
Sei que teve muitas chances
de me matar.
E de matar a Kara...
Mas não nos matou.
Por que você não quer.
Desista, Astra.
Ajude-nos.
Kara...
Achei que sua espécie
estava extinta.
Sou o último.
A Terra é meu lar agora.
E não deixarei
que você a tire de mim.
Garota idiota!
Faz alguma ideia
do que está fazendo?
Sim, estou te detendo!
Sua mãe acreditava que podia,
mas ela falhou.
Eu não falharei.
Porque eu sei o que é dor,
mas também o que é amor.
E as pessoas daqui
são minha família.
Posso ter nascido em Krypton,
mas escolhi a Terra!
E irei protegê-la
até meu último suspiro.
Você tem a arrogância
da grande Casa de El,
o que te deixa cega
para a verdade.
A humanidade é uma doença.
Myriad é a cura.
Não tenha medo, Marciano.
Você morrerá
como um soldado.
Você está melhorando,
Kara Zor-El.
Mas eu não morrerei hoje.
Kara, venha para cá agora.
É a Astra.
O que aconteceu?
Houve uma briga.
Eu a matei.
Sinto muito,
mas era a única saída.
Kara,
ela não tem muito tempo.
Olá, pequena.
Estou tão feliz por sua irmã
ter te trazido de volta.
Astra, preciso te contar...
Quando estava sob o efeito
da Clemência Negra...
você estava lá.
Como sua inimiga.
Como minha família.
Kara...
Kara, preste atenção.
Non não pode ser detido.
Se você ficar
no caminho dele,
ele matará você
e todos que você ama.
Ele mencionou Myriad.
Por favor, diga-me o que é,
antes que seja tarde.
Já é tarde demais, pequena.
Kara...
Kara, precisamos ir.
- Agora!
- Vamos!
Eu te prometo...
que ela morreu como um heroína.
Myriad já pode começar.
Nossa general
não morreu em vão.
Cortesia da Supergirl.
Leve para o laboratório.
Quero saber tudo o que puder
sobre isso.
Os Esquadrões Beta e Delta
não retornaram.
Depois do que houve com Astra,
acho que não retornarão.
Não é culpa sua, Alex.
- Matar Astra foi o certo.
- É complicado.
Fez uma escolha difícil.
É o que soldados fazem.
Como está a sua irmã?
Astra foi inimiga da Kara
no campo de batalha,
mas ela era da família.
- Ela está sofrendo.
- Já esperava por isso.
Ela sempre acreditou
que podia salvar a Astra.
Essa é a diferença
entre soldados e heróis.
Senhor.
Por que você mentiu
para a Kara?
Porque você é uma heroína
para a Supergirl.
Não quero que ela te veja
como algo diferente disso.
Pessoal,
não precisavam fazer isso.
Não precisávamos?
Achei que fosse obrigatório.
Precisamos falar
sobre o "Mundo Perfeito"
- onde eu estava...
- Kara...
Quero contar para vocês
por que me imaginei em Krypton.
Não é porque eu odeie
viver aqui.
É porque, nas últimas semanas,
eu...
tenho me sentido perdida...
como me senti
quando cheguei na Terra.
Então comecei a imaginar
o mesmo que naquela época.
Escolhi voltar
porque percebi...
que meu lugar é aqui,
com vocês.
Minha família.
Acho que é verdade.
"Não há lugar
como o nosso lar."
Isso mesmo.
Você citou um filme.
Danvers, é uma nova fase
na nossa amizade.
- Porque somos amigos.
- Melhores amigos.
Bate aqui!
Eu não sabia se era
noite de guioza...
ou noite de sorvete.
Adivinhe...
- Trouxe os dois.
- Os meus preferidos!
Eu sei do que você gosta.
Kara, há...
Há algo
que você deveria saber.
Claro. O que é?
Hank tentou
te substituir no trabalho.
Acho que não deu certo.
- Você está certa.
- Foi um desastre.
Vamos deixar a conversa
sobre CatCo para amanhã.
Tudo bem?
É hora de comer. E...
Eu trouxe um pouco disso.
Isso não é legal.
Sabe que não fico bêbada.
- É legal porque nós ficamos.
- É o que faremos.
Legende conosco!
www.maniacsubs.co.nr