Saúde.
Você trabalha na prisão.
- Seu nome é Danny.
- O que você disse?
Gosta de surpresas, Danny?
Não, espere.
ManiacS
Haters Gonna Hate!
Supergirl 4.13
What's So Funny About Truth,
Justice and the American Way?
Darrow
crolzinha
KryptonGrl
Lucasilvz
Bonafé
mands
LauraA
Acabou de sair
da impressora.
Deixe-me adivinhar,
este é o seu sexto artigo...
sobre Lockwood
desde que ele saiu da prisão?
- Nova abordagem?
- Não.
Mas as pessoas
precisam se lembrar
- de que ele é um assassino.
- Verdade.
Parece que estou
gritando no vácuo.
Pode guardar essa gritaria
para depois de comermos?
- James.
- Almoço...
Meu Deus, o almoço!
Esqueci completamente!
- Má! Kara é muito má!
- Está passando vergonha.
- Vamos lá.
- Oi!
Ainda faremos
a pesquisa de campo?
Tem sido tão corrido
por causa do Lockwood
que esqueci completamente
que marcamos com o auditor.
- Sinto muito.
- Está tudo bem, você é humana.
- Ligo mais tarde.
- Certo.
Acho que preciso ir também.
O trabalho está uma loucura
com a Lena indo para o DOE...
- Sinto muito.
- Está tudo bem.
Não precisa pegar leve.
Obrigado.
- Certo, vejo você em breve?
- Espero que sim.
Isto veio
de um amigo da NCU
que se candidatou a um estudo
há alguns meses.
Ele não foi selecionado,
mas...
O endereço
é de uma subsidiária da L-Corp.
Você disse que a fonte
do meu artigo estava errada,
mas acha que vale a pena
revermos?
Eu me saí bem
com isso do treinamento?
- Estraguei tudo?
- Não!
Estou me acostumando
a mentir para Alex.
Não se preocupe, vai melhorar
no negócio das "escapadinhas".
A chave é a sutileza.
- Falando nisso.
- Oi, Brainy.
- Sou Barney.
- Barney?
Sim, Barney!
Achei melhor não chamar atenção,
considerando aonde vamos.
Bem-vinda
à Fortaleza da Solidão!
Com certeza deixa
seu apartamento no chinelo.
Aquele lugar é alugado.
Aqui é ótimo para treinar,
e além disso, temos o Kelex.
Não sabia
que receberíamos convidados.
Você tem um robô?
Androide Zelador Mark IV,
com várias outras funções.
Kelex, esta é Nia Nal.
Dê a ela tudo que precisar.
E acredito que Lois
já te apresentou ao Brainy.
- Olá, Kleenex.
- É "Kelex", Querl.
Não tem que tirar a poeira
da bigorna cósmica ou sei lá?
Certo.
Gritem se precisarem de mim.
Já faz semanas.
E agora concordou em me ver?
Por que agora?
Digamos
que a prisão me mudou.
Então, seja honesto...
- O que achou do meu cabelo?
- Você perdeu alguém.
Sei como é isso.
Deixe-me ajudá-lo.
Acha que lá no fundo
sou uma boa pessoa?
São tempos ruins
para ser um homem bom.
Veja você, por exemplo,
se não fosse a maldita promessa,
acredito que você resolveria
todos os problemas do mundo.
Você só precisa
de motivação.
Este é o Chapéu.
Nos conhecemos há um bom tempo.
Olá!
Por que está fazendo isso?
Queria agradecer pessoalmente.
Eu estava pensando pequeno.
Obcecado com Lockwood,
uma vingança mesquinha.
Mas tenho um peixe maior
para pegar.
- E não vai me impedir, velhote.
- Não faça isso.
Valeu pela conversa, parceiro.
Me animou bastante.
- Teletransporto a gente agora?
- Ainda não, tenho outra parada.
Não posso ir a um lugar
que nunca fui.
Terá que ser
do jeito difícil.
Isso já nos impediu?
Acabaram as armas?
Achei que gostaria
de algo elegante.
Parado! No chão!
Safadinho.
O que é tão importante
para você
que prejudicou
nossa fuga emocionante?
Um maldito casaco? Por quê?
É elegante.
Há quanto tempo não nos vemos.
Quem é o "Laranja Mecânica"?
Como se diz?
"Nenhum homem fracassa..."
"Quando tem amigos."
Achei que tínhamos
capturado você.
Ela é uma morae diferente.
Eles são todos iguais para você?
Aí está você.
- Prazer finalmente conhecê-la.
- Menagerie?
Achou que podia cortar
a cabeça da cobra.
Somos mais fortes
do que isso.
- Deixe-o ir.
- Por quê? Isso é uma guerra.
Racistas que odeiam alienígenas
estão saindo das suas tocas.
E nós vamos matá-los.
Beleza, então.
Manchester!
Eu vou encontrá-los.
Não sem a mim.
Seus sonhos
antecipam o futuro,
eu uso
cálculo diferencial.
Os dois são previsíveis,
mas...
também temos
que nos adaptar.
Aprendi isso
com meu amigo Val.
Um amigo da Legião?
Dele você pode me contar?
Você conhece
uma de minhas descendentes,
mas não me conta nada
sobre ela.
- Se eu conhecesse os poderes...
- De jeito nenhum!
Nia, poderíamos criar
um paradoxo que destruiria...
O tecido espaço-temporal.
Onde eu ouvi isso antes?
O que houve?
Qual é o problema?
Puxe a gravação.
Isto é ao vivo.
Queremos mandar
uma mensagem.
Filmando debaixo?
Está louco?
Como?
Estamos ao vivo
em uma base militar,
onde mercenários torturam
alienígenas por diversão.
Eles mataram
quatro dos nossos,
então nós matamos um,
dois...
treze dos deles.
A partir de agora,
exterminaremos preconceito
com preconceito extremo.
Curta e inscreva-se!
Vou rastreá-los. A tecnologia
de Krypton é superior à daqui.
Com exceção do Kelex,
claro!
Eu já vi chapéus como esse.
Usam energia
da quinta dimensão.
Não é restreável.
Estamos tentando acompanhar,
mas são muito rápidos.
Superados
por um maldito chapéu.
Falarei com o Pentágono
sobre ajuda no exterior.
Eu cuido disso. Preciso ver
se srtª Luthor se instalou.
- Eu posso fazer isso.
- Ótimo.
Onde está o aparelho
de eletroforese em gel?
Está naquela sala,
no terceiro armário da direita.
Aqui costumava ser
o meu laboratório.
- Bom que está em boas mãos.
- É por pouco tempo.
A não ser que queria
trocar essa roupa por um jaleco.
Eu posso ver?
Beleza, então você está...
reduzindo a mitofagia...
e aumentando a eficiência
da mitocôndria ao mesmo tempo.
Isso pode dar às células
o potencial para...
Calma.
A conversa em Ação de Graças
não era só teórica?
Você dará poderes
às pessoas.
Você desperdiça
seus talentos aqui.
Lena, isso é incrível.
E perigoso.
Precisamos aumentar
sua segurança.
Pôr os relatórios
em um servidor protegido.
Não farei relatórios.
Como assim?
Fez um acordo com o governo.
O acordo não é recíproco.
Para produto, não procedimento.
O que é bom, pois não confio
em governos no geral.
- Eu sou o governo.
- Espero que não seja verdade.
Alex, não é pessoal.
Eu juro.
Ben Lockwood?
Bem-vindo à capital.
- Devo assinar em nome de quem?
- De quem você recusa ligações.
Desculpe, eu não tinha...
me dado conta...
Tudo bem. Sou Cooper,
servindo aos Filhos da Liberdade
- na capital e proximidades.
- Muito bem. Obrigado.
Jack, três dedos.
Nós meio que temos mantido
a chama da Liberdade acesa.
Tomando conta de tudo
enquanto você esteve... sabe.
Vim dizer que estou na ação
com os caras.
E eles não gostam
da sua conduta de agora.
Eu tenho boas notícias
para os caras.
Estou prestes a me encontrar
com o presidente dos EUA.
Manchester Black está solto
e você está aqui,
- de terno no capitólio?
- Espere, o quê?
Você não sabia? Ele fugiu.
Este é exatamente
o meu ponto, professor.
Quando essa coisa toda começou,
você era bem assustador.
E agora?
Tenho um cachorro em casa, Max.
Um bom cachorro.
No dia em que o castramos,
ele não latiu como antes.
Ninguém irá apoiar isto.
Coloque o dele
na minha conta.
Quem é Manchester Black
e seu bando?
Para alguns, terroristas.
Para outros, uma força do bem
lutando contra a discriminação
alienígena no mundo todo.
Toda ação
tem um oposto e um igual.
Este "Terra acima de tudo",
lema dos caras
do Liberdade...
machuca alienígenas.
E acham que não vamos
machucar a espécie deles?
- É Londres.
- E roubaram joias da Coroa
para mandar
uma mensagem forte.
Por quê? Porque Supergirl
diz que é errado?
A Supergirl
é como um conto popular.
Na teoria é
reconfortante e nobre.
Na realidade é
má equipada...
e se apega a ideais
há muito tempo esquecidos.
Quando eles baixam o nível,
ela é superior,
mas nós descemos
para 2 metros mais abaixo.
Acabou o benefício da lei
para esses demônios.
A Supergirl já era.
Esta é a era...
da Elite.
Agora, se for para me gabar,
meu palpite é...
que a Garota de Ontem
está assistindo de algum lugar,
com as mãos na cintura
em nome da justiça.
Ela pode me encontrar
cara-a-cara.
Ao amanhecer.
Venha sozinha.
Espero que possa vir.
Você não representa isso?
A esperança?
Vamos
para o intervalo comercial.
Não confie nele.
Será uma armadilha.
Não seria a primeira
que eu entraria.
- Ele nem disse o lugar.
- O flash no fim da mensagem
tinha um código visual,
um mapa que só eu posso ver.
Estímulos superliminais
incorporados em luz estruturada.
Não quero me impressionar,
mas...
- Onde é o lugar?
- Manchester, Inglaterra.
- Quer ter vantagem em casa.
- Quanto tempo até amanhecer?
3 horas, 21 minutos,
15 segundos.
Então vamos esperar,
e depois eu lido com eles.
LEI NACIONAL
DE RELAÇÕES TRABALHISTAS
Pertenceu ao FDR.
Usada para assinar
o Ato de Relações Trabalhistas.
Seu pai era do sindicato,
não era?
- Sim, senhor, inteiramente.
- Venha aqui.
Sr. Presidente,
enquanto eu estou aqui...
Eu falo por...
muitas pessoas,
pessoas muito boas,
pessoas interessadas em servir.
- Então, eu estava pensando...
- Servir?
Está dizendo o quê?
O senhor sabe o quão eficaz
meu pessoal pode ser.
Com o mundo assim
hoje em dia,
com a Elite agindo
por aí...
Quero que delegue poderes
aos Filhos da Liberdade.
O quê?
Gosto do seu espetáculo,
filho,
e fico feliz por ter
ajudado com sua absolvição,
mas eu tenho a situação
bem sob controle.
Você só precisa
ficar bonito para as câmeras.
Belo terno, por sinal.
Eu estou decidida.
Você não vai me fazer
mudar de ideia.
Eu te conheço melhor
do que isso.
Só não deixe
que ele te afunde.
O Manchester mexeu
com você na prisão, não foi?
Só o que eu quis desde a morte
de meu pai foi honrá-lo.
- Viver sob o exemplo dele.
- E você está.
Mas estou tendo dificuldades,
Kara.
Há uma dualidade em mim
que está em guerra.
Quero ser um homem pacífico
como o meu pai,
mas cada fibra do meu ser
está lutando contra isso.
Ser um Caçador
era parte da minha natureza.
Você está considerando
usar a espada de volta?
Eu fiz um voto pessoal.
Eu não o quebraria facilmente.
Se você escolher entrar na luta
para levar a Elite à justiça,
tenho certeza
que seu pai entenderia.
Até Myr'nn se juntou à luta
contra Régia.
Manchester
está me atraindo.
Estamos conectados
de alguma forma.
Acho que ele pode sentir
a fúria que cresce em mim.
A fúria originada
no massacre da minha família.
Uma coisa é certa,
Manchester é um teste para mim.
Mas se testará a determinação
ou agirá como espelho,
mostrando que não posso
seguir meu pai,
- simplesmente não sei.
- Você saberá, J’onn.
Tenho certeza disso.
Obrigado.
Quer que eu vá com você?
Acho que devo
fazer isso sozinha.
Há um motivo para ele trazer
a luta até mim.
Eu sou o símbolo.
Ele quer isto.
Kelex?
Nia Nal, que ótimo vê-la
sem o chato do Querl.
Esta estrela morreu,
e então outra nasceu.
Você sabe dessas coisas?
De outros sistemas?
- De outros planetas?
- Se estou entendendo bem,
você busca informações
sobre sua espécie.
Não devia perguntar
ao seu amigo coluano?
Brainy quer manter sigilo
sobre tudo.
Mas se devo lutar,
quero saber o que consigo fazer.
A única outra pessoa
que poderia me contar...
se foi.
Sua linha do tempo é
extra-lorentziana
e não tão sujeita a paradoxos
como se pensa.
Mas ainda há riscos
em divulgar tais informações.
Supergirl disse que deve dar
tudo que eu precisar, certo?
- Essas foram as ordens dela.
- Então conte-me sobre Naltor.
Conte-me tudo
que consigo fazer.
MANCHESTER, INGLATERRA
Podia ter usado a porta.
E você podia ter parado
de matar pessoas.
Por favor, mas sem trapaça.
Se algo acontecer comigo,
a morae vão começar a matar.
E então?
Ficaremos sentados aqui...
- encenando "Fogo contra Fogo"?
- Não, não.
Pacino e De Niro
foram sozinhos.
Eles só vieram
por precaução.
Meio exagerado para mim.
Esse é meu pagamento.
Pensei que só se importasse
com sua vingança.
- Ben Lockwood, Fiona.
- Por que acha que vim aqui?
Trouxe as coisas dela
para a família.
A hora de Lockwood chegará.
Mas isto é sobre eu e você.
Não se unirá a nós,
nem posso derrotá-la.
- Façamos um acordo.
- Aceito sua rendição.
Nunca.
Mas posso te deixar em paz.
Gatos em árvores,
bêbados, ladrões, todos seus.
Mas os racistas, fascistas
e Filhos da Liberdade...
são nosso departamento.
Não deixarei
você matando as pessoas.
Assim como seu governo
tem matado?
Você não sabe mesmo?
Semana que vem,
seu amado governo lançará
um satélite para derrubar
qualquer nave alienígena
que tente entrar no planeta.
- Impossível.
- Minha fonte é confiável.
Chapéu descobre tudo
sequestrando agentes.
Por isso criamos este bando
de grandes homens.
Desculpe, grandes pessoas.
- Por que confiaria em você?
- Pergunte ao seu amigo Baker.
Aquele que concedeu perdão
ao mago dos Filhos da Liberdade.
Pergunte
sobre a Operação Claymore.
E pergunte a si mesma:
e se a sua nave
tivesse sido destruída?
Você chegou aqui
em um foguete.
Chegou em uma cesta,
igual Moisés.
É sua chance de mandar o chefão
deixar seu povo em paz.
Ou nós, as pragas,
faremos isso.
Sr. Presidente,
precisamos conversar.
Não me desculparei
por proteger meu país.
- Mas esse é meu papel.
- Talvez com Olivia Marsdin.
- Mas não mais.
- Os envolvidos em Claymore,
todos que trabalham lá,
estão em risco.
A Elite vai atacar!
Se eu fechasse
cada base militar
que fosse ameaçada,
eu ficaria sem nenhuma.
E até onde eu sei,
não respondo a você.
Responderá ao seu eleitorado
quando Claymore derrubar
a primeira nave alienígena
inocente.
Isso é errado.
Inocentes morrerão!
Não interfira
naquele satélite!
Isso é um erro,
sr. Presidente.
Ligue usando código 1-8-7.
General, lance Claymore
amanhã à noite.
E duplique a segurança
na Torre do Diabo.
Foi tranquilo.
Foi uma sessão de fotos.
Eu vesti meu traje e...
Sim, provavelmente
foi um exagero.
Teve um cara
no hotel que...
Não importa, Lydia.
Quer saber, querida?
Eu continuo ouvindo...
a voz do papai em minha mente
me chamando de idiota...
por apertar as mãos
desses políticos,
quando criei
os Filhos da Liberdade
para ajudar as pessoas,
pessoas reais.
Eu ainda estou
fazendo isso ou...
Pois é, de todo modo...
Como você está?
Como está George?
- Queria falar com você...
- Sua mensagem atingiu o limite.
Vamos.
Vamos lá.
Não, não.
Não, não, não!
Má projeção astral!
Você agiu
pelas minhas costas.
Tirou vantagem
daquele simplório Kelex.
Agora está
se projetando astralmente.
- Pulou meses de treinamento.
- Eu sei, desculpe, eu só...
Eu faço tudo rápido
porque sou assim.
Eu me pressiono
e assumo mais do que dou conta.
- Minha mãe sempre dizia isso.
- Mas é isso que heróis fazem.
Lançar-se
antes que os outros percebam
faz parte da descrição
do trabalho.
- Saiu pela culatra.
- Saiu.
Mas na próxima,
deve atirar à frente.
Não sabia
que atendia em domicílio.
Sua casa é linda.
Estou aqui
pela Operação Claymore.
O presidente está planejando
lançar um satélite
que irá explodir toda nave
que entrar em órbita.
Como assim?
O DOE deveria ser
a primeira linha de defesa
contra invasões,
e não uma arma gigante.
Isso é algo legal?
Eu não sei,
mas sei que é imoral.
Mas tudo que faço
significa algo às pessoas...
Se eu deter o satélite,
me aliarei à Elite.
Por outro lado, se deixar
o lançamento acontecer,
o que isso diria
para os Filhos da Liberdade?
Por que parece
que só tenho duas opções?
E você não está
do seu próprio lado?
Estou.
Sozinha.
- Ás vezes sinto...
- Que está gritando no vácuo.
Algo que minha irmã disse.
Olha, você só pode fazer
o que sente que é certo.
Sim.
Venha comigo.
Fale com a Marinha.
Você é Diretora do DOE,
use isso ao seu favor.
Se eu for,
prejudicarei minha posição
e toda a organização
estaria em risco.
- Não posso.
- Eu entendo.
Talvez tintura de prisão
não tenha sido a melhor escolha.
Nem fazer apostas,
parceiro.
- Precisei do terceiro rei.
- Gim?
Pensei que nunca pediria.
O que foi, jovem?
Encrencas?
Certo.
Estava certo, a Garota de Aço
foi direto ao presidente.
O idiota mudou o lançamento
para amanhã.
A base fica em Wyoming.
A Torre do Diabo.
TORRE DO DIABO, WYOMING
- Como sabiam que viríamos?
- Peixe com batatas fritas...
e rastreadores.
Isso acaba agora.
- Ainda estão em menor número.
- Conte de novo.
- Quem são?
- Você tem a Elite...
Eu tenho superamigos.
Beleza.
- Droga!
- Eu cubro vocês!
Vá atrás do marciano!
- Radical.
- Radical!
Criei isso para canalizar
energia bruta dos sonhos.
Então, é radical mesmo.
Estão seguros agora,
saiam daqui.
Vamos lá,
mostre a outra face.
- Diretora Danvers?
- Eu fiz o que achava certo.
- J'onn...
- O satélite.
Certo.
- Como sabia onde eu...
- Sonhos!
Cálculo diferencial!
- Cadê o meu anel?
- Ilusionismo, assim como eu.
Sou apenas uma distração.
Espere, onde está a morae?
Brainy,
eles iniciaram o lançamento.
Controles destruídos,
não posso fazer nada!
- Esse era o plano, não era?
- Lançamento iniciado.
- O que fez?
- Escolhi meu próprio alvo.
"1600 Penn".
A Casa Branca.
Seu governo em chamas,
içado por sua própria armadilha.
Assim que atingir a órbita,
irá disparar.
Por isso se chama
"brincar de Deus".
É divertido.
Voe.
Quer me fazer
o homem mais feliz na Terra?
Aí está você,
J'onn J'onzz.
É bom
finalmente te conhecer.
Agora sei porque me ligou.
Deseja morrer.
O satélite atingiu a órbita.
Disparando em:
7, 6, 5, 4,
3, 2, 1.
- Você está bem?
- Aquele anel...
era meu...
e eu o perdi.
Olha, se me ensinou algo
nos últimos dias,
é que contratempos
te fazem mais forte.
Não se trata de como seu anel
foi roubado, Brainy.
Se trata de como vamos
pegá-lo de volta.
Obrigado, Nia Nal.
- Como está sua cabeça?
- Não se preocupe com isso.
- Só não conte ao presidente.
- Você nunca esteve aqui.
Você fez bem
em destruir aquele satélite.
Não teria conseguido
sem aquele traje.
- Mas a Elite ainda está por aí.
- Pegaremos eles.
Veja...
Oficialmente, eu sei
que não devemos nos comunicar.
Não disse que pode
aparecer quando quiser.
Mas, ocasionalmente,
talvez possamos...
- Arrasar como fazíamos?
- Algo assim.
Eu adoraria.
Deseje-me sorte.
Vou falar com um cara
sobre um satélite.
Boa sorte.
Aquele satélite
era para proteger os cidadãos.
Sem mencionar
que custou U$2 bilhões!
Agora se foi!
E aqui estamos nós.
Sim, aqui estamos nós.
Assim como sua equipe,
seus entes queridos...
Graças a mim
não foram explodidos
por uma arma
do seu próprio governo.
Vamos lá, pode me contar.
Você odiou aquele satélite.
É uma super-heroína.
Deveria haver como deter
Claymore sem explodi-lo.
Mas não,
você o explodiu porque quis!
Eu garanto, senhor,
não havia outro jeito.
- Coronel, uma palavrinha?
- Não é uma boa hora.
Próxima vez
que o governo instituir
um programa secreto
de defesa extraterreste,
agradeceria se eu fosse
incluída na conversa.
A Operação Claymore
deveria ser competência do DOE.
Sem acompanhar essas coisas,
não consigo fazer meu trabalho.
Um momento só.
Eu não sabia.
Perdão?
O presidente agiu
contra o protocolo.
Nunca fui informada.
Então, isso resulta
em aumento de 2%...
- Caramba!
- Credo...
- O que aconteceu?
- Está tudo bem.
Acho que você está certa.
Tem algo errado
com este governo.
- Achei que você era o governo.
- Não, mas sou sua amiga.
E agora tenho muito mais fé
em você do que tenho nele.
Seja o que for que precise,
eu estou aqui.
Que bom,
nisso posso confiar.
Volte amanhã,
mostrarei tudo.
Ben! Fico feliz que tenha feito
a segunda viagem.
- Agradeço de verdade.
- Claro, sr. presidente.
Muita coisa acontecendo hoje.
Muitas partes em movimento.
- Acredito, senhor.
- É claro que sim.
Convicção e lealdade.
Importantes, não?
Talvez não
para certos indivíduos em capas.
Estive pensando, Ben...
talvez eu não possa oficializar
todos os Filhos da Liberdade,
mas posso nomear um.
Gostaria de ser meu próximo
Diretor de Relações Alienígenas?
O quê?
Precisamos
de um homem como você.
Um homem que sabe
o que ele é.
"Um agente
desta administração."
Inacreditável!
O presidente tem tomado
decisões estranhas ultimamente.
A reunião com Lockwood,
o satélite...
- Como você...
- Brainy contou no nosso brunch.
- Fofo.
- Não é?
Meus instintos
estavam gritando.
Não sabia qual era o melhor.
E ainda não tenho certeza.
Entendo bem,
estou com uma história
que não sei
se eu devo investigar.
- Como solucionou?
- Examinei meus motivos.
Garanti que a decisão que tomava
era pelas razões certas...
não pelas razões egoístas.
Acho que é
só o que podemos fazer.
É...
Falando nisso, eu tenho
outro artigo para escrever.
- Digite rápido.
- Supervelocidade.
Mackenzie?
Oi... aquela fonte
que você tinha mencionado,
acha que ele falaria
oficialmente?
Todos vocês viram
aquilo que eu vi.
Precisamos de homens com armas,
não com ternos...
Cavalheiros, perdão,
não sabia que nos reuniríamos...
Culpa minha,
devo ter me esquecido.
Aqui estão os camaradas
que têm guardado o forte...
no Noroeste, nas Carolinas,
no Golfo
e no Novo México.
Este é Ben Lockwood.
Perdão,
seria "diretor Lockwood"?
Essa se parece muito
com a minha máscara, Coop.
Somos todos
Agentes Liberdade.
Como você mesmo disse.
Não importa quem somos,
não importa quem lidera...
- Claro...
- Exceto que importa!
"Agente" significa
aquele que age!
Estamos todos sentindo...
que você só fala e não age.
Os Filhos da Liberdade precisam
de um líder que os inspire.
Alguém forte e poderoso...
Mais alguém interessado
em uma mudança na liderança?
Não? Ótimo.
Vamos começar.
Legende conosco!
www.maniacs.ga