CERVEJA GELADA
Olhos claros, barriga cheia,
não dá para perder.
Assim que o hater cair,
voltaremos ao que interessa.
Isso é o que interessa.
Uma tarefa bem pequena,
é claro.
Garanto que o trabalho de hoje
terá o espírito da revolução.
Sincronizando relógios
para nos encontrarmos
vocês sabem onde e quando.
Vejo vocês do outro lado.
Talvez
um lanchinho primeiro.
Menagerie, você estava
indo atrás daquela bela dama?
Garotas têm fome.
- Onde está a Elite?
- Não vou contar.
- Conte-nos ou comerá isso!
- Sonhadora, calminha.
Pensei que tinha dito que ser
uma heroína era mostrar força.
Eu quis dizer "mãos na cintura"
e não "gritar na cara".
- Entendido.
- A Elite não vai escapar.
Diga onde estão
e pegamos leve com você.
Toquem uma escama
no meu corpo
e meus amigos vão transportá-los
para a 5ª dimensão da dor.
Última chance.
Onde está Manchester?
É com grande humildade,
que aceito
a indicação presidencial
como novo Diretor da Agência
de Relações Alienígenas.
Essa indicação significa
a alvorecer de um novo dia.
Dia em que os seres-humanos
não viverão mais com medo...
de alienígenas
e seus atos de...
Cumprimente meu amiguinho.
Como estão as coisas lá?
Supergirl?
Você salvou nossas vidas.
Lá!
- Hora de ir, parceiro.
- Nem toquei nele.
Vai ter que ser suficiente.
ManiacS
Haters Gonna Hate!
Supergirl 4.14
Stand and Deliver
Darrow
crolzinha
LiuMacedo
KryptonGrl
Bonafé
alineana
mands
LauraA
Oi, sr. Olsen!
Oi, Eve!
Obrigado por passar aqui.
Café com dois açúcares
como você gosta.
Você se lembrou.
Isso é muito gentil.
Qualquer coisa
pelo meu ex-chefe preferido.
- Não conte isso à srtª Grant.
- Com certeza contarei.
- Por que queria me ver?
- Quero fazer algumas perguntas.
- Claro.
- Por favor...
Há algumas semanas,
recebi um relatório aqui.
Ele detalhava...
um orçamento obscuro
da L-Corp.
Normalmente,
eu mesmo investigaria,
mas considerando
a natureza das relações...
- Pensou em me perguntar antes?
- Seria bem mais fácil.
Claro que é algo que terei
que conversar com a srtª Luthor.
Mas não há
com o que se preocupar.
Usamos o orçamento
para proteger da concorrência
nossa propriedade científica.
Então, não há nada errado?
Sr. Olsen,
você e a srtª. Luthor
estão passando
por uma fase complicada.
Olhe aquilo ali.
Lena está tentando ajudar
a melhorar essa realidade.
Ainda assim,
com aprovação dela,
mandarei o orçamento
para que você confira.
Mas eu juro,
somos uns dos mocinhos.
- Obrigado, Eve.
- É claro.
Srtª Luthor.
Fui informada que recusa
a testar em meus voluntários.
- Isso é verdade?
- É.
O nível de purificação do soro
continua abaixo de 90%.
Neste ponto,
testes são grande risco.
- Discordo.
- A decisão não é sua.
As tensões nesta nação
estão altas.
Para manter a paz,
preciso dos meus soldados
mais rápidos e fortes,
preciso deles super.
Compreendo, mas apressar
a Ciência não resolve.
- Tempo é um luxo que não temos.
- Acha que não sei disso?
Também quero
ter o soro rápido,
mas não vou correr
e matar alguém.
Soldados se arriscam
todos os dias.
- Eu preciso de mais tempo.
- Está bem.
Mas lembre que foi contratada
para fazer isso, então faça.
- Srtª Luthor, preciso contar...
- Eve, pode ser mais tarde?
Hoje,
isto aqui é o que importa.
Dei duas voltas na Terra
no sentido Leste-Oeste.
- E eu Norte-Sul. E então?
- Nenhum sinal da Elite.
Devia ter resolvido o problema
com Manchester antes.
Você o prendeu,
fez o que deu.
Elite é tão má
quanto os fanáticos de Lockwood.
O que importa é acharmos eles
e darmos um fim nisso.
Discurso clássico
de super-heróis.
Mas antes temos que fazer algo
com a Menagerie.
Não aguento mais
ouvir sobre sapatos.
Gucci de dia
e Prada de noite.
DE NADA
Vocês não podem fazer isso.
Supergirl nos deixou
um presente.
E um bilhete.
Diz: "De nada".
Ela prendeu
um membro da Elite
e salvou a vida de Lockwood
no mesmo dia.
Parece que pode
relaxar um pouco.
O que é ótimo.
O presidente pediu para você
trabalhar na segurança.
- Segurança? De quem?
- Na minha.
Por favor, não se preocupe,
diretora Danvers.
Eu... venho em paz.
Proteger Ben Lockwood?
Só pode estar brincando.
- O presidente não brinca.
- Lockwood é um assassino.
Deveria estar sendo protegido
por carcereiros.
Diretora,
jurou proteger este país.
Fará isso protegendo
Ben Lockwood.
Os extremistas querem matá-lo,
e se conseguirem,
- haverá uma revolução.
- Temos outros agentes.
Você tem mais experiência
lidando com ameaças alienígenas.
E o presidente sabe disso.
Se não está satisfeita,
terá que falar com ele.
Parece
que está presa comigo.
Coletiva de impressa às 10h,
vamos?
- Sempre demora tanto?
- Os sonhos?
Ela está ficando
mais rápida nisso,
mas a Elite pode estar
em qualquer lugar.
Ela sabe que não precisa
ficar de uniforme aqui?
É só uma fase.
Fiz isso quando virei Supergirl.
Praticamente dormia
de uniforme.
Fala sério,
os uniformes são bem legais.
São, sim...
J'onn, parece que a Elite
está te afetando bastante.
Qual é o problema?
Manchester me faz sentir coisas
que não sentia há muito tempo.
Não gosto
de me sentir assim.
Como se eu pudesse
perder o controle.
Não sei de onde vem isso.
Algumas pessoas nos afetam,
é natural.
É.
Manchester
me dá nos nervos.
Que bom que os marcianos
têm nervos de aço.
Temos equipes nas suas casas
na capital e em Collinwood,
elas me atualizarão
a cada hora.
Fico feliz de finalmente termos
um humano encarregado do DOE.
A ideia de colocar
um alienígena
para cuidar do departamento
que deveria policiá-los...
Ouviu isso do agente
que transformou em terrorista?
Não, foi do presidente.
Muito bem, sei que você acha
que sou um monstro.
Achavam isso Churchill
antes da Segunda Guerra.
Então,
vamos esperar para ver.
A História provará
que estou certo.
- O que fará sobre terrorismo?
- Filhos da Liberdade revidarão?
Estou bem,
obrigado por perguntarem.
Ouçam,
não quero falar sobre a Elite
ou sobre a tentativa
de assassinato de ontem.
Ao invés disso,
gostaria de discutir com vocês
o que fui impedido
de anunciar.
Minha vontade de revogar
a Lei de Anistia Alienígena.
Porque, há muito tempo,
alienígenas criminosos
descem para este planeta...
e recebem anistia,
recebem proteção...
quando somos nós
que precisamos de proteção.
Nós que estamos sofrendo,
não eles.
Após revogar
a Lei de Anistia Alienígena,
eu proponho
mandarmos esses invasores
de volta para o planeta
de onde vieram,
nos permitindo
finalmente viver em paz.
Quero convidá-los a um comício,
amanhã, no pátio deste prédio.
Contarei a vocês
o que direi ao Congresso.
Ele não pode fazer isso!
Diga-me que ele não pode revogar
um ato do Congresso.
Não,
mas pode influenciar o povo.
Está implorando para a Elite
tentar matá-lo de novo.
Por isso
temos que pegá-los antes.
- Se soubéssemos onde procurar.
- Na sacada!
Na frente do prédio
das Relações Alienígenas.
- No mesmo lugar de ontem?
- Eu vi no meu sonho.
E voltar à cena do crime
é clássico para vilões.
- Agente Dox?
- Sim, senhora?
Depois do anúncio
do diretor Lockwood,
estão organizando
uma passeata pró-alienígenas.
Alguém chamado
"AlienígenaAmericano"
é quem está organizando.
Preciso que hakeie
o fórum dele
e veja se algum extremista
vai aparecer para badernar.
- Quer impedir a passeata?
- Não.
Mas com Lockwood e a Elite
aumentando sua bases,
o evento pode virar
um barril de pólvora.
Seja quem for
o AlienígenaAmericano,
o site está superprotegido.
Ele ou ela deve ser
um criptófilo muito inteligente.
- Isso vai levar um tempo.
- Apenas faça, Dox.
- Droga!
- Ela disse que estariam aqui.
Sonhos são interpretativos.
Talvez haja algo deles aqui.
Parte deles está.
Uma garra de morae.
Você pode usar para rastrear
psiquicamente a morae?
Posso.
- Caramba, cara.
- Caramba.
- Que bela vista.
- Uma parede de gelo gigante.
Onde seu amigo Mxy disse
que estava a chave?
- Ele não disse.
- O quê?
De baixo do tapete?
Claro.
Não, não é ouro,
é de estrela anã.
Pesa cerca de 500 mil kg.
Estas belezinhas
vão dar conta.
De nada.
Agora podemos
pegar algo para a Mo?
Claro que podemos.
Aposto que podemos encontrar
o que quisermos aqui.
Você mandou mensagem.
O que houve?
- Eu vou matar Ben Lockwood.
- Essa era sua emergência?
Emergência emocional, sim.
Odeio ele!
Você e muitas pessoas.
"Muitas pessoas" não cuidam
da segurança dele, eu cuido.
- O quê?
- Por ordem do presidente.
Não sei
o que eu deveria fazer.
Especialmente quando deveria
procurar Manchester e a Elite,
que ainda devem estar
atrás dele.
Mas Supergirl vai achá-los,
e antes do comício.
Não vai precisar se preocupar
com Lockwood.
Mas como eu posso,
com a consciência limpa,
proteger o cara que está fazendo
tanto mal ao mundo?
Você é uma heroína, Alex.
Heróis tomam
decisões difíceis.
Isso não ajuda muito.
- É o seu trabalho, certo?
- Certo.
Você mantém
as pessoas seguras.
Gostando ou não,
proteger Lockwood
naquele comício
vai manter todas as pessoas
em segurança.
Humanos e alienígenas.
Achei um bom conselho!
Sei lá...
Foi bom, mas foi...
exatamente o que Haley disse.
- Junte-se a mim.
- Não posso, tenho um prazo.
- Beleza, os adesivos são meus.
- O quê?
- Todos.
- Não, isso é ridículo!
O que estou dizendo é
que se uma de nós estiver presa,
deve ser nossa prioridade
soltá-la.
Eu estou dizendo
que buscaremos Menagerie,
depois que descobrirmos
como derrubar a Supergirl,
para aniquilarmos
o Bennyzinho.
Esta é a barriga da besta,
deve ter um modo de destrui-la
em algum lugar.
Ou... nós só usamos isto.
Derrotar Supergirl
e matar Lockwood não agradará,
mas isto...
vai convocar nossos irmãos
e irmãs alienígenas.
E podemos fazer ainda mais
com o irmãozinho dele.
- Não.
- Não?
- E a revolução?
- Matar Lockwood é a revolução!
Eles matam um de nós,
matamos um deles!
Você amava Fi como irmão.
Não quer o assassino dela morto?
Mas não foi
o que combinamos.
Nós deveríamos
mudar o mundo,
não nos matarmos
para acertar as contas.
Quando souberam
que vocês dois eram alienígenas,
eu apoiei vocês,
mesmo no perigo.
- Não pode fazer igual por mim?
- É diferente e você sabe disso.
Não, companheiro.
Agora o único diferente
é você.
Vamos, Mo,
perdemos esse aqui.
Espero que encontre
o que procura.
E engasgue com isso!
Eu sinto a morae,
mas não consigo vê-la.
Algo está me bloqueando.
Eu tenho uma ideia.
Não entendo o que diz,
mas te ouvi sobre o Chapéu.
Muitas pessoas envolvidas
acabam atrapalhando.
Irado.
Nós precisamos
da Supergirl agora.
Algo me diz
que o que estamos procurando
está logo depois
deste corredor.
Manchester! Acabou!
Renda-se ou morra.
- Pegue mais leve na ameaça.
- Renda-se ou você verá.
Isso é novo.
- Aqui tem brinquedos legais.
- Isso acaba agora mesmo.
- Nisso você acertou.
- Manchester, não!
A boca suja daquele ali,
honestamente...
Novidades do AlienígenaAmericano
ou do site dele?
Não, as pegadas online são
genéricas no melhor dos casos.
Não identificáveis.
Sem saber a chave deles,
acessar o fórum
é quase impossível.
Contagem de pessoas
na passeata?
Passando de mil.
- Precisamos de agentes lá.
- Precisamos?
Sobre protestos pacíficos,
devemos considerar o sucesso
da Marcha das Mulheres,
dos Homens Negros, da Liberdade.
A Praça da Paz Celestial.
O Exército do Bônus em 1932.
Para cada história de sucesso,
há outra de vidas perdidas.
Esta passeata tem quase mil
alienígenas e seus aliados
sob nossa responsabilidade.
Se algo der errado,
a culpa será nossa.
- Organize uma equipe.
- Muito bem.
Darei os arquivos
do AlienígenaAmericano à Reiff.
Não há tempo para isso.
Quero que você lidere.
- Eu?
- Sim.
A Danvers está
no comício do Lockwood.
Vocês dois devem coordenar.
Ainda não consigo
acreditar.
Obrigado.
Ele entrou correndo direto
naquela sala.
- Ele não ia parar.
- O que tinha lá?
Um pequeno comedor de sol.
Do Kal.
Ele se alimenta
da massa química de estrelas,
então, basicamente,
é uma bomba viva.
J'onn...
É estranho, eu sempre consegui
sentir o Manchester...
Sentia sua fúria
e sua raiva...
mas não consigo mais.
É como se um peso
tivesse sido levantado.
- É quase um...
- Alívio?
Às vezes, não notamos o impacto
que as pessoas têm em nós,
até elas irem embora...
para o bem ou para o mal.
Obrigado... às duas.
Talvez agora
ele encontre um pouco de paz.
Mas o Chapéu ainda está solto,
e temos trabalho a fazer.
Não tenho um totem, mas posso
tentar achá-lo psiquicamente.
E o que nós faremos?
Monitoraremos as notícias
para ver se algo surge.
Quero falar com Trent Miller,
da contabilidade forense.
Está analisando
um orçamento para mim.
É mesmo? Bem...
Quando ele voltar,
pode pedir para me ligar?
- Sou James Olsen, obrigado.
- Mãe, a passeata será segura.
Eu também amo você.
Tchau.
- Nervoso por cobrir a passeata?
- Não, estou bem.
Não tem problema se estiver,
Franklin.
Nós estamos vivendo
em uma época louca, não é?
É importante lembrarmos
o que fazemos aqui todo dia.
Noticiar eventos como esse,
arriscar mostrar todos os lados
e mostrar
a humanidade nisso.
Isso não é nada menos
do que heroico.
Pense nisto, se combater
a injustiça com os punhos,
você pode ajudar uma
ou uma dúzia de pessoas.
Mas um bom jornalismo...
pode impactar em milhares.
Foi por isso que nos tornamos
jornalistas, não foi?
Foi.
- Obrigado, sr. Olsen.
- Sem problemas.
- Franklin.
- Oi?
Precisa de um fotógrafo?
Milhares de alienígenas
e partidários foram às ruas...
- Brainy.
- Saudações.
Por que está
com seu uniforme?
Estou laceando.
Não consegui nada.
Chapéu deve estar
na 5ª Dimensão.
A energia lá
o deixa irrastreável.
Fiquei sabendo
do falecimento de Manchester.
Sobre o anel da Legião
que ele pegou, meu anel...
Ele estava...
Bem...
Vamos esquecer isso agora.
Isso!
Hoje é o dia da passeata.
Todos nós estaremos lá?
Sabe, todos nós precisamos
de um protesto pacífico hoje.
- Sim, eu estarei lá.
- Ótimo.
Kara? Nia... Sonhadora?
- Eu acho que deveríamos ir...
- Isso!
- Para patrulhar.
- O quê?
A Sonhadora apoia a Supergirl.
Só preciso me alongar antes.
Certo.
Kara, uma palavrinha?
Acho que seria bacana
ter a Supergirl na passeata.
Eu queria, mas acho que é
mais importante patrulhar,
caso algo saia do controle.
Não vai sair.
Eu sou o AlienígenaAmericano.
- #AlienígenaAmericano.
- Você que organizou?
Quando perdi
meu anel da Legião,
percebi o quanto dependia dele
para ter força e confiança.
Pensava que era
o que me tornava herói.
Mas não tê-lo
nos últimos dias,
me fez ver que não era
o anel que me dava força.
Era lutar lado a lado
com todos vocês,
ajudando a fazer da Terra
um lugar melhor.
Em tempos assim,
a mudança não virá
com quem tem um anel
ou uma capa.
Só virá se cada um de nós
se levantar e se fazer ouvir.
El Mayara.
Juntos somos fortes.
Só porque somos
super-heróis,
não significa
que esquecemos quem somos.
Sinto muito, Brainy.
- O risco é muito grande.
- Pronta!
Supergirl pode ser
um símbolo,
mas o mais importante é
ela ser cidadã da Terra,
como o restante de nós.
Lembre-se disso.
Estamos reunidos
aqui hoje...
para nos unirmos
como humanos americanos...
para recuperarmos nossa terra,
e tudo isso começa...
com a revogação
da Lei de Anistia Alienígena.
ALIENÍGENAS NÃO SÃO OS INIMIGOS!
FIQUEM JUNTOS!
Agente Dox,
reporte a situação.
Tenho a equipe
cuidando do perímetro.
E estou em boa localização
para interferências.
Insetos serão destruídos!
Insetos serão esmagados!
Temos alguns desordeiros ao sul,
ao longo da passeata.
Estou a caminho.
Vão para casa, alienígenas!
Seu planeta está chamando!
Vão para casa!
Não queremos vocês!
- Supergirl.
- O que fazem aqui?
Apoiando a revogação
da Anistia Alienígena.
Mas é a anistia que dá
aos alienígenas seus direitos.
Por que devem ter direitos?
Vieram para nos machucar.
Não vieram... Olhe para eles.
Não estão aqui
para machucar ninguém.
Muitos estão fugindo
da guerra e da violência,
assim como eu
quando cheguei à Terra!
Eles não são como você.
Você é uma super-heroína.
Não, você está errado.
Eu sou exatamente
como eles.
Vocês sabiam
que esses alienígenas
pretendem marchar
até aqui hoje
para nos calar,
para silenciar vocês?
- Eles têm o direito disso?
- Não!
Não achei mesmo
que tivessem esse direito.
Mas estamos aprendendo.
Somos devagar, mas aprendemos.
Estamos aprendendo
com eles que...
ou somos nós ou são eles.
- Nós ou eles!
Nós ou eles!
- Supergirl.
- Kara Zor-El, cidadã da Terra.
Bom tê-la conosco.
Eu também.
Muito obrigado... às duas.
Nós ou eles!
Anistia não é
a mesma coisa que empatia.
Permitir que alienígenas venham
ao nosso mundo não é gentileza,
é um ato de autossabotagem
de toda a espécie.
Se não revogarmos
o Ato de Anistia Alienígena,
eles não serão nosso fim,
teremos feito isso sozinhos!
Vocês veem bem ali?
Nós ou eles!
O que estão fazendo?
Vieram tomar
o planeta de vocês!
Hoje, nós dizemos não!
Hoje, pegamos
nosso planeta de volta!
Continuem pacíficos!
- Não desçam ao nível dele!
- Nós ou eles...
- Precisamos tirá-lo daqui.
- Cadê a ameaça?
Você é a ameaça.
Tirem ele daqui.
Levem-no em segurança,
longe daqui.
Adoro o cheiro de revolução
pela manhã.
Deixa-me feliz
por estar vivo.
- Obrigado por voltar.
- Claro.
Realmente os enganamos
achando que entrou naquela sala.
Além do mais, você estava lá
quando precisei voltar.
O mínimo que posso fazer
é retribuir o favor.
Estou feliz que seguirá
o meu pensamento.
Podemos?
Nós ou eles!
Alienígenas deste mundo,
eles querem matar vocês.
- Vão simplesmente aceitar?
- Essa não.
Eu proponho que nos levantemos
e façamos uma matança.
Achem o inimigo mais próximo
e matem-no!
A revolução é agora.
Recuperem seu poder!
Vamos!
Chapéu deve ter salvo Manchester
e o escondido na 5ª dimensão.
Foi por isso
que eu não o senti.
- Holograma.
- Cadê o verdadeiro?
Perto, considerando o sinal,
está no raio de 1 quadra.
Brainy e Nia, liberem a área.
Eu cuido...
Manchester é meu!
Como eu disse...
J'onn fica com Manchester.
Eu acho o Chapéu.
Hora de pôr o uniforme.
Maravilha, genial.
PRECONCEITO
NÃO TEM LUGAR AQUI!
Sempre um passo atrás,
J'onn!
Consegue me ver.
Manchester!
Um para você.
E um para você.
Olá, Chapéu.
Nos cruzamos de novo.
Ora,
se não é o herói Sem Anel.
Não preciso de um anel
quando tenho amigos.
E onde estão
seus amigos agora?
Bom trabalho, Brainy.
Agora leve-o para o DOE.
Depois me ajude a salvar
o máximo de gente possível.
- Volte ao seu planeta, inseto!
- Não, por favor!
Saia daqui.
- Obrigado...
- Sonhadora.
É bom ter
outra super-heroína na cidade.
Esta é a parte em que diz
como Fiona reprovaria isso?
E que minha alma
ainda tem salvação?
Não!
- Você gostou dela ter morrido.
- O quê?
Agora pode usar a morte dela
como desculpa!
Isso é por justiça!
Você tem a mesma desculpa!
Sua esposa, suas filhas...
Talvez você precise
perder mais.
Mais!
Acho que agora nos vemos
mais claramente, J'onn.
- Obrigado, Supergirl.
- Não, eu que agradeço.
Se não fosse por Manchester,
a passeata seria um sucesso.
Mesmo não sendo,
em meio à toda briga,
pude sentir
as pessoas se unindo.
- Mudamos algumas mentes.
- Corações também.
Até nos protestos
em Gotham e Metrópolis,
ninguém se machucou,
respeitaram as diferenças.
Ontem, vi alguns momentos
de humanidade.
Como na sua foto,
sr. Olsen.
Sempre me impressiona
como uma imagem
pode mudar uma conversa.
Exato, essa manhã
ouvi no elevador alguém dizer
que sua foto mexeu
tanto com eles
que vão se voluntariar
em um centro alienígena.
É bom
fazer parte do avanço,
mas os créditos são da Supergirl
e da nova ajudante.
Adoraria
uma exclusiva com elas.
- Ajudante? Pode deixar.
- Obrigado.
- Sr. Olsen? Precisa ver isto.
- Claro.
- "Nova ajudante"? Sou eu?
- Sei lá, não contei a ele.
E como resultado
da demonstração de ontem,
o presidente e eu...
achamos melhor realizar
audiências sobre o assunto
antes de darmos outro passo.
Muito obrigado.
Conseguimos!
Detemos a revogação!
- Pelo menos por enquanto.
- Poder da imprensa é incrível.
Assim como o poder do povo.
Diretora Danvers?
É bom te ver de volta ao DOE.
É bom estar de volta,
coronel.
Lockwood é um burocrata
com um poder que não entende.
Isso tanto é perigoso
quanto dificulta nosso trabalho.
Mas foi
uma boa soldado ontem.
Colocando seu dever
acima de sua política.
Nem todos conseguiriam
fazer isso.
Obrigada.
De toda essa confusão,
veio algo positivo.
O AlienígenaAmericano
foi um dos mocinhos... afinal.
- Ela é muito...
- Confusa.
- É.
Seu ex é muito bom
com a câmera.
Eu leio tabloides.
Há uma guerra civil
se preparando.
Consigo sentir no ar.
Mas ainda há esperança
para o país.
Parece que o tempo
está do seu lado,
então tire uma folga
esta noite.
Acho que amanhã
é outro dia.
Amanhã pode ser
tarde demais.
Onde você está,
Manchester?
Talvez precise perder mais.
Você não pode me mudar.
Hoje eu encontro você
como um Caçador.
Espere, volte para a parte
em que torceu o braço
do Ben Lockwood.
- Nossa, que sede de sangue.
- Por favor.
Eu não sei.
Foi tudo uma loucura.
Nunca passei
por algo assim antes.
Sei que Supergirl e eu
não estamos
na mesma página
ultimamente,
mas ter visto ela
naquela passeata...
lado a lado com todo mundo,
me inspirou.
Ela te inspirou...
a sacudir Ben Lockwood.
Não, não! Foi... sabe...
Eu segui minhas crenças
e não as regras.
E foi muito bom
tomar uma posição moral.
Acho que todos lá
se sentiram desse jeito.
Ver todas aquelas pessoas tendo
suas convicções ouvidas.
- E as fotos de James...
- Sim.
Ver pessoas que brigariam
se ajudando foi...
Só serviu para mostrar...
que não importa quem seja,
alienígena, humano, super-herói,
todo ato é válido
e toda voz importa.
E quem sabe talvez
os mocinhos ganhem no final.
- Exato.
- Um brinde.
Legende conosco!
www.maniacs.ga