O meu nome é Kara Zor-El.
Sou de Krypton.
Sou uma refugiada neste planeta.
Fui enviada para a Terra
para proteger o meu primo.
Mas a minha cápsula saiu do rumo.
E quando cheguei cá o meu
primo já tinha crescido
e tornou-se no Superman.
Escondi quem eu era.
Até que um dia,
um acidente forçou-me a revelar ao mundo.
Para a maioria das pessoas,
sou uma jornalista na CatCo.
Mas em segredo, trabalho com
a minha meia-irmã no DEO,
para proteger a minha
cidade da vida extraterreste
e de quem quiser causar danos.
Eu sou a Supergirl.
Anteriormente...
Eu gosto mesmo de ti, Lena Luthor.
Nunca pensei voltar a ver-te, pai.
Podemos torná-la a nossa casa,
se quiseres.
Gostaria muito.
Não fui totalmente honesta contigo.
Está na hora de te contar
a verdadeira razão de estarmos aqui.
Esta manhã, o criminoso "Toyman" escapou
de uma prisão de máxima segurança.
Não me pareço nada contigo.
Não te subestimes.
Sei que alguns de vocês estão com receio.
E nunca fizeram isto antes.
Sei que querem dar provas do vosso valor.
Mas lembrem-se do motivo
por que estamos a fazer isto.
Fazemo-lo pelas pessoas.
NOITE DE KARAOKE
É a tua vez.
Despe a camisola!
Ele é mesmo bom.
Quem é que a deixou escolher esta música?
Cá vai. Vamos lá, Pops!
A Imra é telepática?
Não, é cinética.
Move os objetos, não lê mentes.
É um truque porreiro para festas.
Consegue mover-te?
Sim, é impressionante.
Deve ser.
Nunca gostaste de pessoas tímidas.
E tu?
O mesmo de sempre. Trabalho é trabalho.
Andas a sair com alguém?
Nem por isso.
Porque é que estás
sempre a olhar para o telemóvel?
Bem-visto.
Há uma pessoa,
mas ainda não
sabemos bem o que vamos fazer,
portanto...
- Estás feliz?
- Estou a tentar.
A tentar.
Boa!
Tenho de escolher uma música.
Vamos, ajudem-me.
Eu disse que não precisavam
de se preocupar.
O Karaoke não é para os fracos.
Exige grande coragem
ou total descaramento.
Mas adorei.
É uma verdadeira estrela.
Fico a ouvi-lo
enquanto tomo conta do apartamento.
Sim, claro.
Tem um apartamento maravilhoso
para o qual ainda não fui convidada.
Ainda estamos a instalar-nos.
Já passaram três meses.
Está na hora
de fazer uma festa de inauguração.
- Acho que não.
- Sim.
A temperatura da casa é confortável.
Podemos dar um jantar.
Telefone privado da Lena Luthor.
Se tem este número, deve ser importante.
Olá, sou eu.
Queria saber se estavas muito ocupada.
Talvez estejas interessada
num jantar entregue no domicílio?
Liga-me. Adeus.
Conheces-me bem. Sim, é essa. Vamos lá.
- Olá.
- Vai ser fantástico. Olá.
Podemos falar um instante? É importante.
Aqui vai.
Sim, claro. Espera um segundo.
- O Winn vai deixar-nos boquiabertos.
- Certo.
Funcionários, sim, vocês são importantes.
Caros bêbados.
Cá estão eles. Sr. Karaoke, faça o favor.
Muito obrigado.
É o pai do Winn.
ENCONTRADO MORTO NA PRISÃO
Malta.
Eu falo com ele.
Não é preciso. Eu estou bem.
Importas-te que fique aqui fora contigo?
Desapareceu de vez, certo? É só isso.
Não vai mudar nada.
Nunca falei com ele, nunca o vi...
Não significa que não o sentisses.
É suposto eu sentir alguma coisa?
Não sinto nada.
Não penso...
Volta para dentro.
Não vou voltar para dentro.
Está bem.
Winslow Schott Sr.,
era um homem atormentado.
Ao entregá-lo ao descanso,
podemos não celebrar a sua vida,
mas podemos examiná-la.
E talvez possamos perdoar
as transgressões de uma alma perturbada.
Alguém deseja falar em nome do falecido?
Winn?
Reconheces-me? Faz algum tempo.
Eu sei quanto tempo passou.
Chegou tarde de mais.
Não diria isso. Nunca senti a falta dele.
Não estou aqui por ele.
Está aqui por minha causa?
Ena, mãe, chegou um pouco atrasada.
Tens todo o direito
de estar zangado comigo.
Obrigado, pela permissão.
Mas estou muito feliz por te ver.
Querido, ainda não entendes,
mas finalmente estamos seguros.
Abaixem-se, todos!
O sacana sempre quis
sair com um estrondo.
Muito bem.
Não queria, mas tenho de te perguntar.
Está morto, Kara.
- Tens a certeza?
- Está morto.
Pedi ao supervisor
e a dois médicos legistas
para certificarem o cadáver.
Pedi para confirmarem os registos
dentários e as impressões digitais.
O homem que estava dentro do caixão
era o meu pai.
Está bem?
Para quê explodir-se
no seu próprio funeral?
Talvez para aparecer nas notícias.
O "último truque do Toyman".
Deve ter sido isso.
Acho que devíamos fazer
uma espectrometria de massa
aos resíduos da explosão, Winn.
Pode indicar quem é que
está a ajudar o teu pai.
Ninguém está a ajudá-lo!
A sério, ele era louco.
Os loucos cometem loucuras.
Tipo, sei lá, massacres.
Felizmente, posso adiantar
que a Marry está saudável.
Quer falar contigo.
Esperou 20 anos para falar comigo.
Filho, emprestas-me
dez dos teus dólares terrestres?
A equipa derrubou
o homem das entregas na entrada,
é melhor dar-lhe uma boa gorjeta.
"O homem das entregas"?
Mas nós vamos jantar com a Alex e a Kara.
Por isso é que comprei
uma tarte de tomate.
Pai, vamos cozinhar.
Fomos comprar os ingredientes.
Devíamos ir para sua casa rapidamente
para colocar o assado no forno.
Não se preocupe, a tarte de tomate
é a minha entrada favorita.
Vai ter com eles.
A análise vai demorar horas,
eu fico aqui.
E as Worldkillers?
A Alex colocou todos
os agentes disponíveis à procura delas.
Vai comer.
Está bem.
- Mon-El.
- J'onn.
Kara... Não chegámos a conversar.
Devo-te um pedido de desculpas.
- Porquê?
- Quando estávamos juntos,
nunca entendi
como deve ter sido difícil para ti
descobrir que eu estava a mentir.
Sobre o facto de ser o príncipe de Daxam
e outras coisas.
Desculpa ter feito isso.
Agradeço que digas isso.
Claro.
Estás bem?
Sim, a Imra mentiu-me.
Sobre algo importante
da Legião, e o Brainy também sabia.
- Ena.
- Pois.
Quando a tua esposa
conspira com o teu melhor amigo...
Sentes-te um lixo.
Podemos ir beber um copo mais tarde?
Após resolvermos o assunto do Winn.
Há coisas que deves saber.
Sim, claro.
Para o que servem os amigos?
És a maior.
Até logo, amigo.
Até logo, amiga.
Trabalhas com a Supergirl?
Devias sentir-te orgulhoso disso.
Não pode estar aqui.
Por favor. Se alguém perguntar,
estou à procura da casa de banho.
É ao ali ao fundo, à esquerda. Adeus.
Já estive lá,
mas estava fechado para "interrogatório".
Estou a brincar.
Achas que isto é alguma piada?
Um pouco de humor negro
nunca fez mal ninguém.
Exceto para quem está desesperado.
O que quer daqui?
Só queria ver a tua cara, Winn.
E ouvir a tua voz,
quero recuperar o meu filho.
Passei 20 anos a imaginar este momento
e agora...
Fiquei despedaçada quando te abandonei.
E carreguei isso comigo
todos os dias da minha vida,
mas tive de o fazer, Winn,
por causa do teu pai...
Não, lamento, deixa-me adivinhar.
Ele ameaçou matá-la.
Não, Winn. Ameaçou matar-te.
Disse que te matava,
se me aproximasse de ti.
E quando ele morreu,
pensei que seria seguro.
Mas enganei-me. Ainda corres perigo.
Não acredito em si.
Viste o que o teu pai fez
no seu próprio funeral.
O que eu vi foi a última partida
desesperada de um lunático.
E agora estou a ouvir um pretexto.
Que demorou vinte anos a inventar.
Eu também tive 20 anos para pensar.
Quer saber o que eu penso?
Vou esclarecê-la.
É a noite em que pai enlouqueceu.
E eu estou sentado
na esquadra da polícia, gelado,
porque estou de pijama.
Quando a polícia chegou e me levou
de casa, estava a dormir.
Lembra-se? Na cama. Sozinho.
O agente simpático
cobriu-me com o seu casaco.
Sinto-me melhor.
Estou lá sentado,
a baloiçar os pés gelados, e espero.
Espero que a minha mãe me venha buscar.
Porque eles disseram que te telefonaram.
Sim, disseram que iria demorar
cerca de uma hora
e depois explicariam tudo.
E passaram duas horas.
E depois, já era a manhã do dia seguinte.
Quando me deito à noite,
a olhar para o teto,
incapaz de adormecer,
não questiono o motivo
da loucura súbita do pai.
Não é isso que me atormenta. É você.
Que me abandonou quando
eu mais precisava.
Sem justificação e sem se despedir.
Lamento imenso.
Já não me importo.
- Winn
- E não preciso das suas desculpas.
Quer manter-me em segurança? Ótimo.
Sabe o que devia fazer? Ir-se embora.
Passa-se alguma coisa.
- O que raio é aquilo?
- É uma mensagem. Para mim.
RENDE-TE
MARY
É uma bruxa má?
Não. São macacos voadores?
Eu fico com o grande, trata do pequeno.
Ainda bem que já não trabalho aqui.
Rápido! Debaixo das secretárias.
- Vamos lá!
- O que estás a fazer?
- Temos de agachar-nos...
- É o meu trabalho, mãe!
Vieram atrás de mim?
Mãe!
Afasta-te dele, seu pesadelo.
Isto é o teu trabalho?
É isto?
Mantenham-me informada.
Algum problema?
Houve um pequeno diferendo,
mas ninguém se magoou
e a Kara resolveu o assunto,
fica descansado.
Então, gostei do rock and roll.
Foi um desempenho épico.
É verdade.
Mas é um género problemático.
- Foi à Internet?
- Sim.
Muitos dos pioneiros do rock and roll
eram humanos de cor
que não receberam a mesma fama
nem a fortuna dos companheiros brancos.
Deparou-se com muitos desafios
devido à forma humana desde que chegou?
Não.
O meu isolamento relativo
tem as suas vantagens.
O meu filho encontrou bons amigos
no tempo que passou neste planeta.
Todos me tratam como família.
Escolheu viver na América
como um homem negro,
o que é, por si só, difícil de lidar.
- Porquê?
- Eu fui...
Obrigaram-me a ser o Hank Henshaw
por desespero,
mas, agora, escolho este rosto.
Eu gosto.
E não gostaria de viver num mundo
em que tenho de mudar a cor da pele
para me sentir seguro,
para ser visto
e sentir que não sou um alvo.
Preferia mudar o mundo.
Independentemente da luta
do meu filho, estou com ele.
E eu apoio-vos.
- Brindemos a isso.
- Saúde.
Alex, precisa de mais...
Vinho, pai.
O seu inglês é fantástico,
não se preocupe com pequenas falhas.
Vou buscar mais vinho.
Espero que tenha guardado apetite.
O J'onn fez tarte de chocolate.
A tua mãe tem razão,
alguém está a ajudar o teu pai.
Só queria que ela fosse embora.
Quem é que ela pensa que é?
Não pode simplesmente aparecer,
após 20 anos.
Não fui tido em conta
quando ela me abandonou.
Mas tenho o direito a opinar
acerca do seu regresso.
- É justo.
- Sim.
Achas que devia?
Não, meu. Não acho que deva.
Irmão, não importa o que eu penso,
importa o que tu precisas.
Mesmo que o meu pai
tenha ameaçado matar-me,
ela podia ter feito muitas outras coisas.
Podia ter ido à polícia, ao FBI.
Não. Em vez disso, decidiu abandonar-me.
Pois agora,
tem de lidar com as consequências.
Se ela tivesse ficado
talvez, pudéssemos ter tido...
Um ótimo relacionamento.
Vou-te interromper.
Esse é um raciocínio perigoso
concebido apenas para te irritar.
Quando o meu pai faleceu,
a minha mãe fez tudo
por mim e pela minha irmã.
Trabalhava noite e dia,
esforçava-se imenso
e, mesmo assim, eu culpava-a.
Porque ela era a única presente.
E foi difícil.
Mas conseguimos ultrapassar.
Demorou muito tempo, foi preciso perdoar
e tive de assumir
as minhas responsabilidades.
Não podes alterar o sucedido,
mas agora ela está aqui.
Cabe-te decidir o que queres fazer.
Sempre soube
que ele era brilhante e capaz,
mas receava que, quando eu partisse,
ele seguisse as pisadas do pai.
Ele também tinha esse receio.
Devia ter estado presente para lhe dizer
que ele era muito diferente do pai.
Os amigos disseram-lhe isso?
Dissemos.
- Obrigada por isso.
- Foi fácil.
Nem sempre é reconhecido,
mas é ele que nos mantém alerta.
Tem sempre uma ideia maluca
que mais ninguém imaginaria.
O meu filho trabalha com a Supergirl.
É um alívio. Ele salva vidas.
Gostava que me deixasse dizer-lhe
como estou orgulhoso dele.
Acho que irá deixar.
Eventualmente.
Desculpa pela confusão.
Isto? A culpa não é sua.
Posso perguntar, no dia-a-dia,
numa escala de um a dez,
quão irritantes são os macacos voadores?
Talvez um dois.
- Sente-se melhor?
- Sim.
- Muito melhor.
- Ainda bem.
Tarte dentro de três minutos.
Está bem.
Obrigada pelo convite.
A casa está maravilhosa.
O prazer foi todo meu.
É muito importante para o J'onn.
Ele também é muito importante para mim.
Sei que somos amigos recentes,
mas espero, com o tempo,
que possamos vir a ser
o tipo de família que tem com o J'onn.
Seria fantástico.
Sempre quis ter uma neta.
Quer dizer, além da K'hym e da T'ania?
Quem?
As suas netas.
A minha avó também adorava música.
Especialmente no final da sua vida.
Acrescentava-lhe sempre algum brilho.
Mesmo quando começou
a esquecer-se das coisas.
Eram pequenas coisas, no início.
Eram apenas palavras,
porque é que tinha entrado numa divisão
e, eventualmente,
pessoas.
Acho que pode estar a exibir
sintomas semelhantes.
Não lhe conte, por favor.
- Já sabia?
- Em Marte, chamamos-lhe Za-alet.
Traduzido, aproximadamente
quer dizer "decadência da memória".
Demência.
Estou a perder-me.
À medida que avança,
vai precisar de ajuda.
Ele já me ajudou o suficiente.
Não, vai precisar de mais do que isso.
Porque pode magoar-se a si ou aos outros.
Tem de lhe contar.
Acabou de me ter de volta,
não lhe posso pedir para ficar
a ver-me a desaparecer aos poucos.
É demasiado cruel.
Isso vai acontecer,
independentemente de tudo.
Quanto mais cedo lhe contar,
mais depressa pode pedir ajuda.
Lamento, Myr'nn, se ele me perguntar,
acho que não serei capaz de mentir.
Não dirá nada.
Ele é meu filho.
Eu é que escolho
qual é a melhor forma de o proteger.
- Desculpe, não queria...
- Saia.
Saia da minha casa.
Pai, está tudo bem por aí?
O que aconteceu?
Aí está em cadáver de macaco irritado.
Esperava conseguir ter acesso
ao mecanismo interno,
mas isto mais parece o jogo Operação.
Sempre que estou perto
de decifrá-lo, apaga-se.
Posso tentar? Adoro jogar Operação.
Não sei se reparou,
mas isto são instalações
secretas do governo.
Ninguém se importa.
Pagam-te o suficiente para te importares?
- Devias sindicalizar-te, a propósito.
- Mãe, isso...
Contei-te que fui aprendiz do teu pai?
Pensava que se tinham conhecido
em Ivy Town.
Sim, éramos ambos estudantes,
mas não foi aí que nos conhecemos.
Eu era responsável pelos livros da loja de
brinquedos e o teu pai era o génio.
Ensinou-me a matemática das máquinas.
Um mais um são dois,
é simples e elegante.
É puro.
É como um brinquedo de corda.
A mente do teu pai era um brinquedo
de corda. Sei como funcionava.
Então, sabia como impedi-lo
de enlouquecer
e matar uma série de pessoas.
Lembras-te quando te levei à Disneyland
quando tinhas nove anos?
Se me lembro?
Sim, conduzimos toda a noite,
porque querias lá chegar mal abrisse.
Tivemos um acidente de carro
às duas da manhã,
o pai teve de nos ir buscar
e levar-nos para casa.
Não chegámos a ir à Disneyland.
Não. Não íamos para lá.
Íamos para um abrigo
de vítimas de violência doméstica.
E ele abalroou-nos.
Roubou um carro, acelerou pela
autoestrada e atirou-nos para uma valeta.
Ficaste atordoado sentado no banco
traseiro com um traumatismo craniano,
e nós ficámos a discutir
na berma da estrada.
Foi nessa noite que ele ameaçou matar-te,
o seu único filho,
só para me magoar.
O teu pai não se deitou um dia
e acordou um monstro, no dia seguinte.
Era paranoico, controlador
e mau.
Nunca reparei.
Nunca quis que o fizesses.
Lamento, Winn, lamento que...
Não fui capaz de nos afastar dele.
Não consegui salvar-te.
A culpa não é sua.
Talvez não, mas os últimos 20 anos
foram culpa minha.
E tinhas razão nisso.
Só queria que entendesses o porquê.
Alex?
- O que aconteceu?
- Como assim?
Ele ofendeu-te?
- Disse algo de errado?
- Não, claro que não.
Não, o teu pai é fantástico.
Então, o que é que correu mal?
Estávamos a divertir-nos.
E, agora, o meu pai fechou-se,
por algum motivo.
Porquê?
Terás de falar com ele sobre isso.
Não me cabe a mim. Lamento.
Quero que saibas
que também me diverti imenso.
Se tem este número, deve ser importante.
Olá, sou eu novamente.
Falei com a tua assistente,
ela disse que não te vê há uns dias,
queria só...
Liga-me quando puderes.
Já descobriram quem está por detrás
dos ataques do Toyman?
Não, mas descobrimos milhar de formas de
como não se deve fazer um macaco voador.
E algumas formas de fazer
macacos voadores melhores.
Embora as ligações deste seja amadorismo,
na melhor das hipóteses.
Infelizmente, não estamos mais perto
de descobrir quem é que os construiu.
Estou a precisar de um intervalo.
Vou até lá abaixo, descansar um pouco.
EMPRESA DE JOGOS WIGGINS
Não sei porque é que me odeias, a mim
e ao meu filho, mas isto acaba aqui.
A propósito, estou a apontar-te uma arma.
Caso estejas interessada em saber.
Uma arma. Isso é um brinquedo perigoso.
Mas os meus são mais perigosos.
Viram a minha mãe?
Pensei que estavam a reconstruir
o Humpty Dumpty.
Não, ela desapareceu.
Bem como o painel lateral
do mecanismo do macaco.
Tenho a tua mãe,
mas podes trocar a tua vida pela dela.
Veio passear até à fábrica
da Empresa de Jogos Wiggins.
Despacha-te, Júnior, a pressão aumenta.
Winn, não venhas.
- Eu vou.
- Eu também.
Não vão sem mim.
Isso é o que ela quer.
Passei a vida inteira
a tentar combater
as semelhanças que tenho com o meu pai,
mas agora posso aproveitá-las. Vamos.
Buffalo Bill, porque é
que nos estás a fazer isto?
"Nós"? Quem somos "nós"?
A megera que não deixava
o marido divertir-se?
O filho que nunca escreveu,
telefonou ou visitou
o seu pai doente e solitário na prisão?
Achas mesmo que vocês
são dignos de compreensão?
- Ou de piedade?
- Conhecias o meu marido.
Trabalhei na manutenção na penitenciária.
Ela era um homem brilhante e dedicado.
Uma mente única.
Agraciou-me com todo o seu conhecimento.
E, em troca,
prometi cumprir os seus desejos.
Mesmo após a sua morte.
És o bode expiatório dele.
Sou aprendiz dele. A sua protegida.
E a executora dos seus desejos finais.
Para te punir, se infrigires as regras.
Vou matar o teu filho.
Vou obrigar-te a observar.
Depois vou-te matar também.
Alguma ideia?
Ela estava pendurada naquele aparelho.
- Suspensa.
- Vamos encontrá-la.
O que é aquilo?
- É um avião.
- Não, é uma bomba.
Vão procurar a Mary.
Sejam bem-vindos à Empresa de Jogos
Willard Walter Wiggins.
Temos algo à nossa frente.
- Estão atrás de nós.
- Estou muito nervoso.
Parecem Hot Wheels.
Ainda bem que o Júnior trouxe os amigos.
Ali está ela.
Visão de calor, sopro de gelo
e tantos pontos de articulação.
Acho que vou ficar contigo.
É tão raro encontrar um super-herói
clássico em perfeitas condições.
Supergirl.
Mãe.
Vai buscá-la.
Eu trato destes.
Kara, vou-te salvar.
Estás bem?
Manto mágico.
Mãe.
Dá a volta e vai-te embora.
- Estou aqui para te salvar.
- Não te armes em Luke Skywalker.
Esta louca quer matar-te.
Não lhe dês essa oportunidade.
Se não é o Toyman Jr.
a atirar-se de cabeça para o perigo.
Vejo que não herdaste
a inteligência do teu pai.
A sério?
Porque também não te deixou
nenhuma da sua teatralidade.
Depois de isto tudo,
vais simplesmente alvejar-nos?
A coisa mais importante que o teu pai
me ensinou foi a garantir o final.
A sério? Eu aprendi que: "Mais é melhor."
Winn!
O teu pai também me ensinou isto.
Ensinou-te a fazer isto?
Brincadeiras infantis.
Obrigada, Winn.
Temos de limpar isso antes que infete.
Quando é que levaste a vacina do tétano?
Mãe, foi há pouco tempo.
Eu sou muito cauteloso.
Olá.
Isto mete dó.
Rock dos brancos.
É um erro de principiante, amigo...
Estou tão orgulhoso de ti.
Porquê, por envergonhar os meus amigos?
Não, renasceste da escuridão
e tens uma vida incrível.
Passei muitos anos preocupada
com o que seria feito de ti,
o que a minha perda e a do teu pai
te tinham causado
e, não só sobreviveste,
como te superaste.
E não podia estar mais feliz.
Lamento imenso.
Agora, posso ir embora.
Não precisas de mim.
Não, não preciso, mas está aqui.
Está bem?
E gostaria que nos conhecêssemos melhor.
Também gostaria, Winn.
Além disso, não pode ir embora.
Porquê?
Porque vamos cantar uma música.
Winn, por favor.
Foi muito mau?
Foi... Obrigado.
Aconselho-te a cantar
Kansas para ti mesmo
e não para as outras pessoas.
Sim, é um bom conselho.
Só queria falar contigo, portanto...
Lamento que estejas a sofrer, é horrível,
mas não posso ser eu a falar contigo.
É algo que tens de resolver com a Imra
e acho que ela não gostaria
que falasses comigo sobre ela.
E, honestamente, não me sinto bem.
Portanto... É isso.
Entendo perfeitamente.
A sério?
Mas eu não ia falar sobre a Imra.
Não ia falar sobre o que sinto.
Senti que devias saber o que ela fez
e o motivo,
porque afeta-te diretamente.
A Legião não aterrou aqui acidentalmente.
Espera, pensei que tivessem
embatido numa rutura.
É verdade, mas o Brainy e a Imra
fizeram-no intencionalmente.
Ocultaram-me a verdadeira missão
porque achavam que eu não iria querer
regressar a este tempo.
Qual é a missão?
A terceira Worldkiller,
a que ainda não encontraste,
a Pestilence...
Daqui a mil anos,
ela evolui e torna-se a Blight.
Se conseguirmos encontrá-la agora
poderemos salvar toda a gente
do presente e do futuro.
Temos um inimigo comum,
podemos trabalhar em conjunto.
Mas o nosso inimigo comum
é teu inimigo há anos,
por isso, tenho muito a aprender contigo.
Espera lá, o que foi aquilo com o T. Rex?
Truques de capa.
"Truques de capa"?
O meu antigo uniforme da legião
tinha uma capa.
Já luto de capa há três anos
e só me atrapalha.
Posso ajudar-te, se quiseres.
Gostaria muito.
Porque é que não vestes
o teu fato antigo?
Ficou danificado em Rimbor.
É uma história longa.
Conheço uma pessoa
que o pode arranjar, se quiseres.
Macarrão picante de queijo
com pimentos a acompanhar.
O meu favorito.
Sim, eu sei.
Falei com a Alex.
Disse-me que se divertiu imenso.
Espero que o que se passou entre os dois,
não tenha deixado ressentimentos.
Pai, o que foi?
O que foi?
Lamento, J'onn.
Lamento imenso.
O que se passa? Algo de errado?
Quero que tenhas uma vida.
Não quero afastar-te dos amigos.
Obrigar-te a ficar em casa, trancado.
- Não fazes nada disso.
- Mas irei fazê-lo.
Vou contar-te uma coisa.
São muito piores do que eu pensava.
- Lena.
- James.
Lamento imenso.
Ando a tentar falar contigo há dois dias.
Eu sei, não sabia que o volume de trabalho
seria tão intenso aqui na L-Corp.
Eu e a Sam estamos inundadas de trabalho.
Estiveram este tempo todo a trabalhar?
Enfiadas numa sala de reuniões
a fazer diretas como no início.
Mas o trabalho é importante.
Não demos conta do tempo passar.
Estava preocupado contigo.
Não precisas de te preocupar.
Está tudo bem.
Anteriormente e Sincronia: carlos996 e Missy
www.facebook.com/MightySubs
Traduzido por: Luís Cunha
Sincronia para versão SVA: in_extremis