Quando era pequena, meu planeta,
Krypton, estava morrendo.
Eu fui enviada à Terra
para proteger meu primo.
Mas minha cápsula saiu de curso,
e quando cheguei aqui,
meu primo já havia crescido,
e se tornado o Superman.
Eu escondi
quem realmente era
até que um acidente me forçou
a revelar-me para o mundo.
Para muitos, sou uma repórter
na CatCo Worldwide Media.
Mas, em segredo, trabalho
com minha irmã adotiva no DOE
para proteger minha cidade
de quem possa prejudicá-la.
Eu sou a Supergirl.
- Anteriormente...
- Eu gosto de você.
- Mon-El.
- Entendo que não gosta de mim.
- Eu gosto de você.
- Não do mesmo jeito.
Tudo bem, sem problemas.
Meu povo.
Eles sabem onde estou.
Eles estão vindo.
- Água tônica com gelo.
- Obrigada.
Mon-El?
- Diga.
- Bem...
As coisas estão
meio estranhas
desde aquela conversa
que tivemos aquela noite.
Certo.
Tenho conversado
com alguns clientes
e parece que os machos da Terra
só devem expressar sentimentos
relacionados a esporte e,
às vezes, carros.
Não,
foi ótimo você ter sido honesto.
É uma coisa
que mulheres gostam nos homens.
Mas a questão é...
que você estava certo.
Não sei se somos
um bom par.
Isso. Fico feliz por saber
que concordamos.
Tem minha carreira de jornalista
que acabei de começar.
E quando não sou Supergirl,
tenho que me focar nisso.
E mesmo se eu tivesse tempo,
não namoraria alguém...
Alguém que...
- Que é...
- Um bartender intergaláctico?
Isso! Não, não!
Porque não é seu trabalho,
é... o jeito como você é.
Eu vou para lá agora.
Isso pareceu sério.
Outro dia ele disse
que gosta de mim.
- Estou chocada!
- Era tão óbvio?
Eu não gosto dele
e tive que falar.
Acabei enfiando
os pés pelas mãos.
- Não deve ter sido tão ruim.
- Mas foi. Realmente foi.
Mas vamos falar
de coisas mais importantes.
Aniversário na Terra.
13 anos desde que caí na Terra.
Sei que sempre
comemoramos com cupcakes,
mas podíamos variar
porque o número 13 dá sorte.
Sempre quis a dançar country,
então fiz uma reserva em um bar.
Se chegarmos antes das 19h,
eles nos ensinam
os tutoriais e as danças.
Eu vou ligar lá e ver se podemos
alugar botas de caubói.
Então,
o aniversário na Terra...
Sei que comemoramos
todo ano,
mas é que tem uma coisa...
Maggie me surpreendeu
com ingressos para ver
Barenaked Ladies
hoje à noite.
Ela sabe que gosto deles
desde a faculdade.
É nosso primeiro show juntas,
então...
Pensei que talvez
pudéssemos...
comemorar outra noite?
Meu Deus!
Não vai acreditar!
Um dos caras da minha delegacia
fará a segurança do show
e ele conseguiu ingressos VIP!
Meu Deus! Que incrível!
Que ótimo.
- Que ótimo.
- Está tudo bem?
Parece que vocês irão
se divertir muito hoje à noite.
- Tem certeza?
- Vá, vá. Divirta-se.
Tchau.
Vamos!
Kara, você está bem?
Gostaria de algo
para beber?
Apenas traga algo forte.
Na verdade,
quero o que ele está bebendo.
Ele tem bebido
apenas água tônica esses dias.
Sério?
Continuarei
com a água tônica.
Sei que está aí.
Também vi você ontem.
A idosa no ponto de ônibus.
E o garotinho no parque
hoje de manhã.
Isso.
Por que está me seguindo?
- Arrepende-se de me soltar?
- Claro que não.
- Ainda não confia em mim!
- Confio, foi só o que disse.
Seu povo localizou você.
Os Marcianos Brancos virão.
Como agente do DOE,
é meu dever proteger a Terra.
Se eles aparecerem,
preciso estar pronto.
Como eu disse, eles estão vindo.
Não chegaram.
Você pode parar...
M'orzz!
Posso me intrometer?
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Supergirl - 2.11
The Martian Chronicles
Bree | Vitória | LauraA | Bonafé
Zac | BZorEl | BLuk
- Não sabia se veria você hoje.
- Por que não me veria?
Achei que estaria por aí
com o Guardião.
- Eu me preocupo com você.
- Não precisa.
Você apanhou há algumas semanas,
poderia ter morrido.
James pensa que é a missão dele,
mas você sabe que é loucura.
Já pensou que também pode ser
minha missão?
O que conseguiu,
agente Schott?
Ainda nada.
Está difícil achar esse cara.
Mas estamos monitorando
possíveis alvos.
Quando ele atacar,
estaremos prontos.
Vou preparar o ataque.
J'onn, você deveria ficar aqui,
em proteção.
Ele não veio por J'onn.
Veio por mim.
Está me caçando.
Os Brancos querem que eu pague
pelos crimes de guerra.
- Eles disseram. Mentalmente.
- Então você deve ficar aqui.
- Se sair, será exposta.
- Não irei expor vocês!
É o que fazemos.
- Protegemos as pessoas.
- Não preciso de proteção.
M'gann,
você está cometendo um erro.
- Arriscar-se não ajuda ninguém.
- Esta luta é minha, J'onn.
Está é a última.
Armek.
Sabia que havia me reconhecido
no beco, k'onahr.
Não me chame assim.
Prefere no idioma terráqueo...
esposa?
Não estamos mais juntos.
O ninho continuou frio
nesses 300 anos sem você.
Sempre foi frio.
Você tem fingido ser Verde.
Como vive consigo mesma?
Achei que você estava morto.
Isso me confortou.
Seu presente de despedida.
Não, vou não me matou.
Mas chegou mais
perto que qualquer um.
Vim para levar você de volta
para Marte, k'onahr.
Sua traição é uma lenda.
O Conselho quer mais você morta
do que J'onn J'onzz.
Vou satisfazer H'ronmeer,
Deus da Morte,
regando o solo árido de T'ozz
com seu sangue.
- Eu nunca voltarei.
- Você deveria ver.
Com a erradicação do vermes,
Marte é um paraíso.
Como era para ser.
Os Verdes
foram silenciados.
Aqueles que se achavam
melhores do que nós.
- Agora somos um grupo puro.
- Quem morrerá em seguida?
Quais espécies
merecem ser dizimadas
porque você decidiu
que é o melhor?
Qualquer uma
que escolhermos.
- Não tenho medo de você.
- Talvez não.
Mas não preciso de muito
para saber
que você é amiga de J'onn J'onzz
e dos Kryptonianos.
Eles não têm nada a ver.
Se algum dia gostou de mim,
deixe-os em paz.
Isso vai ser bem simples.
Você tem duas horas
para se entregar.
Se fizer isso,
talvez eu os deixe viver.
Se não fizer...
Fico feliz por você
ter feito amigos aqui, M'gann.
Será um prazer enorme
vê-los queimar.
Aonde está indo?
- Embora.
- Encontrarão você de novo.
Coloquei vocês em perigo.
Devo ir para sua segurança.
M'gann.
Passei anos fugindo,
certo de que estava só aqui.
Sem família, sem amigos.
Eu me recusei a ver
o que estava na minha frente.
Pessoas dispostas
a se arriscar.
Levei anos para confiar
em alguém depois...
- Depois do que meu povo fez.
- Você não é o seu povo.
Entendeu?
Você é gentil, generosa.
Você se arrisca pelos outros.
Você é diferente, eu sei disso.
Então sabe que não posso
simplesmente ficar aqui
e deixar que esses monstros
machuquem você e seus amigos.
Não são só meus amigos,
são seus também.
E eles querem
proteger você.
Por favor, não fuja.
Confie em nós.
O último show deles que vi
foi na faculdade.
- E você?
- O quê?
Não lembro.
Para uma superfã,
você não está muito animada.
Estou animada. De verdade.
Sério? Porque já vi sua cara
após derrotar um alienígena.
Sei como você fica
quando está animada.
- Não é assim.
- Não, isso é... perfeito.
É só que... Kara...
Acho que a magoei, isso...
Sinto muito.
Não se desculpe,
só queria que aproveitasse.
- Há algo incomodando você.
- Não, não.
Só estou distraída.
Então, agora...
Prometo que esquecerei isso
pelo resto da noite.
Os dias de ignorar
seus sentimentos acabaram.
Então, vá.
Fale com sua irmã.
- Sério?
- Sério. Encontro você no show.
Você é a melhor.
- Oi.
- Não deveria estar no show?
Só queria checar as coisas.
Estou indo ver se há novidades,
mas acho que não.
Não, eu queria checar
como nós estamos.
Desculpe estragar
seu aniversário na Terra.
- Você fez planos.
- Eu os fiz hoje de manhã.
- Não é nada de mais.
- Hoje de manhã?
- Planos de última hora?
- Eu sei.
Sei que me animei demais.
Mas... Está tudo bem.
Podemos comemorar
outro dia.
- Não está brava comigo?
- Não, não. Não estou brava.
Pareceu que estava brava comigo
e fiquei mal por me divertir...
Alex, eu estava sendo infantil.
Divirta-se com sua namorada.
Não é nada de mais,
está tudo bem.
- Promete?
- Prometo.
- Encontrou alguma coisa?
- Nada de Marcianos.
Estávamos prestes a criar
um novo jeito de rastreá-lo.
- M'gann. Você veio.
- Quero ajudar como puder.
Eu os odeio
mais do que vocês.
Você foi corajosa em vir.
Faremos de tudo para protegê-la.
Agente Schott,
informe o que sabemos.
- Claro, vamos lá.
- Venha.
Pessoal...
J'onn,
pensei no que você disse...
Meu Deus.
Espere.
Se ela está aqui e ela...
Não, não.
Marcianos Verdes
nunca aprendem.
Energia auxiliar ativada.
Ele sumiu!
Modo de confinamento
iniciado.
- Por que está nos confinando?
- É o único jeito de pegá-lo.
- Com a gente aqui?
- Aonde ele foi?
Ou se ele foi embora.
Ainda pode estar aqui.
Pode ser
qualquer um de nós.
Somos todos
que foram confinados.
Se alguém é um Marciano Branco,
como saberemos?
É fácil, só precisamos
fazer perguntas pessoais.
Coisas que ninguém mais
saberia responder.
- Que vela aromatizada eu odeio?
- Madeira teca e tabaco.
Não adianta.
Eles leem mentes.
Sabem suas preferências,
tudo o que define cada um.
- O que você está olhando?
- O quê?
Calma.
- Guardem as armas!
- Isso, por favor.
- Eu não estava encarando você.
- Estava.
Ela é o Marciano Branco.
É melhor guardar isso!
Mas pode ser ela.
Ou qualquer um de vocês.
- Pare de apontar sua arma!
- Afastem-se!
Parem! Não podemos surtar!
J'onn, você lê mentes.
Consegue descobrir quem é?
Não consigo.
- Há um bloqueio psíquico.
- Que conveniente.
Ele quer a mim. Se me entregar,
talvez ele poupe vocês.
- Ótima ideia. Missão cumprida.
- De jeito nenhum.
- Não resolveremos assim.
- É culpa minha.
- Tranquei-nos aqui.
- Você não entende.
Ele não é
um Marciano Branco qualquer.
Armek era meu parceiro.
- "Parceiro" tipo marido?
- É diferente para nós.
Foi um acordo, não uma escolha.
Mas fizemos a ligação.
Vocês precisam saber
que ele é o pior da espécie.
- Isso é tão confortante.
- Não importa quem ele é.
J'onn tem razão.
Iremos encontrá-lo e derrotá-lo.
Primeiro pegarei a arma
de todo mundo.
- Está maluca?
- Alguém pegue a arma dele!
Já chega!
Tem um jeito de determinar
quem é o Marciano Branco.
Como?
Houve uma época
em que nos escondíamos em Marte,
erguendo uma resistência
aos Marcianos Brancos.
Trabalhávamos
em uma rede de cavernas,
mas eles podiam se infiltrar,
mandando espiões
para causar estragos.
Todos que entravam na caverna
tinham que pôr a mão no fogo.
O que o fogo faz?
Isto.
Isso nem é assustador.
Vasquez vai primeiro.
Negou muito rápido ser Marciana.
Porque não sou, seu idiota.
Agora ele.
J'onn.
Você está bem?
- J'onn...
- Ele não está pondo a mão.
Não deixe o medo entrar.
Lembre-se
da força do seu povo.
Essa força vive
dentro de você.
Estou com você.
Estou ao seu lado...
Winn, sua vez.
- É sério? Sou eu.
- Todos têm que fazer.
Tudo bem. Caramba.
Vocês me pegaram.
Fiquei tão feliz por não ter
se entregado, meu amor.
Eu perderia
toda a diversão.
Não acredito que era Winn
e eu não percebi.
Nenhum de nós percebeu.
Não, obrigada.
Estou armada.
- Você está bem?
- Estou.
Os sensores de movimento
estão off-line.
Células de contenção
ainda trancadas.
Winn tem acesso a tudo.
- Temperatura crítica.
- O que foi?
- É o reator.
- Que reator?
O de energia do prédio.
- Sobrecarregando.
- O que significa?
Significa que ele sabotou.
O prédio todo vai explodir.
E vai levar
10 quadras da cidade junto.
Por que explodiria o prédio?
Ele está aqui, vai morrer.
Não importa para Armek.
Morreria com orgulho
para completar a missão.
- Dá para desligar manualmente?
- Não dá.
Ele tomou a forma
e a inteligência de Winn.
Recodificou tudo.
Estamos fora do sistema.
Precisamos
que Winn desbloqueie.
Como saber
se Winn está no prédio?
Para Armek tomar
a forma exata de Winn,
deve mantê-lo perto
devido à ligação telepática.
Ele está no DOE.
A Supergirl pode procurar
com a visão de raio-X?
Não, alguém cobriu
as paredes do prédio com chumbo.
- Temos que revistar o prédio.
- Quanto tempo até explodir?
De acordo com os cálculos,
15 minutos.
Vasquez e Demos,
levem 2 equipes pela ala norte.
Supergirl e Alex, para o porão.
Vamos.
- O quê?
- Olhe pela quina.
Liberado.
Não andamos nos comunicando bem
esses dias, não é?
Eu fiquei brava
com o aniversário na Terra.
Eu sabia. Devo desculpas a você.
Não deveria ter feito aquilo.
- Fiquei magoada.
- Eu sei.
Não foi justo.
Não quero me sentir mal
por querer ficar com Maggie.
E nem deveria,
isso é uma coisa boa.
É que...
Desde que cheguei na Terra,
não sei como é viver
sem ter você junto
o tempo todo.
Eu senti isso mudar
e foi...
assustador.
Quando meus pais
me colocaram naquele casulo,
eu não percebi
o que estava mesmo acontecendo.
Não sabia que estava
dizendo adeus para sempre.
Já fui abandonada uma vez,
não quero que aconteça de novo.
Nunca irei abandoná-la.
- O que foi isso?
- Vamos descobrir.
Não vamos conseguir
achá-lo a tempo.
- Deveria ter vindo sozinha.
- Eu nunca deixaria.
- Sei que acha que é seu dever.
- Não é só meu dever, M'gann.
É mais do que isso.
Você se tornou querida para mim
como ninguém mais desde...
Eu tenho um...
buraco enorme no meu coração
há tanto tempo que não achei...
Nunca sonhei que alguém
conseguiria preenchê-lo.
Quando descobri
quem você era,
não pensei
que aquela pessoa seria...
você.
Mas eu estava errado.
Seu espírito
é tão lindo e corajoso.
Agora que posso vê-lo,
não consigo imaginar
minha vida sem você.
Sou corajosa
porque você me mostrou como ser.
Irei protegê-la, M'gann.
Para sempre.
J'onn...
Tenha cuidado.
- Winn!
- O que é aquilo?
Meu Deus...
- Supergirl!
- O que foi, J'onn?
Estávamos errados!
São dois Marcianos Brancos!
- O quê?
- É Alex!
O outro Marciano
se transformou em Alex!
Alex?
Vocês são tão burros...
O que foi, Supergirl?
Muito assustada para lutar?
Nunca.
Rompimento do núcleo
em 5 minutos.
- Boa mira, mana.
- Não sou sua irmã.
Não seria bom usar
visão de calor
em uma sala
com um reator nuclear instável.
Então teremos que resolver
como antigamente.
- Winn!
- Por quê?
Eu estava no teto?
Os Marcianos Brancos
estão aqui!
Sim,
e o prédio irá explodir.
- Precisamos sair daqui!
- Não!
- Não?
- Eles estão no reator do porão.
Preciso que o desligue
antes que sobrecarregue.
Não posso desligar
remotamente.
- Preciso ir até o reator.
- Então vamos.
Vão os dois, vou me certificar
de que ela esteja bem.
Tudo bem, posso andar.
Como você está?
Para ser sincera,
fico feliz que acharam sua irmã.
É tão cansativo fingir que ligo
para seus sentimentos.
Se machucá-la...
Você ia fazer o quê?
Você ia choramingar?
Quase lá.
Quanto tempo
para desligar o reator?
Rompimento do núcleo
em 4 minutos.
- Cerca de 4 minutos?
- Boa resposta.
Contanto que me concentre,
deve ser fácil.
Monstros são reais.
J'onn!
Vá!
Não mato um Marciano Verde
em séculos.
- Isso será prazeroso.
- Não deveria ter vindo aqui.
Tudo bem,
quem codificou isso é um gênio.
- Rompimento do núcleo em...
- Vou rotear de novo.
Isso não acontecia
na CatCo.
Isso é por cada Verde
que você matou.
Nessa pele,
você parece um monstro.
Nós somos monstros, Armek.
Esta pele é linda.
Rompimento do núcleo
em 2 minutos.
É só não olhar para trás.
Sua jornada terminou.
Isso deve resolver.
Núcleo estabilizado.
- Essa foi por pouco.
- Pouco?
Tínhamos
uns 12 segundos sobrando.
- Você está bem?
- Bem...
Estou. Obrigado.
Já falei o quanto eu amo
minha arma nova?
Confinamento encerrado.
Não acredito
que ainda é noite.
Parece que passou
uma semana.
"Uma Semana".
Barenaked Ladies.
Preciso ligar para Maggie!
Você fez um bom trabalho
decodificando.
Obrigado.
Você fez um bom trabalho
"desmarcianizando".
Eu vou ver James.
Vou ver se ele precisa
da minha ajuda hoje.
- A menos que tenha algo contra.
- Não. Só...
- Tenha cuidado.
- Sempre.
- Obrigado por me salvar.
- Eu que deveria agradecer.
Tenho estado sozinha
por tanto tempo e...
Eu tive uma mãe.
Ela não era carinhosa,
não somos assim,
mas ela se preocupava
comigo.
Eu sei que sim.
Eu tinha esquecido
esse sentimento até agora...
Como é ter uma família.
O que torna isso
tão difícil.
- Vou voltar para Marte.
- Por quê?
Deve haver outros como eu.
Marcianos Brancos que desejam
e têm a capacidade de mudar,
que não querem ser definidos
pelo ódio da nossa espécie,
mas precisam de incentivo
para fazerem a coisa certa.
Eles podem matar você
assim que chegar.
Talvez,
mas se eu não tentar,
eles nunca pararão de me caçar.
Você sabe que é verdade.
Você me mostrou
o que é ficar de pé e lutar.
E é isso que irei fazer.
Por favor,
diga que entende.
Querida.
Estou tão feliz por você.
Amor, isso não é incrível?
Feliz aniversário na Terra.
Olhe, tem um "K".
Bem...
Vá em frente. Sopre.
Gentilmente!
- Obrigada.
- De nada.
Maggie estava brava
que perdeu o show?
Por sorte,
tenho uma namorada que entende
quando alienígenas assassinos
cercam meu trabalho.
É uma prioridade.
É, que bom
que todos estão bem.
Aquele último
Marciano Branco...
Para começar, nossa,
ele imitou você direitinho.
E depois,
você chegou bem a tempo.
Falando naquele
Marciano Branco...
Quando ele era eu,
vocês conversaram?
Porque eu tenho lembranças...
São como...
Quase como um sonho
no qual conversamos,
mas não tenho certeza
se aconteceu.
Você se lembra?
Lembro.
Então não sou louca?
Não.
Acho que se a ligação
for forte suficiente,
a telepatia funciona
nos dois sentidos.
É. Acho que sim.
Kara.
Eu nunca abandonarei você.
Eu prometo.
Estar com Maggie não significa
não estar com você.
- Sempre.
- Eu sei. Eu...
Acho que fiz grandes planos
porque queria que o dia
fosse mais que especial.
Eu senti que estava
perdendo você.
Não estava. Nunca estará.
Mas essa é a única razão
para ter feito esses planos?
O que quer dizer?
Às vezes, quando alguma coisa
nos confunde,
nós colocamos mais atenção
do que o preciso em outra coisa.
E você pareceu sobrecarregada
quando falou com Mon-El.
Então talvez a razão
dos grandes planos comigo
tenha sido não pensar
no que sente por ele.
Eu disse a ele o que sinto.
E você realmente
acredita nisso?
Ele é complicado.
Mas o problema não é só ele,
sou eu.
Toda vez que eu me abro,
eu quebro a cara.
Não quero que aconteça de novo,
é muito arriscado.
Acontece que eu,
recentemente,
me arrisquei bastante
no amor.
E tenho que dizer...
Vale a pena.
Talvez ele mereça
uma chance.
A nave de Armek
está na órbita da Terra.
Posso me teletransportar
daqui para lá.
Pode avisar
aos amigos do bar?
Vou avisá-los
que está indo embora.
- J'onn, sobre o que disse...
- Não deveria ter dito.
Foi totalmente
inapropriado.
Eu também sinto.
Sinto faz tempo. Eu só...
Não sabia o que era.
Tive uma das piores noites
da minha vida
e estou indo ao encontro
de um destino mortal...
Mas estando aqui com você,
sinto que tudo
vai dar certo.
Você me mudou para sempre.
Adeus, J'onn.
Adeus, Miss Marte.
Eu nem pude acreditar.
Tem uma coisa chamada Dunkaroo.
- Já ouviu falar?
- Não.
Kara!
Mike...
- Eve! Oi.
- Olá.
Engraçado você estar aqui,
Mike.
Eu ia ligar mais tarde
para conversarmos, mas...
Estão indo a algum lugar?
Almoço.
- Juntos?
- Sim.
Isso é bom.
Isso é muito bom.
Droga!
Esqueci o celular na minha mesa.
- Já volto.
- Claro.
Eu soube o que houve no DOE.
Está tudo bem?
Eu nunca tinha visto algo assim,
mas todos estão bem.
Ótimo, ótimo, ótimo.
Tudo bem.
Então, vão juntos,
tipo em um encontro?
É. Quer dizer, você me rejeitou.
Tenho que seguir, não tenho?
Certo.
Seguiu em frente bem rápido.
Sim. Sim,
acho que é verdade...
Trocar de garota
até achar a certa. Não é?
- Bem sua cara.
- É o que os jovens falam?
Você disse que queria conversar?
O que foi?
Pronta!
É... Não, tudo bem.
Tenham um bom encontro.
Legende conosco!
www.maniacs.cf