METRÓPOLIS
QUATRO ANOS ATRÁS
"Ao contrário de outras coisas,
é possível obter segurança,
mas quando se trata
da morte,
nós, seres humanos, vivemos
em uma cidade sem muros."
Sabe quem disse isso?
Por favor, Lex,
você não tem que fazer isso.
Estou fazendo isso por nós,
por toda a raça humana.
Ouça lá em baixo.
Já estão aplaudindo.
Aliás, foi Epicuro.
Um aforismo de 230 anos,
e, como sempre,
continua apto.
Você parece
um calouro de Filosofia
e vai matar
milhões de pessoas.
O mundo não viverá
sob o sol vermelho!
Nem o Superman.
Irmã, nós, como pessoas,
nos tornamos flácidos,
gordos e estúpidos.
Aqui é o Departamento de Polícia
de Metrópolis.
Entregue-se!
- Onde eu estava?
- Meu Deus, Lex, você os matou.
É mesmo! Precisamos
depositar fé em nós mesmos,
mas ao invés disso,
nós procuramos por ele
com olhos grandes e vidrados,
porque achamos que é invencível.
É meu trabalho
tirar essa noção do mundo.
E quando ele morrer,
finalmente vão acordar
e vê-lo como realmente era,
um falso deus.
- Pelo menos ele é um homem bom.
- Ele não é um homem!
Eu era o Homem do Amanhã,
não ele!
Não ele!
- Então, isso tudo é ego?
- Não, é Ciência.
Quero ver se o kryptoniano
impostor pode sangrar.
Até deuses podem morrer.
Você verá.
Todos verão.
E então, vão me agradecer.
HOJE
Um derrame?
Queria tanto assim
me ver pessoalmente?
O que posso dizer, irmã?
Senti sua falta.
James!
Meu Deus, James.
James?
ManiacS
Haters Gonna Hate!
Supergirl 4.15
O Brother, Where Art Thou?
Darrow
crolzinha²
LiuMacedo
Bonafé
Thani
mands
LauraA
Eles chamam isso
de "licença de misericórdia".
Obrigada, policial.
Isso é tudo.
Eles nunca me tiraram
de vista.
Como se eu fosse correr
como um cachorro sem coleira.
- Mas você correria.
- É claro que correria.
Mas não posso,
estou dormente dos pés à cabeça.
Tem nós nas minha tripas,
tem sangue...
Certo, já chega.
Estou morrendo.
Eu sei.
É isso, você só sabe?
Você só mencionou
no começo o no fim
de todas as ligações
das últimas 6 semanas.
Não estou acostumado
a precisar de ajuda.
É fraco, patético.
Eu sou patético.
Seus leucócitos estabilizaram,
você não morrerá hoje.
Também não morrerei amanhã
se terminar o soro de Harun-El.
Não arriscarei vidas humanas
por uma droga experimental.
Por que mexeu os pauzinhos
para conseguir recursos do DOE
- se não para testar em humanos?
- Eu não pedi por isso.
- Se Haley soubesse que você...
- Ela não sabe. Ninguém sabe.
Exceto quem você manipula.
Agora estou pensando
se não queria
um lugar na primeira fila
para me ver morrendo.
Não fui eu quem se envenenou
com kryptonita
na tentativa de matar
um homem invencível.
Embora eu ache uma delícia
a ironia de que precisa
de kryptonita negra
para se curar...
você é meu irmão, Lex.
Eu quero salvá-lo.
Ademais, como pagará seu débito
à sociedade se estiver morto?
Aí está a minha irmã.
Lena, sr. Luthor,
perdão interromper.
Tudo bem, querida.
Quero um café com creme.
Pode me chamar de Lex.
Mais fácil de escrever no copo.
- O que foi, Eve?
- É o James.
Kara,
que bom que você está bem.
Não soube dos detalhes
do que houve.
Só o James se machucou.
- Ele está bem?
- Vão operá-lo.
Mas a coluna dele
está bem machucada.
- Não sabemos o que acontecerá.
- Onde ele está?
Está no andar de cima,
mas não pode receber visitas.
Eu não sou visita,
sou a dona do hospital.
Caixinhas, companheira.
O que aconteceu?
Só sei que atiraram
pelas costas, no escritório.
Usaram bala de ponta côncava.
Ela estilhaçou.
- Quem faria algo tão horrível?
- Alguém sem alma.
Foi Manchester Black.
Ele me ameaçou na passeata.
Jurou machucar a mim
e a todos com quem me importo.
- Parece que começou com James.
- Temos que achá-lo.
Fique com James.
Ele precisa dos amigos agora.
Eu acharei Manchester.
Isso acaba hoje.
Lena,
sinto muito pelo que aconteceu.
Mas nós duas sabemos
dos limites da Medicina moderna.
Na melhor das hipóteses,
James ficará paraplégico.
- Seu soro poderia curá-lo.
- Ou matá-lo.
Não posso forçar um avanço
só com força de vontade.
Então por que sempre
que trabalha sob pressão
você faz exatamente isso?
Lena, você tem a L-Corp
e o DOE à sua disposição.
Deve haver algum recurso
que não está utilizando.
Mantenha-me atualizada.
Eu achei Manchester.
Fez algo terrível, posso sentir.
- Eu vou com você.
- Certo.
Oi, aonde estão indo?
Atrás do Manchester.
Ele foi o responsável.
Tenha cuidado.
Kara e eu ficaremos aqui.
Não...
Eu tenho que ir até CatCo.
Agora?
James é seu melhor amigo.
Ele gostaria
que alguém estivesse lá.
- E se algo acontecer?
- Eu voltarei logo.
- Que lugar é esse?
- Foi onde meu pai morreu.
- Supergirl!
- Já sei.
Olá, J'onn.
Como consegue fazer isso?
Invadiu minha mente
para me impedir de matar
a prole de Lockwood,
e isso abriu um caminho.
É uma via de mão-dupla.
Sempre que cutuca minha mente,
eu posso cutucar a sua.
Então eu cutuquei.
E olha o que encontrei.
Arma mais poderosa
do seu povo.
Você não sabe
com o que está mexendo.
Eu sei sim.
Eu revirei a sua mente
e este terreno.
Você se diz um homem de paz,
marciano,
mas seu Deus era raivoso!
Queimou o túmulo do meu pai
para me ensinar teologia?
Esqueceu
das "Punições de H'ronmeer".
Você é um hipócrita.
Acorde, cara!
É hora de seguir o verdadeiro
caminho da justiça.
Podemos parar o ódio
que acabará com este mundo,
assim como acabou
com Marte.
Podemos pará-lo juntos.
Eu ouvi tudo.
J'onn, o que ele quis dizer
com "Punições"?
Já notou que os olhos dela
seguem você?
Lex,
é pior do que eu pensava.
Se não o ajudarmos,
James morrerá.
Por que se importa
com Jimmy?
Achei que tinham acabado.
Ainda bem.
Eu me afastei dele porque se ele
souber do nosso trabalho juntos,
destruiria
o nosso relacionamento.
E agora está me pedindo
para ajudar a salvá-lo?
Tem razão,
a ironia é deliciosa.
Ajude-me a arrumar Harun-El,
e poderei salvar vocês dois.
Não conseguir separar
as propriedades curativas das...
- extraordinárias.
- Superpoderes.
Quanto mais você diz,
menos bobo fica. Tente.
São os superpoderes
que deixam o soro letal.
Os poderes têm que ser
isolados e diminuídos.
Você tem mais experiência
com kryptonita
do que qualquer um,
então, por favor, me ajude.
Você confia em mim?
Confiaria em mim
se eu confiasse?
Mas eu preciso de você,
e isso é o suficiente.
Lex e Lena Luthor...
se juntando para salvar
o melhor amigo do Superman.
O que mamãe acharia disso?
Meus sonhos
estão falhando.
Eu deveria
ter previsto isso.
Como posso ser
uma boa heroína
se não posso proteger
quem eu amo?
E os meus poderes?
De dedução.
Eu deveria
ter previsto isso.
Reações negativas
sempre sucedem
sucessos políticos
como a passeata.
E Manchester ainda está
de posse do meu anel da Legião!
Ele poderia usar para entrar
na CatCo sem ser notado.
Eu sou o culpado.
- Vocês estão bem?
- Sr. Olsen está estável.
Removemos muitos estilhaços
em torno da cervical,
mas nunca vi uma bala normal
causar tanto dano.
Colocamos ele
em coma induzido.
Para reduzir o inchaço,
é claro.
Há decisões a tomar.
Quem é o parente mais próximo?
Não há familiar presente,
mas posso fazer esse papel.
Tem que ser um familiar.
Sou do FBI
e tenho treinamento médico...
- Sem ordem judicial...
- Eu sou da família!
Desculpem, vim em voo noturno.
Sou Kelly Olsen, irmã do Jamie.
Você disse que é do FBI?
Você é irmã da Kara?
- Sim, eu sou a Alex.
- É bom conhecê-la finalmente.
Gostaria que fosse
em circunstâncias melhores.
- Gostaria de ver o James agora.
- Claro.
E eles são
da família também.
Certifique-se
de que tenham acesso.
É realmente
uma substância notável.
- Começamos com ratos.
- Claro, um supra primata.
É como gerir a pesquisa
com manual da Wikipédia.
Por isso está tão atrasada.
Você vai me insultar
e provocar o tempo todo?
É como trabalhamos juntos
desde crianças.
Você propõe uma teoria,
eu digo que está errada,
e isso leva você
a fazer melhor.
Chama isso
de "trabalharmos juntos"?
Você é brilhante,
motivada e desafiadora.
Sempre foi, só precisa
de alguém para desafiar.
Está mesmo levando crédito
pelo meu sucesso?
Sua motivação sempre foi
me impressionar. Sempre.
Se eu tivesse
dado uma mão a você,
se tivesse dito "bom trabalho"
ou "que maravilhoso"
quando mostrava
seus brinquedos,
acha que teria
tanto sucesso assim?
Isso é lamentável.
Precisamos de água aqui.
Lex, só respire, tudo bem?
Obrigada.
Ele pode lamber
como cachorro.
- Como se atreve?
- Tudo bem, irmã.
Estou acostumado.
Não sou muito popular na prisão.
O que eu estava
tentando dizer é...
que você era...
maravilhosa.
Você sempre...
me impressionou.
Sempre. Olhe só para você.
Você fez kryptonita.
Nem eu consegui isso.
Estou orgulhoso de você.
Vamos voltar ao trabalho.
Sentimentalismo vai me matar
mais rápido do que câncer.
H'ronmeer testou os marcianos
de várias formas.
E quando eles falharam,
foram punidos.
Um deus da ira.
Não podemos rastrear
Manchester.
Teremos que encontrá-lo
de outra forma.
Os símbolos secretos.
Sua Bíblia.
Talvez possam nos dizer
os planos de Manchester.
Os símbolos são cheios de contos
da vingança de H'ronmeer.
Nos quais ele usa violência
para impor a lei moral.
Manchester pode usar o cajado
para recriar todas as punições.
Tudo porque o deixei
entrar na minha cabeça.
Tudo para me forçar
a usar de violência.
Você mesmo me disse que achou
que Manchester fosse um teste.
Não o deixe te tentar.
Vamos encontrá-lo
e vamos detê-lo.
Vamos.
Alex, sou eu.
Só conferindo como James está.
Me ligue, tudo bem?
Eve, o que houve?
Entendo querer salvar seu irmão,
independente do que ele fez.
Mas estamos dando a ele
acesso total a tudo
para salvarmos o sr. Olsen.
Eu me preocupo
com James também,
mas só quero ter certeza
que não deixará sua compaixão
arriscar tudo
pelo que tem trabalhado.
Sei do que meu irmão é capaz.
Mais do que ninguém.
Mas acredito que agora
o único plano dele seja viver.
Acho que ele não imagina
o mundo sem ele.
Venha,
vamos voltar ao trabalho.
- O que é isso?
- Ele está sujando seu chão.
- Vou te prender!
- Não o culpe...
Ele não sabe o que faz.
É pago pelo governo, afinal.
- Me dê as chaves!
- É sério?
- Me dê as chaves agora!
- É o seu fim, senhora.
Eve.
- Como ele está?
- Ainda inconsciente.
Significa que está melhorando,
então tudo bem.
Obrigada
por liberar nosso acesso.
James é importante
para nós.
Claro, James sempre foi mais
um cara de "família escolhida".
Falando nisso,
onde está a sua irmã?
Precisamos de ajuda aqui!
Está em parada!
Tirem-nas daqui!
A pressão está caindo.
Traga o desfibrilador.
Precisa ser entubado.
Ele está
com sangramento interno.
A coluna ficará em risco
na cirurgia,
mas se não operarmos,
ele continuará sangrando.
- Ele pode morrer?
- Exato.
- Faça a cirurgia.
- Vamos prepará-lo agora.
Olha, tem uma outra opção.
Uma opção melhor.
Lena está trabalhando
com o governo em um soro
que poderia curar James
completamente.
E por que isso parece
bom demais para ser verdade?
Porque ainda não está
pronto.
Mas ela só precisa
de mais algumas horas
para deixar o soro
não-letal.
Quer que eu adie
a cirurgia do James,
arriscando a vida dele
por horas,
para dar um soro
que ainda poderá matá-lo?
A operação será invasiva
e traumática para o corpo dele.
Terá sorte de a única sequela
ser a paralisia.
Você não viu
Lena trabalhando.
Eu a vi fazer
coisas incríveis e impossíveis.
Sei que você confia nela,
mas eu não a conheço.
Só sei que tiveram
um rompimento conturbado
e que a família dela
fez coisas terríveis,
muitas delas ao meu irmão.
Isso não tem nada a ver
com Lena.
Mas não colocaria a vida dele
nas mãos dela.
Eu só quero
o melhor para o James.
Eu também.
O batimento está em 92
e subindo.
- Como era o nome da tutora?
- Krinick.
- Isso mesmo!
- Injetando.
Se eu errasse
a citação de Salutati...
124 e subindo.
Ela me mandava para o canto
para repetir
"eu não gosto de mim mesmo"
em um latim perfeito.
- Por isso virou um sociopata.
- Se o latim serve...
143 e subindo.
Diminua um pouquinho.
- Perdi o outro assim.
- Pouquinho, não pouco.
- Isso é Ciência?
- Quer que dê certo ou não?
Diminuindo um pouquinho.
165.
162.
152.
- Está abaixando.
- O tumor diminuiu pela metade.
- O batimento ainda está alto.
- Não, ainda está batendo.
- Quase lá.
- É a Alex.
- Deveria atender.
- Alex, James está bem?
- Não, Kara.
Ele está correndo risco de morte
e você me deixou sozinha.
- Sofrerá outra cirurgia.
- Como? Por quê?
Sangramento interno.
A irmã quer que eles operem...
Espere. Kelly está aí?
O que está acontecendo?
Saberia se estivesse aqui.
Precisamos de você aqui, Kara.
Ele passará
por uma operação perigosa,
e pode ser que não possa
se despedir.
Onde você está, exatamente?
Na CatCo?
Porque eu liguei para lá,
disseram que não apareceu hoje.
Eu estou ajudando J'onn
com uma pista.
Ele precisa da sua ajuda
para lutar contra Manchester?
- O que fará? Uma entrevista?
- Não é isso...
A operação vai começar.
Eu tenho que ligar para Lena.
Boa sorte com sua investigação.
Estamos tão perto.
Agora é 99% não-letal.
Mas não importa.
James
já está sendo operado.
Então
por que ainda está aqui?
Não posso ajudá-lo agora.
Eu já te contei...
sobre meu cachorro,
Ignatius?
Antes de você chegar,
ele era meu melhor companheiro.
Quando eu tinha 7 anos,
ele teve que ser sacrificado.
Se vai comparar James
com um cachorro,
não sei se vou entender
seu argumento.
Eu queria estar lá
na hora do procedimento.
Mas a mãe insistiu
que eu viajasse a trabalho
com o pai.
Ela disse que eu estava sendo...
sentimental demais.
- Essa é nossa mãe.
- Essa é a minha mãe.
Uma viagem com o pai...
seria algo
que normalmente eu gostaria.
Mas naquela viagem
ele levou uma mulher,
e insistiu que ela ficasse
conosco o tempo todo.
Então lá estava eu,
com 7 anos,
o cachorro morrendo,
o pai me ignorando.
A história tem propósito?
No começo,
eu jurei odiar aquela mulher.
Como ousava tirar meu pai de mim
quando eu mais precisava dele?
Mas não consegui
cumprir a promessa.
Porque ela era maravilhosa.
Ela foi tão gentil comigo.
No dia que Ignatius morreu,
ela me abraçou...
e cantou
uma linda canção irlandesa.
No final da viagem,
eu desejei
que ela fosse a minha mãe.
- Mas ela não era a sua mãe.
- Ela era a sua mãe.
Eu quero que saiba,
com certeza,
que eu nasci do veneno,
mas você nasceu do amor.
Enquanto o resto desta família
permanece firme na escuridão,
você sempre fica na luz.
Eu soube disso
no momento que conheci ela.
Jimmy precisa de você agora,
Lena.
É o James.
Pode mandar
os guardas de volta.
Pai, ouça-me.
Estou tão perdido.
J'onn.
Kara, como a Alex...
Morta, como eu.
Você ficou de braços cruzados,
J'onn.
Você ficou sentado
e esperou.
- E rezou.
- E ficou apenas sentado...
Enquanto vinham
atrás de nós!
- Vocês não são reais.
- Nós somos.
- Tão reais.
- Manchester, mostre-se!
Somos aquelas
que você não pôde salvar.
Quem você não salvaria.
Como as suas filhas!
Alex! Kara!
Não!
J'onn?
J'onn! Estou aqui. Sou eu.
Você está bem, está a salvo!
Manchester mostrou
o que poderia acontecer
se eu continuar
de braços cruzados.
Eu deixei você e a Alex
sozinhas contra o perigo.
Vale a pena escolher
o caminho da paz se eu perder
todos com quem me importo?
Depois do que aconteceu
em Krypton,
do jeito que a minha mãe
não fez nada,
eu jurei que, se pudesse agir,
eu agiria.
Mas até fazer
seu voto de paz,
eu não tinha
realmente entendido
que simplesmente ficando
ao lado da pessoa
já a faz se sentir
mais corajosa.
A única razão pela qual a Alex
e eu podemos enfrentar perigos
é porque sabemos
que você está ao nosso lado.
Da maneira que escolher.
Obrigado.
O que devemos fazer agora?
Manchester quer ser
caçado por você,
para explorar a conexão psíquica
e atacar você,
então estávamos
nas mãos dele.
Talvez a melhor coisa
a se fazer...
seja deixá-lo vir até nós.
É uma oferta de paz.
Sinto muito por antes.
Eu perdi a linha.
Você se importa com o James.
Não é algo para se desculpar.
- Mas vou aceitar.
- Obrigada.
Gelatina é a comida perfeita
para hospitais.
É uma metáfora
para trauma.
Se mexer, ela balança,
mas mantém a forma.
Se cavar fundo o bastante,
nunca será a mesma.
Você não parece estar
balançando muito,
dada as circunstâncias.
- Forças armadas?
- Isso, psicóloga.
Basicamente já vi de tudo.
E essa é a 12ª vez
que visito o James
no hospital.
Conhece o meu irmão,
está sempre correndo
e pulando sobre algo perigoso.
Foi o jeito que ele achou
quando ficou... difícil em casa.
Se continuar correndo,
não vai parar e sentir a dor.
- Isso soa familiar.
- Kara!
- Oi.
- Quanto tempo.
Desculpe
por ter demorado tanto.
- Estava onde precisava estar.
- Eu estou agora.
Eu vou tentar achar
mais comida.
- Vou com você.
- Beleza.
- J'onn, por sinal.
- Nome legal.
- Francês?
- Perto.
Então, você veio.
Eu vim, e trouxe
um monte de desculpas comigo.
Mas, no fundo,
eu acho que...
só não conseguia ficar parada
sem fazer nada.
É assustador
se sentir indefesa.
É aterrorizante.
Mas estar aqui com você
não é nada.
É tudo.
Venha cá.
Kara e Alex, onde ele está?
- Está por aqui.
- Por aqui.
Tudo bem.
Você está bem?
Estaria melhor
se conseguisse minha comida!
Geralmente me dou bem
com máquinas.
- Ele vai ficar bem.
- Não é só o James.
Poucos meses atrás,
Supergirl quase morreu.
Sem falar da placa de IA
que me forçou a...
desistir
da minha existência!
Já mencionei que cada um
dos meus ancestrais é mau?
E Mon-El sempre foi
um pouco desdenhoso.
Microagressões são
a forma deles de trauma!
Desculpe.
Acho que est evento
me forçou a processar
todas as dificuldades
que já enfrentei.
E nem consigo
pegar um Choco...
Falha elétrica?
Manchester está na barragem.
Ela abastece toda a cidade.
- Ele tem poder para destruí-la.
- Vamos lá.
James!
Ele está no meio da cirurgia!
- E os geradores?
- Tinham que funcionar.
Precisamos de energia
ou ele irá morrer.
Manchester!
Ora, ora.
Já não era sem tempo.
Venha buscar,
Marciano da Paz!
A barragem rachou,
inundará toda a cidade.
Vá, essa guerra é minha.
Eu escolhi a opção segura.
Não era para acontecer isso
com a opção mais segura.
Kelly,
ninguém poderia imaginar isso.
Você escolheu o melhor
para o seu irmão.
O soro da Lena não estava pronto
e agora está.
Você tem mil razões
para não confiar na Lena Luthor,
mas não estou pedindo
para confiar nela.
Estou pedindo
para confiar em mim.
- Tudo bem.
- Certo.
Oi, desculpem,
não pretendia ouvir,
é um péssimo hábito,
mas acabei ouvindo.
Trouxe o soro,
por via das dúvidas.
Temos que achar a Lena
agora.
Droga!
Pare essa loucura.
Vai matar milhares de inocentes!
Este mundo
já está se destruindo.
Se quer acabar com isso,
não lute contra mim.
- Junte-se a mim.
- Jamais.
O que vou fazer agora
é totalmente ilegal.
Qualquer testemunha
será cúmplice.
- Srtª Luthor?
- Saiam ou demito vocês.
Se você não levantar e lutar,
vai perder tudo.
Novamente.
K'hym.
T'ania.
Não.
Corram!
Não!
Olá.
Você é lindo.
J'onn.
Onde está o Manchester?
Vamos visitar o James.
Eu só levei um tiro,
não precisava ter vindo.
Você nunca me convida para vir,
como conheceria seus amigos?
Eles são ótimos,
a propósito.
Um deles até salvou
a sua vida.
- Falando nisso, obrigado.
- Que bom que está bem.
Foi Supergirl que te encontrou.
Você deveria agradecer a ela.
Sei que acabou de voltar
dos mortos,
mas agora vai desejar
não ter voltado,
porque liguei para a mamãe.
- Essa é nossa deixa.
- Não... Não me abandonem...
- Boa sorte.
- Obrigado pelo apoio.
Oi, mãe.
Deveria devolver o anel
ao Brainy, ele ficará feliz.
Não estou pronto para explicar
como eu consegui.
James está bem.
A cidade inteira está bem,
por sua causa.
Sim, mas a que custo?
Manchester está morto.
Sei que tenta seguir
o código do seu pai,
mas o que houve hoje
não muda quem você tenta ser.
Mas não sei
quem é essa pessoa, Kara.
Uma coisa eu sei.
Eu não sou...
um homem de paz.
- Se me permite...
- Não precisamos conversar.
Eu preciso.
Mesmo que vá doer.
Um sábio disse uma vez:
"Relacionamentos baseados
em experiências intensas
- nunca dão certo".
- O que você...
O sábio é Keanu Reeves.
Um contador de verdades,
se já existiu um.
Dói dizer que eu e você...
nunca poderemos
ficar juntos.
Certo.
Se Keanu Reeves disse.
Não fale.
Só torna isso mais difícil.
Como quiser, gato selvagem.
A maioria das crianças más
queimam formigas com uma lupa.
Mas não você.
Você construía formigueiros
com lama e galhos, em escala.
Levava horas,
às vezes dias.
Depois enganava as formigas
a pensarem que iam para casa.
Elas seguiam
o seu labirinto...
e terminavam nas chamas.
Desculpe, está me acusando
de que exatamente?
A energia do hospital não caiu
por causa do ataque à barragem.
Você fez aquilo.
Sei porque a Fundação L-Corp
tem seu nome em cada bisturi,
banco e gerador
daquele lugar.
Se tornou
uma boa filantropa.
Havia crianças naquele hospital,
Lex.
Tirou proveito
do ataque à barragem
para desligar tudo
enquanto James era operado.
Arriscou a vida dele
e inúmeras outras
para me forçar
a testar a Harun-El!
Você descobriu tudo.
Quase.
Esqueceu uma coisa importante.
A história sobre minha mãe
foi outra mentira.
Não, foi verdade.
Por isso foi tão eficiente.
Mas também mandei
atirarem em Jimmy.
Infelizmente, isso não foi
tão eficiente quanto esperava.
- Você é doente.
- Exato.
Estou morrendo.
Esse câncer horrível
está me destruindo.
Você guarda algo
que poderia me curar
e não iria
nem mesmo testar!
Eu não testaria uma droga letal
e experimental em mim,
então você precisava
de um empurrão e uma cobaia.
Funcionou.
James irá sobreviver
e você apodrecerá.
Porque eu nunca,
nunca darei a cura para você.
- Leve-o embora.
- Lena...
Estou decepcionado com a reação,
mas não surpreso.
Por isso mandei
alguém me dar a cura...
10 minutos atrás.
- Você está morto.
- Não, você que está.
Não, não!
Indutores de imagem.
Devo dizer que estava incrédulo,
mas eles realmente
quebram um galho.
Srtª Tessmacher!
- Eve?
- Lamento, só que não.
- Há quanto tempo?
- Desde sempre. Nada pessoal.
Mayday! Indivíduo...
Não será preciso,
srtª Tessmacher.
Ela ficaria feliz
em me deixar morrer,
mas não tenho intenção
de matá-la.
Tem certeza disso, chefe?
Ela é bem espertinha.
Uma pedra no sapato.
Vai me agradecer um dia.
Todos vão.
Tenho certeza disso.
Fique aqui e cuide dela.
Sim, sr. Luthor.
- Parados! Não se mexam!
- De fato.
Supergirl.
É um prazer
finalmente conhecê-la.
Legende conosco!
www.maniacs.ga