Quando era pequena, meu planeta,
Krypton, estava morrendo.
Eu fui enviada à Terra
para proteger meu primo.
Mas minha cápsula saiu de curso,
e quando cheguei aqui,
meu primo já havia crescido
e se tornado o Superman.
Então eu escondi
os meus poderes
até que um acidente me forçou
a revelar-me para o mundo.
Para muitos, sou uma assistente
na CatCo Worldwide Media.
Mas em segredo,
trabalho com minha irmã
adotiva no DOE
para proteger minha cidade
de quem possa prejudicá-la.
Eu sou a Supergirl.
Anteriormente...
O problema do James é ter
uma namorada no trabalho
enquanto tem
algo com outra pessoa.
Não tem nada
mais importante que a família.
Com todo meu amor, mãe.
- Adam?
- Recebi sua carta.
- Está me chamando para sair.
- Que tal amanhã à noite?
Irmãs.
Temos que contar com nós mesmos,
não alienígenas em capas.
É, definitivamente
não sou eu.
3 MESES ATRÁS
Ela está viva.
ONTEM
"Morte é o véu que os que vivem
chamam de vida.
Eles dormem,
e são elevados."
Shelley,
"Prometeu Desacorrentado".
Nesse quarto,
criei coisas que permitiram
que pessoas vivessem
de um jeito nunca antes visto.
Mudei o mundo.
Tudo isso não significa nada.
Por sua causa.
Minha criação
mais perfeita.
Juntos, não vamos
apenas mudar o mundo.
Mudaremos
o próprio significado da vida.
Você me entende?
Sim, meu senhor.
DEPARTAMENTO DE OPERAÇÕES
EXTRA-NORMAIS
Como podem ver,
Supergirl pegou o carro, e...
Não foi
um dos seus maiores feitos.
Mandei
uma equipe escanear a área.
Nenhuma atividade
extraterrestre,
então podemos excluir
um alienígena metamorfo.
A não ser que esteja
escondendo algo.
A saia era espantosamente
confortável, mas não.
- Quem pode ser? É um clone?
- Improvável.
Mesmo se um inimigo
colheu seu DNA
quando se assumiu
como Supergirl,
o embrião ainda estaria
em gestação.
E Maxwell Lord?
Ele faria algo
com a garota que você viu
- quando invadiu o laboratório?
- Estava em coma,
o córtex cerebral dela estava
quase sem funcionar.
Trazer a percepção dela de volta
seria como acordar os mortos.
Tem certeza?
Maxwell Lord tem
complexo de Deus,
mas ele não é
um Deus de verdade.
Winn, a srª Grant agendou
uma reunião no escritório,
depois nos encontraremos.
É sobre aquele caminhão
que você destruiu?
Sim, mas...
aquela não era eu.
Não, não estou interessado.
Certo, estou interessado.
Quem era?
Significa que estou
em um planeta onde nos falamos?
Meu Deus, eu esqueci...
Srª Grant, perdão,
se me der um minuto,
eu vou pegar...
seu cappuccino.
Tive um tempinho extra
essa manhã,
então parei
e peguei eu mesma.
Quase esqueci,
peguei um para você também.
Tempero de abóbora
com espuma extra
e um pouco de canela.
Esse é meu preferido.
Certo,
como vamos moldar isso?
Deem-me manchetes
que prendam a atenção.
- Você, vai.
- "Supergirl se rebela."
"Supergirl enlouquece" é melhor,
Kelly, mas ainda não está bom.
- O que mais?
- "Supergirl ou Superameaça?"
Você está me perguntando
ou me falando?
Exatamente, por isso que não é
uma boa manchete, Derek.
O que mais?
Talvez nem seja
a Supergirl.
Kerah.
Bem, isso foi...
interessante.
- Fale mais.
- Talvez seja uma impostora?
- Fingindo ser a Supergirl?
- Continue.
Não sei, talvez seja alguém
tentando desacreditá-la.
Gosto deste ângulo.
Dá a ela o benefício da dúvida.
Isso mostra que escolhemos
não acreditar
no pior das pessoas.
Isso, posso ver
a manchete claramente.
A palavra "Supergirl"
com uma interrogação,
como em: "Supergirl?"
Isso é bom, é bom.
Saiam todos.
Srª Grant...
posso fazer uma pergunta?
Claro, minhas portas
estão sempre abertas.
Não está sendo boa comigo
porque tenho um encontro
com seu filho, está?
Isso ainda está
acontecendo?
É como
Os Invasores de Corpos.
Aquela coisa na sala
da srª Grant parece com ela,
fala como ela...
mas está sendo legal comigo
como a srª Grant nunca seria.
Apenas aproveite
enquanto dura.
Eu tentaria,
mas é difícil aproveitar
enquanto tem uma sósia minha
voando pela cidade,
- me fazendo parecer má.
- Chegamos. Do que precisa?
Lord tinha uma mulher
no laboratório,
ela pode estar ligada à isso.
Pode checar hospitais,
e ver se algum paciente em coma
sumiu recentemente?
Com minha idade,
altura e peso.
Claro, eu sei tudo isso.
Tirei as medidas dela
para o uniforme.
ADAM: MAL POSSO ESPERAR
PARA TE VER
De quem foi a mensagem?
- Ninguém. Eu...
- Você está corando.
Eu não, está calor aqui.
- Vocês não estão com calor?
- Está mentindo.
Posso notar, tem uma coisa
que você faz com o nariz.
- Foi um rapaz?
- Se querem saber...
é uma mensagem do Adam,
confirmando nosso encontro.
Adam Foster?
Você tem um encontro
com o filho da Cat Grant?
E quem convidou quem?
- Adam me convidou, na verdade.
- Isso é ótimo!
- É?
- Ele parece ser...
- um cara fantástico.
- Você nem o conheceu.
Mas eu o vi, e pode-se notar
que ele é uma boa pessoa.
- Está bem?
- Claro.
Tenho que voltar
lá pra cima.
- Divirta-se hoje à noite.
- Obrigada.
- Algo bom na TV?
- Supergirl.
- Sim.
O que é a Supergirl?
- Má. Muito má.
- Muito má.
Tão má que precisa ser
detida para sempre,
e substituída por outra.
Minha própria Supergirl.
Quem protegerá
a mim e ao planeta?
- Eu protegerei.
- Isso.
O que me traz
a próxima pergunta,
o que fazemos
com pessoas más?
Nós...
matamos elas.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
| Supergirl |
1.12- Bizarro
Zef | mands
LauraA | Vinni
Optimus | SongMade
brunastark | Zac
Parece que minha mãe
nos reservou uma mesa
- no novo Mario Batali.
- Não, ela não reservou.
Quem você pensa que faz
todas as reservas dela?
Eu.
Ela me pediu para ligar,
mas tive a sensação que o lugar
não seria bem seu estilo.
Nosso estilo.
Você é incrível.
Não, não sou.
- Sim, você é.
- Não...
Nem todo mundo
me enviaria aquela carta.
- Claro que enviariam.
- Não.
A maioria das pessoas
nem ligaria.
Você é diferente, Kara.
Você vê as pessoas.
Você as entende.
Isso me faz querer...
Querer o quê? Conte-me.
Faz-me querer ter a chance
de fazer o mesmo por você.
- Isso foi demais?
- Não.
Não, eu acho...
Acho que isso seria muito bom.
Notícias de última hora.
Agora, uma história
que cobrimos ao vivo.
O bonde de National Island
está pendurado,
deixando os passageiros
encalhados e em perigo.
A polícia e o resgate
estão a caminho,
mas testemunhas alegam
que talvez não cheguem em tempo.
- Desculpe-me. Tenho que ir.
- Você está furando?
Não. Estou me divertindo muito,
de verdade.
Minha avó levou um tombo.
Tenho que ir até o hospital.
- Vou com você.
- Não, fique.
Está tudo bem. Desculpe-me.
Está tudo bem.
Irei tirar vocês daqui.
É você.
De onde você veio?
Alguém mandou você?
Estão te obrigando a fazer isso?
Nós matamos Supergirl.
Ela é tão forte quanto eu,
ela voa como eu,
ela luta como eu.
Fala como o Come-come,
mas é exatamente igual a mim.
O Tornado Vermelho
analisava e imitava
seu estilo de luta
e velocidade.
Dr. Morrow está morto,
mas, talvez,
- o projeto do androide...
- Ela não é androide.
É o que estou tentando dizer.
Eu olhei nos olhos dela,
e tinha alguém
olhando de volta.
Ela tem alma, e, de algum modo,
é igual a minha.
Eu sei que você disse
que um clone era impossível,
mas ela não é
só parecida comigo.
- Ela sou eu.
- A boa notícia é,
se for geneticamente idêntica
ou mesmo similar a você,
ela tem a mesma fraqueza.
Podemos usar kryptonita.
Temos que subjugá-la.
Fique tranquila,
não vamos machucá-la.
- Não seriamente.
- Vou cuidar disso.
- Acha que falei algo errado?
- Não, não.
Ela é só arisca.
Como um cavalo.
Adam...
Sinto muito
que seu jantar acabou cedo,
espero que eu não tenha sido
uma substituta ruim.
Não, foi bom.
Tem sido bom
passar tempo com você.
- Para mim também.
- Srª Grant.
Adam, você está aqui.
- Estou.
- Estamos.
Eu esqueci completamente
de te ligar noite passada.
- Sinto muito, mandei mal.
- Você está bem?
- Estou.
- Ufa...
Entendo,
é a vida em National City.
- Mas você me deve um jantar.
- Claro.
- Esta noite.
- Tudo bem.
- Desculpe.
- Tudo bem. Até mais.
Vocês dois ainda não deram
o primeiro beijo?
Kerah, você parece um personagem
de um romance da Jane Austen.
- Bizarro.
- Não é tão estranho.
Só saímos umas duas vezes.
Não,
eu a batizei de Bizarro.
Testemunhas dizem
que elas duelavam...
Batizei a Supergirl,
por que não a gêmea má?
Os passageiros questionaram
se seriam resgatados.
Desconhecida com a sua altura,
peso e cor.
Foi levada
ao National City General
há 2 anos, após acidente.
Ainda em coma.
- Onde está agora?
- Boa pergunta.
Ela foi transferida
a uma instalação particular,
Prometeus Genéticas.
3 chances de adivinhar o dono.
- Max Lord.
- Bingo.
Tem outra coisa
bem perturbadora.
Nos últimos meses,
outras 6 desconhecidas em coma
foram reclamadas
pela clínica.
- 7 garotas?
- Talvez...
precisassem de 7 tentativas
para criar a sósia perfeita.
Eu ordenei
que matasse a Supergirl.
Você diz Supergirl ser má.
Mas Supergirl
ajudar pessoas.
Supergirl não ser má.
Eu compreendo.
Vocês compartilham
do mesmo DNA.
É natural que queira ver
o melhor nela.
SUPERGIRL SALVA
VÍTIMA DE INFARTO
Mas em quem você confia,
na Supergirl ou em mim?
Quem você ama,
a Supergirl ou a mim?
Lembre-se, o mundo é um lugar
muito complicado, criança.
Às vezes,
coisas que parecem boas...
são, na verdade,
muito, muito ruins.
É você.
Sempre foi você.
Ajude-me a lembrar
o que eu fiz dessa vez?
Eu sei sobre as garotas, Max.
Aquelas mulheres tinham vidas.
Tiveram morte cerebral.
Sem chance de recuperação.
- Tratou-as como ratinhos.
- Ou lhes dei chance de viver.
A propósito, não é confissão.
Mas, se alguém...
Se eu fizesse as coisas
que você insinua,
só precisaria de uma síntese
genética elementar.
Isolaria
o genoma da Supergirl.
Encharcaria a cobaia com infusão
concentrada do DNA.
Como conseguiu
o DNA da Supergirl?
Todos nós deixamos traços
por onde vamos.
Células da pele.
Um fio de cabelo.
Ou até um braço
de um androide militar.
Tornado Vermelho, certo?
Que você gentilmente
me deu para analisar.
- Seu filho da puta.
- Olha a boca.
Parece bem chateada porque o DNA
de extraterrestre foi roubado.
Pergunto-me se você e Supergirl
não são mais do que...
colegas de trabalho.
- Não faça joguinhos.
- Nunca.
É uma equação evolutiva
simples.
Sobrevivência do mais apto.
Para a humanidade
sobreviver,
precisamos nos adaptar
melhor que eles.
Acha que é o salvador
da humanidade, Max?
Você não passa
de um criminoso qualquer.
Não pode provar
que já feri alguém.
Está de mãos atadas.
Mas, se tentar fazer
qualquer coisa...
as coisas ficarão
muito ruins para você.
E para quem você ama.
- Está me ameaçando?
- Supergirl é a ameaça, Alex.
Essa... Bizarro?
Ela é guardiã da humanidade.
De nada.
Que vença a melhor garota!
Ele fez tudo,
exceto admitir.
Ele pegou aquelas garotas.
Todas as 7.
Fez a Bizarro igual a você.
- É assim que a chamaremos?
- Invenção da CatCo.
Então, como a detemos?
Os agentes terão
dardos de kryptonita,
e capturaremos a Bizarro
assim que ela aparecer.
Ela não é a vilã,
mas sim a vítima.
Deveríamos ir atrás do Max.
Você age como se ela fosse
uma pessoa, não um experimento.
Ela é isto, Kara,
um dos projetos científicos
doentios do Max.
Por que simplesmente
não o prendemos?
Somos o DOE, não existimos.
E, certamente, não temos poder
de prender cidadãos,
especialmente bilionários
mundialmente famosos.
Reunião da equipe
em 10 minutos.
Kara, quero dizer uma coisa,
mas não na frente do Hank.
Quando estive com Max,
ele mencionou você.
O quê? De que modo?
De um modo estranho, como
se soubesse que somos irmãs.
Não teria como ele saber,
certo?
Não. Sem chance.
Ele está tentando
confundir sua cabeça.
É o que ele faz. Idiota.
- O que está fazendo?
- Falando com o Adam.
Não posso ir a um encontro,
não enquanto Max e Bizarro
estão à solta.
- Seria uma loucura.
- Não, não.
É exatamente por isso
que deve ir.
Nunca haverá uma boa hora,
não pode ficar esperando
até que melhore.
Você é a Supergirl,
mas também é Kara Danvers,
e ela merece uma vida.
Então, vá.
- Cuidaremos de tudo.
- Obrigada, Alex.
Como se sente
afogando as mágoas?
Sei quais são as minhas.
Quais mágoas você tem,
senhor?
- Um brinde.
- Sim.
O que está fazendo?
- Bebendo com um amigo.
- Não. Em relação a Kara.
Por que disse que está feliz
por ela com o Adam?
Porque ela gosta dele.
- Ela quer que eu diga isso.
- Não!
Estou preso na zona da amizade
por tanto tempo,
que penso em comprar
alguns investimentos aqui.
Mas você poderia estar com ela,
e sabe disso.
Você só precisa falar,
literalmente.
Por que não faz isso?
Winn,
estou num relacionamento.
Sei que se importa
com a Lucy,
não precisa me convencer,
entendo.
Mas ninguém quer
uma relação
com alguém que queria estar
com outra pessoa.
- Belas palavras.
- Sim.
Deixe a garrafa.
RUGIDO MARROM
UÍSQUE ESCOCÊS
Trabalhar para sua mãe
tem prós e contras,
mas é bom para mim.
Ela tem sido
uma ótima mentora,
sabendo disso ou não.
E quanto à sua mãe?
- Vocês são próximas?
- Éramos. Mas ela faleceu.
Meu pai também.
Meu Deus.
O que aconteceu?
Houve um acidente.
Eu não estava lá.
Kara, sinto muito.
Não, não.
Foi há muito tempo.
Fui adotada
por uma família maravilhosa,
foi ótimo para mim,
então...
Tudo teve um final feliz.
Mas?
Bem...
Depois disso...
Tem sido difícil
me sentir normal, eu acho.
Sentir que estou
onde deveria.
Faz algum sentido?
Faz, mas, Kara,
preciso te dizer uma coisa.
Ninguém se sente normal.
Kara!
Por favor,
está cometendo um erro.
Por favor, por favor...
Você não quer fazer isso.
Estamos com ela na mira.
Fogo!
De novo!
Alex, não!
Ela foi abatida!
Você está bem?
É a kryptonita.
Está a degradando.
Está a corrompendo.
Eu odeio você!
É a kryptonita.
Não pode ir atrás dela.
Não agora.
Kara, eu estava
tentando te proteger.
Alex, estava certa.
Ele sabe.
- Do que está falando?
- Maxwell Lord.
A Bizarro não veio
atrás da Supergirl.
Ela veio atrás da Kara.
Ele sabe quem eu sou.
Sabe onde trabalho,
sabe que somos irmãs,
sobre Eliza...
Ninguém está seguro
em nenhum lugar.
Eu te avisei!
Disse que ele era perigoso.
Onde está a Bizarro?
As coisas não aconteceram
de acordo com o plano.
E isso significa?
Bizarro é forte como a Kara,
mas seus poderes são opostos.
Jogamos dardos de kryptonita
e, ao invés de enfraquecê-la...
- Isso a fez ficar mais forte.
- Exato.
Mais uma vez, um monstro
super poderoso está na cidade.
E esse é controlado
por Maxwell Lord.
Não importa,
temos que neutralizar a ameaça.
Disse que ela é
o oposto de Kara?
Sopro de fogo, visão congelante.
É como se fosse um reflexo.
Pedirei que façam
engenharia reversa
no composto
da nossa kryptonita sintética.
Se essa estrutura atômica
a faz mais forte...
Reverter sua carga iônica
deve ter um efeito oposto.
Querem falar
mais alguma coisa?
Não, senhor.
Nenhum plano vai funcionar
até pegarmos Max Lord.
E o que você sugere?
Eu só sei que existem
muitas ameaças lá fora.
Bizarro, Non e Astra...
Esses são só os que conhecemos.
Não posso enfrentar todos eles
e o Maxwell Lord.
É hora de pará-lo
de uma vez por todas.
Eu deveria ter feito mais.
Por que a pegaram e não a mim?
Foi pura sorte.
Kerah, estávamos preocupados
com você.
Emiti um alerta
de desaparecimento.
Srª Grant, posso ficar
um pouco sozinha com o Adam?
Acho que vou andar
pelos corredores do meu prédio.
- Adam...
- Está terminando comigo?
Porque nem começamos
a namorar ainda.
Odeio dizer isso, mas...
talvez o universo
queira dizer algo.
Nosso primeiro encontro
foi interrompido,
depois fui sequestrada...
Eu sei pelo que você passou,
e eu entendo.
Mas nem todos vão te abandonar.
Não se deixar que elas fiquem.
Se eu tivesse chegado 5 minutos
antes ou depois na cafeteria,
não teria me visto.
Nem estaria aqui.
Então o que acho ser destino,
você acha ser um acidente?
Se aprendi algo
nessas últimas semanas...
É que, se eu não tiver espaço
para um cara como você,
não terei lugar
para mais ninguém.
Não sei se isso faz
com que se sinta melhor...
Na verdade, não.
Pensei que não ia dar certo
por causa do meu passado.
Dos meus problemas.
- Que eu desistiria.
- Eu sinto muito.
Eu sei que sente.
- Vou embora.
- Não, eu vou. Fique aqui.
Adeus, Kara.
Adeus, Adam.
Supergirl te transformou
em um monstro.
Se eu fosse você,
ficaria bem irritado com isso.
Ia querer pegar todos aqueles
que a Supergirl ama.
Kara, você está bem?
É, estou bem.
Só precisava tomar um ar.
O que houve?
É que... Adam e eu...
- Essa não. Ele...
- Não, não, fui eu.
Está bem, se precisar
de alguém para conversar...
Acho que sabemos que nada
que você disser ou fizer
me fará sentir melhor.
Então que tal...
Talvez seja melhor
me deixar sozinha.
Agente Danvers,
ou seja lá como gosta
de ser chamada,
estou ficando cansado
dessas visitas surpresas.
Sorte a sua,
porque esta será a última.
- O que está acontecendo?
- Maxwell Lord, você está preso.
Quais as acusações?
Não irá ler meus direitos?
Estou agindo em nome
de uma força extraoficial.
O que significa
que você não tem direitos.
A não ser que me diga
onde a Bizarro está.
Não estou com vontade.
Mas tenho informações
que podem te interessar.
Sua irmã, carinha de anjo,
educada, a ingênua
Kara Danvers...
Se me prender,
contarei ao mundo inteiro
que ela é a Supergirl.
O que acha disso?
Aonde está indo,
ninguém poderá te ouvir.
Kara, eu...
O quê?
Então aqui é o DOE.
Tem um pouco mais
de estalagmite que pensei.
- Leve-o para cela 19.
- Meu número da sorte.
O que acha que está fazendo,
Alex?
Não tive escolha, Hank.
Ele nos tinha sob vigilância.
Ele sabe sobre o DOE,
sobre a Kara.
Não importa se ele liberará
códigos nucleares,
não é um alienígena
desconhecido.
É Maxwell Lord,
um multimilionário.
Capa da Revista Time,
"Homem do Ano".
- Todos estarão atrás dele.
- E não o encontrarão.
Está comprometendo
a segurança da operação.
E ele comprometendo a segurança
da minha família.
Adivinhe com qual
me importo mais?
Todos estamos dispostos
a proteger nossos
segredos, Hank.
Achei que entenderia
isso melhor que ninguém.
Não se mexa.
Não me mexerei.
Eu não me mexerei.
- Por que me trouxe aqui?
- A Supergirl te ama.
Como sabe disso?
Supergirl e eu.
Somos iguais.
- Por que não se aproxima?
- Não.
Por quê?
Feia.
Sabe...
Todos nos sentimos
feios às vezes.
Sentimos como se ninguém
nos amasse.
Como se ninguém amará.
E você pode não parecer
com ela nesse momento,
mas uma parte de você
continua Supergirl.
Posso sentir.
E as pessoas não a amam
pelo que ela é por fora.
Eu a amo
por ela ser quem é.
Por ela ser corajosa,
por ela ser gentil,
e ela sempre tenta
fazer a coisa certa.
Você também pode ser assim.
Você não é um monstro.
Mentiroso!
- O James. Bizarro está com ele.
- O composto está pronto.
O oposto molecular
para kryptonita verde.
Leve-a para o local,
eu atiro.
Vai funcionar?
Vamos descobrir.
Eu mato a Supergirl.
- Não tenho uma mira limpa.
- Atire!
Kara, não sei o que fará
se eu te acertar.
Atire!
Ela esteve
perguntando por você.
- Supergirl.
- Oi, estou aqui.
- Sinto muito.
- Eu sei.
Também sinto muito.
Nós faremos uma cirurgia,
vamos deixá-la do jeito
que era quando eu a vi.
- Ela não sentirá dor, certo?
- Não sentirá nada.
- Temos que tentar ajudá-la.
- Nós vamos.
Vou segurar a sua mão
até você dormir, tudo bem?
Medo.
Eu sei.
Também já dormi
por muito tempo.
Eu estava com medo.
Mas, quando acordei,
eu não estava sozinha.
Você também
não estará sozinha.
Obrigada...
Kara.
Ela não merecia
o que aconteceu com ela.
Não, ela não merecia.
Maxwell Lord a fez
ser igual a mim.
E ela era.
Acho que minha garota
ficou em segundo lugar.
Veremos a graça que achará
quando ficar preso por anos.
É diferente do seu primo
quando se trata da verdade,
da justiça
e do modo americano,
mas prender pessoas
contra a vontade delas...
Não pode ficar
mais americano que isso.
Você nunca mais
machucará ninguém.
Alguém como Eliza Danvers?
A casa onde cresceu em Midvale
é bonitinha.
Na praia. Idílica.
Ele não vale a pena.
Agente Danvers,
a minha heroína.
Adeus, irmãs.
Vejo vocês em breve.
Srª Grant?
- Não sei se falou com Adam...
- Falei.
Ele vai embora.
Vai voltar para Opal City.
Tão cedo?
Ele disse que, já que voltamos
a nos falar, ele vai me visitar,
mas não há nada de urgente
que o prenda em National City.
Sabe, Kerah, sempre achei
que fôssemos diferentes.
Mas começo a perceber que somos
mais parecidas do que pensava.
- De que jeito?
- Perdi Adam anos atrás
porque priorizei
outras coisas a ele.
Ou seja, a mim mesmo.
Ajuda a construir um império,
mas não ajuda a construir
uma vida.
Para isso,
precisa priorizar as pessoas.
Pensei que tinha entendido,
mas acho que estava errada.
Srª Grant,
eu quero explicar...
A razão de partir
o coração do meu filho?
Não, o que aconteceu com vocês,
Kerah, é assunto privado.
Só quero que saiba
que não era...
Eu não quero saber.
Na verdade, a partir de agora,
nosso relacionamento
deve ser profissional.
Chefe, empregada.
Desse jeito,
tudo está claro.
Ninguém se confunde.
Ninguém se machuca.
Claro.
Se é o que a senhora quer.
Hora perfeita.
Quer ir à cafeteria
para um happy hour?
Não falamos sobre o que houve
quando estava com Bizarro.
Não foi
nada extraordinário.
Eu só disse o que sentia,
até você chegar lá.
Então sem falar de trabalho,
só pediremos asas de frango.
Eu adoraria, mas tenho que pegar
a Lucy no aeroporto.
Ela estava em Washington,
visitando o pai dela.
- Feliz reencontro.
Boa noite.
Kara...
Tenha uma boa noite.
Mas que diabos?
Legende conosco!
www.maniacsubs.co.nr