Anteriormente...
Contatos de psicólogos
que lidam com trauma.
- Kelly, eu disse que estou bem.
- Vista isso primeiro.
- É exatamente igual a ela.
- Meus queridos conterrâneos,
atacaram o coração
da nossa grande nação.
Supergirl, a partir de agora,
é a inimiga número um do país.
Sabemos que não foi você.
Vamos descobrir a verdade.
Juntas.
Meus queridos
conterrâneos,
faz um dia desde que Supergirl
atacou a Casa Branca.
Em uma aparente retaliação
pela nossa revogação
da Lei de Anistia Alienígena.
Enquanto ela e os conspiradores
continuam em liberdade,
tenho a obrigação de garantir
a segurança de cada cidadão.
Então, às 19h de hoje,
estarei impondo, até amanhecer,
um toque de recolher.
- E melhor pegarem-na.
- Supergirl não fez isso.
Humanos pegos vadiando
serão intimados.
Alienígenas serão detidos
através dos meios necessários.
E, Supergirl, entregue-se.
Não queremos uma guerra,
mas usaremos cada recurso
em nosso poder
para ver
que a justiça foi feita.
Justiça? Que hipócrita.
Socorro! Alguém me ajude!
Estou preso.
Tem alguém em perigo,
preciso ir.
Ouviu o presidente,
não é seguro.
Se o governo quer me impedir
de ajudar, deixe-os tentar.
Aqui.
Isto é uma apreensão.
O homem precisa de ajuda,
abaixe a arma...
Pare! Quem vocês viram
nas notícias não era eu.
- Vimos a gravação.
- Afaste-se, traidora.
Não vou machucar
ninguém...
- Vai matar alguém.
- Ela vai nos matar.
Não se eu a matar antes.
Você está bem?
Obrigado.
Mas não entendo.
Você salvou minha vida,
mas atacou a Casa Branca?
Minha filha viu aquilo.
Você era a heroína dela...
Você a decepcionou.
ManiacS
Haters Gonna Hate!
Supergirl 4.18
Crime and Punishment
Darrow
Lucasilvz
Bonafé
crolzinha³
LauraA
As pessoas realmente acreditam
que eu ataquei a Casa Branca.
Acham
que sou uma terrorista!
Anos de ajuda às pessoas
foram apagados com uma mentira.
Não só uma,
muitas mentiras.
Ben Lockwood
tem contado mentiras há meses.
Ele só está
criando segregação.
A maior parte do país
está com medo,
procuram soluções
para que faça sentido.
A verdade
não deveria valer mais?
Não quando Lex
está envolvido.
Ele é especialista em percepção,
um verdadeiro manipulador.
Ele te faz duvidar
até do que sabe ser verdade.
Realmente acredito
que nós três trabalhando juntas
seja a melhor forma de vingar
e de pegá-lo.
Certo, e como faremos isso?
Sabemos que não foi Bizarro,
já verifiquei.
Metamorfo, holograma,
indutor de imagem?
- Não, o sinal térmico não bate.
- Não entendo.
- O que ele está tramando?
- Não sei.
Mas vamos descobrir a verdade
e derrubá-lo.
E para esse fim,
tenho uma pista.
Mas ela vem da minha mãe.
Disse que não foi
a primeira vez
que Lex escapou
de Stryker's Island.
Que ele está indo e vindo
há meses.
- Então, alguém está ajudando.
- O diretor.
Diretor!
Desculpe interromper.
Supergirl.
Creio que veio com a srtª Luthor
para se entregar.
É melhor repensar isso.
Suborno e evasão fiscal é crime.
Assim como ajudar um criminoso
como Lex Luthor.
- Onde ele está?
- Não seja ridícula.
Conta número 832591290
das Ilhas Cayman.
Tudo bem.
Posso ter pegado algum dinheiro,
mas não sei onde ele está.
Você o deixava ir e vir.
- Ele não dizia aonde ia.
- Nunca perguntou?
Só fingia que não via
depois de ele me ameaçar.
Ele faz isso
com todo mundo.
Não há nada aqui,
o FBI verificou a cela dele.
Também verificaram você.
Talvez algo tenha passado.
Quer que eu deixe passar
pelos guardas
a maior procurada dos EUA?
O Depto. de Defesa
vai chegar em um instante.
Então,
dê a eles uma distração.
Enquanto vasculhamos
a cela de Lex,
poderá ligar para o seu marido
antes que sejam presos.
Meu marido não tem
nada a ver com isso.
- Ele não sabe sobre a conta.
- Tudo bem.
Dê-nos acesso
à cela de Lex,
e deixamos seu marido de fora
ao informar às autoridades.
Posso tirar por 2 horas
os guardas do bloco D.
O cela de Lex fica
atrás daquela porta.
- Belos fogos na capital.
- Não fui eu.
Este lugar é para criminosos,
não terroristas.
Continue andando.
Mantenha-se firme.
Bem-vinda à Stryker's,
Supergirl.
Supergirl!
"Travessia dos Alpes
por Aníbal".
Que pretencioso.
É tão irritante
ficar perto das coisas do Lex.
Traz de volta memórias
da minha lamentável infância.
Até o mesmo
tabuleiro de xadrez.
O que está fazendo?
Parece besteira,
mas quando éramos crianças,
eu e Lex deixávamos bilhetes
nas peças de xadrez.
Aqui está.
Hora da morte, 4h03.
O que é?
Nada, é só o Lex tentando
me enlouquecer.
E o número no verso?
16/07/18 é uma data?
Sim, é...
16 de julho de 1918.
O dia que os Romanovs
foram executados na Rússia.
Lex me chamava
de "princesa perdida".
Como Anastásia.
É um padrão de cheque mate.
Eu sou Anastásia.
- Os diários do Lex.
- Por que ele os deixaria?
Porque sabia que eu viria
e ama me atormentar.
Ele sabe que eu não quero
mergulhar nas memórias dele.
Ele é doente e louco,
mas pelo menos é consistente.
- Lockwood?
- Secretário Lockwood,
do Gabinete
de Relações Alienígenas.
Deveria ser preso nº 42053
da prisão de National City.
- Bom te ver, também.
- Sr. Secretário, posso ajudar?
Vim requisitar
qualquer tecnologia alienígena
ou armas que possam ajudar
a conter Supergirl.
E então você vai convocar
a Supergirl aqui.
Para emboscá-la?
Para que a justiça
seja feita.
Mesmo que pudéssemos
convocar Supergirl,
precisa da ordem do presidente,
conforme o parágrafo 4, seção A,
da carta do DOE.
Não é, coronel?
É esse o protocolo.
Então ficaremos felizes
em obedecer.
Deixe-me perguntar.
Tem certeza absoluta
que quer me atrapalhar?
Não nos conhecemos bem,
sr. Lockwood,
mas eu faço tudo pelas regras,
mesmo para secretários.
Equipe Alpha,
para o arsenal, agora.
Coronel, por que se rende?
Conseguimos afastá-lo.
Se o presidente o mandou,
ele voltará com a ordem.
Nós sabemos
que Supergirl é inocente.
Não é nosso trabalho questionar,
diretora,
por isso precisa entregar
o relógio que Supergirl te deu.
Se temos como convocá-la,
temos que fazer isso.
Ordens são ordens.
Aperte duas vezes
para enviar o alerta.
Alô?
Estou indo.
Disse para a coronel
apertar duas vezes.
Disse, você sabe o código.
Aperte uma vez e ela vem.
Aperte duas vezes
e saberá que é uma armadilha.
E assim estará segura.
Brilhante.
Mas ela não é
a única em risco.
Como Lockwood veio
atrás dela hoje,
há uma grande possibilidade
de ele querer
o Registro dos Alienígenas.
Acabará com alienígenas
sem distinção.
Ergo, eu proponho...
apagarmos o registro
da nossa base de dados.
Se é o que você pensa.
E até que Haley
ouça a razão,
precisamos fazer tudo
o que der.
Mas por favor,
agente Dox, seja furtivo.
É claro.
Você sabe que não há ninguém
mais furtivo do que eu!
Ninguém!
- Nervoso?
- De jeito nenhum.
Hoje pensei em cancelar
três vezes, só isso.
Drª Park é a melhor terapeuta
de trauma da cidade.
Ela praticamente escreveu
o livro de TEPT.
Mas sei que é difícil.
Eu vi soldados...
paralisados,
na mesma situação que você.
Estou muito orgulhosa
de você.
E o papai estaria também.
Obrigado.
Alex, oi.
Claro.
Te vejo lá.
Obrigada por me encontrar.
Sempre. O que houve?
Eu queria seu conselho,
já que é terapeuta.
Desculpe,
espero que não seja estranho.
Posso abrir uma exceção
para uma amiga.
Certo.
Minha comandante e eu
concordamos que há algo suspeito
no Gabinete
de Relações Alienígenas.
Eu acho que não temos
que seguir todas ordens.
Mas ela insiste em seguir
a cadeia de comando.
E eu não sei
como convencê-la.
- Posso dar uma opinião?
- Por favor.
Você precisa parar
de ficar irritada
e começar a ficar esperta.
Eu tive um supervisor
muito merda.
Nós estávamos
no posto de controle
na periferia de Bashur.
Um dia, um homem apareceu
em sua picape antiga
com sua esposa grávida
na traseira,
e estava tentando achar
a única parteira da região.
Era a pouco menos
de um quilômetro.
Mas o supervisor ignorou.
Regras são regras,
e ele não tinha os documentos.
O que você fez?
Gritei sobre o certo a se fazer,
mas não deu em nada.
Mas meu sargento o convenceu
que seria mais seguro para nós
se não arriscássemos
a vida da mulher e do bebê.
Ele sabia o que mais importava
ao supervisor.
Sua equipe.
Você não pode mudar
as pessoas.
Mas pode fazer apelos
que as toquem.
Até o mais rude dos supervisores
se importa com algo.
Aposto que está arrependida
de me chamar aqui.
Pelo contrário.
Fico feliz
por você ter ficado.
O servidor
do Registros de Alienígenas
fica em um cofre
no subnível 5.
Pessoas autorizadas passam
por diversas checagens.
Primeiro,
identificação de voz.
Eu sou ótimo em gravar,
e coronel Haley adora falar.
Coronel Haley.
A seguir,
análise de retina.
Posso alterar a retina
em meu indutor de imagem
para confundir
o computador.
Depois, o estágio mais perigoso.
O elevador com seguranças.
Estudando Ethan Hunt,
mestre em missões impossíveis,
sei que a melhor forma
é passar despercebido.
Sim, coronel Haley,
estou indo enquanto falo.
Coronel Haley é tão impaciente.
Precisa de algo no subnível 5.
DELETAR REGISTRO
E se minhas ações
forem descobertas?
E a retaliação for ainda maior
contra os alienígenas?
Mas se eu não deletar,
o Gabinete vai deportar
meus amigos imediatamente.
E se eu deletar,
o que impedirá o governo
de descobrir outra forma
de atacá-los?
Spruck!
Há exatamente 50%
de chances de tudo isso...
estar absolutamente errado.
Bem, se não há
solução matemática,
talvez eu devesse pensar
em uma forma...
mais criativa.
São só gastos mensais.
Pagamento de alguns guardas
e todos os prisioneiros.
Este é sobre as supostas falhas
do Superman.
Isso é irritante.
- O que é?
- É da minha infância.
É um inventário...
de todos os erros
que cometi desde os 4 anos.
É assim que ele age.
Eu fico muito emocional
e ele vence.
Acho que não consigo
fazer isso.
Temos um voyeur ali atrás.
Acha que ele sabe de algo?
Eu entendo
que devo ser grato.
- E sou.
- Mas...
Mas estou irritado.
Sei que preciso estar aqui,
mas isso me faz sentir...
Sou o Guardião.
Eu protejo as pessoas.
E pessoas dependem de mim
quando...
Você acha
que não merece ajuda?
Acho que não deveria
precisar de ajuda.
Acho que devo ser forte
e enfrentar tudo isso.
Se você tiver uma pílula mágica,
eu aceito.
Infelizmente,
esse processo leva tempo.
Hoje posso te dar uma forma
de lidar com ansiedade,
ou com qualquer
sentimento negativo.
- Um método de relaxamento.
- Tudo bem.
É chamado
estimulação bilateral.
Se você começar a se sentir mal,
pode ajudar a se acalmar.
Cruze os braços
e prenda seus dedões.
Inspire.
Expire.
Bata de leve.
Agora,
se estiver confortável,
pense em um lugar
em que se sinta seguro.
Use o método, James.
Cruze os braços,
prenda os dedões, inspire.
Agora bata de leve.
Isso é parte do processo.
Precisa ser paciente,
mas funciona.
Eu sei que funcionará.
Olá!
Vizinho
do infame Lex Luthor.
- Um verdadeiro privilégio.
- Com vista de camarote.
Viu algo suspeito
nas últimas semanas?
Tudo que Lex fazia
era suspeito.
Deixe-me adivinhar.
Quer que eu o dedure à inimiga?
Pense em como se sentirá bem
finalmente levando-o à justiça.
Espera que eu confie em você?
É literalmente uma traidora.
Mas com o que se importa?
Chega sambando e coloca
um alvo nas nossas costas.
- Perdão?
- O país quer te explodir.
Quando conseguirem,
adivinhe quem explodirá junto?
- Não, não fariam isso.
- Mas querem.
Ninguém se importa
com os peixes pequenos.
Mesmo que lutemos por justiça
através de...
liberação de documento sigiloso
sobre drones ilegais bélicos.
Espere, é Steve Lomeli.
Roubou dados
do Departamento de Defesa.
Eu expus a verdade
e paguei com minha liberdade.
Porque, diferente de você,
não estou acima da lei.
- Que ridículo...
- Mesmo?
Quantas vezes você chegou
com a delicadeza de um elefante
e destruiu evidências
exculpatórias?
O termo para alguém
como você é...
"narcisista maligna".
- Eu ajudo as pessoas.
- Não ajuda, não.
Tudo que você toca,
você arruína.
Nia Nal! Entendo que interação
possa ser difícil.
Não nos falamos
desde o incrível e devastador
encontro romântico
no hospital.
Eu mal tenho
conseguido comer.
Também me encontro
em um belo dilema.
Ben Lockwood arma uma cilada
para Supergirl.
O próximo passo dele será obter
o Registro de Alienígenas.
Podemos deletá-lo agora,
evitando essa possibilidade.
Mas pode dar errado
e o governo radicalizar.
As chances são 50%.
O que seu coração
diz a você?
A decisão deve
se basear em fatos,
e não em inclinações
do miocárdio.
Agora, por favor, me fale.
O que eu faço?
- Bem, se quer minha opinião...
- Não, eu não quero.
Quero que, literalmente,
me diga o que eu faço.
Sonhe com o futuro do Registro.
Ele existe ou não?
Dizendo isso,
saberei o que fiz, então agirei.
Então quando quero saber
os poderes de minha descendente,
fica todo: "Destruirá
o tecido espaço-temporal".
- Mas se quer saber o futuro...
- Não tem outro jeito!
Beleza.
- Você não destruirá o Registro.
- Que ridículo.
Claro que preciso destruir.
Exato.
- O quê?
- É a resposta.
- Precisa destruir o Registro.
- Mas sonhou com o oposto.
Não sonhei com nada.
Às vezes ouvir a resposta errada
nos mostra qual é a certa.
Inclinações do miocárdio.
São tão ruins assim?
Obrigada, srtª Kim.
Agradeço muito.
O que foi,
diretora Danvers?
Coronel, a senhora passou
a vida toda à serviço.
Tudo o que faz
é pelo bem do nosso país.
Vê isso
como um imperativo moral.
Mas algumas ordens
são imorais.
Segui-las não a torna
um bom soldado, mas cúmplice.
Já chega, diretora Danvers.
Ben Lockwood quer emboscar
a Supergirl e quer executá-la.
Você e eu sabemos
que ela foi falsamente acusada.
Sei que é arriscado
desafiar ordens...
A senhora tem muito mais
a considerar do que a si mesma.
- E a sua filha?
- Deixe minha filha fora disso!
Em tantos meses,
só revelei a você
uma única
informação pessoal.
Uma única...
Agora quer usá-la
para me manipular?
- Coronel...
- E mentiu sobre o relógio.
Sei mais do que imagina.
Um clique e ela vem.
Dois cliques e ela fica longe.
Brinca com a sua sorte, Danvers,
e um dia irá longe demais.
Dispensada.
Olá, diretor.
"Diretor" é seu título
ou seu cargo?
- O que faz aqui?
- Recebi um alerta.
Uma kryptoniana
na cela do chefe.
Pessoas que me admiravam
me acham traidora da pátria.
E as que me odeiam
se deliciam com a minha ruína.
Não é a sua ruína, Supergirl,
só um obstáculo.
Não foi você.
Sabemos que Lex está por trás.
Logo todos saberão.
Sei melhor que ninguém
como é ser acusada
de um crime que não cometi.
- Não é divertido
- Não é.
Nem ler os diários
do irmão homicida
e reviver
memórias traumáticas.
Só a caligrafia do Lex já parece
perfurar os meus olhos.
Talvez seja perda de tempo.
Talvez não haja
um rastro de pistas.
Apenas o Lex me torturando
como sempre faz.
- Vamos embora daqui.
- Não, Lena, espere.
Pessoas como nós
não desistem.
Vamos achar algo
e vamos detê-lo.
Bom dia, bloco de celas D!
- Este é...
- Otis Graves.
Ao vivo com vocês da WLEX.
Temos um prêmio
para um sortudo ouvinte.
A primeira pessoa
que prender a Supergirl,
ganha uma vida
fora da prisão!
Boa sorte.
Linhas sendo liberadas agora!
Temos cerca de 30 segundos
antes de um motim.
- Vou achar o Otis.
- Vou junto.
Não, as celas foram abertas,
é muito perigoso.
Aquele idiota é
a nossa maior esperança.
É por isso que vou.
Precisa achar o que Lex esconde.
Vou vedar a porta
para Otis não entrar.
Antes de ir...
É um escudo de kryptonita.
Se Otis voltou como Metallo,
você irá precisar.
- Obrigada. Boa sorte.
- Você também.
Enquanto a nação entra
no segundo dia de lei marcial,
um aumento nos crimes violentos
foi relatado pelo país.
Adicionado à essa tensão,
tem a fuga de Lex Luthor,
irmão da CEO da L-Corp,
Lena Luthor...
Diretor,
não temos muito tempo.
Preciso que me ajude
a achar...
um psicopata.
Seu cretino.
"Pai perdeu
a cabeça de novo..."
Lena! Volte aqui agora!
"Lena roubou a caneta tinteiro
para mim.
Aquela dada a ele
pelo rei da Jordânia.
Lena implora
pela minha atenção.
Patética.
Se soubesse como é inteligente,
ela não iria precisar."
E se ele nos achar?
Não se preocupe,
ele não escala bêbado.
Quando eu crescer,
terei todo o dinheiro do mundo.
Construirei uma casa
e nos manterei a salvo
para sempre.
Irei construí-la bem ali.
Esses não são os Alpes.
O que está planejando,
irmão?
Cadê Otis Graves?
Ora, ora, ora.
Se não é
a Lee Harvey Supergirl.
Aparentemente,
é fácil ser verde.
Você não é o único
amigo de um Luthor.
Meu coração cresceu
três vezes de tamanho.
Ordens do presidente,
meninos.
Se a Supergirl estiver ali,
ela não irá sair.
Não chamam
de "abatedouro" à toa.
Supergirl?
Aqui vai o Otis!
- Cadê a Supergirl?
- Não sei...
Eu vi um borrão vermelho
entrando naquela porta.
Espere um minuto.
O bloco D é masculino.
O que está fazendo aqui?
Eu... sou uma repórter.
Estava fazendo
uma entrevista no refeitório
quando os guardas
mandaram sair.
É sobre reforma carcerária,
gostaria de dizer algo?
Eu não confio na imprensa.
Caem de paraquedas nas crises
sem o contexto
dos problemas maiores
que estão em jogo.
Sol.
- O quê?
- Não se mexa.
- Sou uma repórter!
- Sério, de onde?
Revista CatCo.
Espere, meu nome é Kara Danvers.
Kara Danvers?
O que está fazendo?
É Kara Danvers, a jornalista.
Que escreve a coluna
dos alienígenas em National City
que leio para você.
E também a maioria
das coisas boas na CatCo.
- Obrigada.
- Desculpe por isso.
Mas quando há
um motim no bloco,
nunca sabe
quem encontrará.
Steve Lomeli.
Editor do jornal de Stryker.
A imprensa não tão livre.
Bom conhecer outro membro
do quarto poder.
O prazer é meu.
O que veio fazer aqui?
Em off, é claro.
Eu estou escrevendo
um artigo sobre Lex Luthor.
Você sabe algo sobre ele?
É a segunda pessoa, hoje,
a me perguntar do psicopata.
A verdade é que minha sela
era na frente da dele.
Posso contar umas coisas.
- Só para contextualizar.
- Claro.
Supergirl,
aqui é a Guarda Nacional!
Saia ou vamos entrar.
Atiraremos
em quem estiver no caminho!
É loucura, não podem
entrar atirando em um motim.
Acha que eles ligam
para prisioneiros?
Entraremos em 5 segundos.
Deitem no chão.
- Melhor deitarmos.
- Mãos atrás da cabeça.
Eu tenho que ir.
- 5, 4...
- Ir? Está louca?
3, 2, 1. Vão!
Todos abaixem-se!
Movam-se!
Onde está Supergirl?
- Lena?
- Estou aqui.
O que é este lugar?
Amertek.
- Instalação do deserto do DOE.
- O que está aprontando, Lex?
Não se preocupe, sr. L.
Tenho tudo sob controle.
Não, é o Otis.
Sim, estou na sua sela.
E parece... ótima.
Ficar no meio? Claro.
- Temos que sair daqui.
- E as coisas?
- Precisamos para achar Lex.
- Não temos tempo.
O que significa
"é isso que você ganha"?
- Nia...
- Brainy, não delete o Registro!
- Não apaguei.
- Graças a Deus.
- Sonhei que iam atrás de você.
- Eu devo esclarecer.
Eu deletei a lista
dos servidores do DOE.
Mas como
podemos precisar no futuro,
eu baixei uma cópia
no meu cérebro.
Por que fez isso?
Agora pode ser um alvo.
É o preço de ser um herói.
Brainy, isso é...
Isso é bem heroico.
Tinha razão. Eu deveria
ter visto o futuro como pediu.
Minha visão
nesse tópico evoluiu.
Considerando as consequências
de ver o futuro,
fazer a coisa certa
é um imperativo.
E as chances de eu ser preso
são pequenas,
já que você não interpreta
seus sonhos muito bem.
Diria que as chances
são de 40%, no máximo.
- Corrigindo, 60%.
- Brainy?
Sua ordem presidencial,
coronel.
É suficiente, srtª Walker.
Isso mesmo! Impossível
não funcionar na Supergirl.
Ótimo. Não se acanhem,
senhores, isso é do bom.
Ninguém atira
sem eu mandar!
E se ela for inteligente,
virá calmamente.
Certo.
Convoquem a Supergirl.
Quanto tempo
geralmente leva?
Menos de um minuto.
Mas parece que ela sumiu.
SINALIZADOR DESLIGADO.
Certo.
- O que você fez?
- Eu segui suas ordens.
Vamos empacotar!
Vamos, empacotem tudo.
Levaremos
todas as armas conosco.
- Apertou duas vezes.
- Não foi por você.
Minha filha...
teve uma crise de pânico
ontem de noite.
Ela está com medo...
da lei marcial
e do toque de recolher.
E o professor favorito dela
desapareceu.
Ele é um alienígena.
Supostamente,
está escondido.
Mas não posso jurar a ela,
posso?
Não, não pode.
Eu não gosto
de ser manipulada por você...
nem por aquela cobra
sedenta por poder.
Fez a escolha certa.
Eu me orgulhava
da minha lealdade ao país.
O que eu queria
não importava.
Era sobre servir
ao bem maior.
Agora eu penso
sobre os poucos...
os que ficam para trás.
Minha filha será um deles?
Ela espera que eu ajude...
e que eu seja
uma orientação moral.
Mas como posso
protegê-la...
se eu sou parte disso?
Segundo as autoridades,
Supergirl atacou
a prisão Stryker
para libertar prisioneiros.
Libertar prisioneiros?
Isso é ridículo.
É bom ver
a criatividade das pessoas
para odiar
as pessoas boas.
Aquele prisioneiro, Steve,
não estava errado.
Eu piorei as coisas.
Quantos prisioneiros
quase morreram hoje?
Eu coloquei você em perigo
na prisão, e você no DOE.
Estou mais atrapalhando
do que ajudando agora.
Acho que é hora de Supergirl
se afastar.
Há outros jeitos
de achar a verdade.
James, recebi sua mensagem.
Parecia urgente, o que houve?
Aconteceu de novo.
Mas dessa vez eu via a 150m
como se fosse bem de perto.
Pude ouvir coisas
que ninguém deveria conseguir.
Pode ser alucinações,
são sintomas comuns.
Adoraria acreditar nisso.
De verdade, mas foi muito real.
Temos que falar com Lena.
Isso é mais do que TEPT.
Ela destruiu uma prisão.
Foi mais inteligente que o DOE.
Sabia que estaríamos lá.
Ela sempre parece estar
um passo à frente.
Para vencê-la, preciso
de pessoas em quem confio.
Vá em frente.
Oficialize
os Filhos da Liberdade.
Sim, você foi detonado.
Mas nós juntamos você
de novo.
Obrigada por me encontrar.
É uma honra ser entrevistado
por Kara Danvers.
Só garanta de que será
em off, certo?
Claro, prometo que é
só para contextualizar.
É uma pena
que o laboratório secreto de Lex
tenha sido destruído
por Otis Graves.
Mas como não há wi-fi seguro
quando eu estou por perto...
O HD de Lex.
Tudo que estava no computador
da sala secreta.
Obrigada, Steve.
Eu que agradeço
por você buscar justiça.
Eu estou agradecida
por ter os meios para isso.
Nada melhor para justiça
do que o poder da imprensa.
É como dizem: "A pena é
mais poderosa do que a espada".
Pode ser até mais poderosa
do que uma capa.
Legende conosco!
www.maniacs.ga