Quando era pequena, meu planeta,
Krypton, estava morrendo.
Eu fui enviada à Terra
para proteger meu primo.
Mas minha cápsula saiu de curso,
e quando cheguei aqui,
meu primo já havia crescido,
e se tornado o Superman.
Eu escondi
quem realmente era
até que um acidente me forçou
a revelar-me para o mundo.
Para muitos, sou uma repórter
na CatCo Worldwide Media.
Mas, em segredo, trabalho
com minha irmã adotiva no DOE
para proteger minha cidade
de quem possa prejudicá-la.
Eu sou a Supergirl.
Anteriormente...
Vou voltar para Marte.
Adeus, J'onn.
Adeus, Miss Marte.
E eu comecei a pensar...
Talvez eu possa ter tudo.
Querida!
Kara Zor-El, eu amo você.
Primeiro,
vamos entrar no clima.
Velas!
- Quem é você?
- E depois, música!
- O que é isso?
- Agora, flores!
E o toque final... O anel!
Kara, querida,
sou seu amor verdadeiro,
sua alma gêmea,
seu OTP como dizem.
Meu nome é Mxyzptlk
e eu amo você, Kara Zor-El.
Diga-me... Casa-se comigo?
Olhe, eu vou lhe mostrar
Não sei como chegou na Terra,
mas ela está comigo.
O outro pretendente!
Nem vi você aí, todo sem graça.
É quase invisível
e será meu rival romântico?
Não!
Invisibilidade fica bem em você.
Vamos usar isso.
- Mon-El?
- E aí?
- Vou matá-lo!
- O que fez com ele?
Calma,
ele só foi dar uma volta no DOE.
É assim que deve ser.
Só eu e você, juntos.
Sem o efeito McGurk-El aqui.
- Como é belo este mundo...
- Pare! Pare.
Não sei quem você é,
nem como chegou aqui, Mix...
Mxyzptlk.
É escrito do jeito que fala.
Tudo bem, Mxyzptlk.
Comece de novo, só que devagar.
De onde você é?
Sou chamado
de homem interdimensional,
mas não importa de onde sou,
docinho.
- Então vamos juntar os trapos.
- O quê?
Você está louco?
- Não pode me vestir de noiva.
- Por que não? É Vera Wang.
Isso não está certo!
Desculpe-me.
Eu me empolguei.
Só estou entusiasmado
por estar aqui com você.
Como sabe quem eu sou?
Vi você atravessar
as dimensões.
Uma eternidade sem amor.
Não há ninguém como você
onde moro, Kara.
Nenhuma mulher tão forte,
independente, linda,
corajosa ou ousada...
Certo, olhe só.
Fico lisonjeada.
Mas não casarei com você,
Mxyzptlk.
Engraçado,
sou observador e poderoso,
mas isso não posso
obrigar você a fazer.
Isso e fazê-la me amar
ou impedi-la de se matar,
ou beber suco de laranja.
O resto eu posso.
Desculpe decepcionar você,
mas não estou interessada.
Não se desculpe, docinho.
Sei o que está fazendo.
Está se fazendo de difícil,
o que é encantador.
O quê? Não, não estou...
Está nervosa, confusa,
seu coração acelerado.
Tenho esse efeito nas mulheres,
mas explicarei como será.
Eu escolhi você
e irei impressioná-la
com proezas de paixão
até se apaixonar por mim.
E prepare-se, Kara Zor-El,
pois você se apaixonará por mim.
Depois de ser adorada
pelo todo poderoso Mxy,
não tem mais volta.
Ciao, mio amore.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Supergirl - 2.13
Mr. And Mrs. Mxyzptlk
Bree | Vitória | Bonafé
Vahainen | BZorEl | BLuk
Era um ser
da Quinta Dimensão.
- Já viu um deles antes?
- Não aqui na Terra. Em Marte.
Um deles moveu
as montanhas Xan'Xie
durante a Rebelião de Zook.
Esses seres alteram
nossa realidade como querem.
Habilidades
que parecem ser mágicas.
Daxam tinha tolerância zero
para esses seres.
- Eles habitavam Daxam?
- Habitavam.
E eles sabiam se divertir,
mas são muito perigosos.
Agente Schott,
procure nos arquivos
algo sobre invasões
da Quinta Dimensão na Terra.
Contatos Imediatos de 5º Grau.
Certo.
J'onn, tudo pronto para enviar
sua mensagem para Marte.
- Que mensagem?
- Aqui mensagens são enviadas
no Dia dos Namorados.
Em Marte, temos algo parecido.
Que pena não poder ligar.
Nós, Marcianos,
somos psíquicos.
A comunicação
era através do pensamento.
Mas, quando era algo importante,
nós escrevíamos.
Em alguns planetas,
escrever algo é realmente falar.
Tenho certeza que M'gann
ficará feliz com sua mensagem.
Obrigado.
Então, esse Dia de Valentim
é algo que devemos fazer...
- Vamos conversar a sós.
- A sós. Isso é bom.
Então, você e eu...
Tinha algo acontecendo entre nós
antes de Mxyzptlk aparecer.
- E quero muito voltar a isso.
- Eu também!
Mas preciso me livrar dele.
Dentre todas na galáxia,
ele tinha que escolher você.
Calma, daqui a pouco ele voltará
para a dimensão dele
e nós podemos comemorar
o "Dia de Valentim" juntos.
Eu prometo.
Café preto,
bagel com gergelim torrado.
- Que nojo.
- Obrigada, você me conhece bem.
- O que é isso?
- É da minha mãe. É meio bobo.
Ela sempre gostou muito
do Dia dos Namorados.
Estou com 28 anos
e ela ainda me manda cartões.
Quem compra essas coisas?
Deixe-me ver.
"Obrigada por ser você.
Sempre será minha estrela."
Meu Deus.
É, é meio cafona.
Dia dos Namorados
é meio bobo, não é?
Uma data capitalista
para mostrar que nos importamos?
Prova que há idiotas
dispostos a gastar dinheiro
com chocolate barato
e rosas murchas.
Dá vontade de vomitar.
Odeio o Dia dos Namorados.
Eu também.
Sabia que você era a certa,
Danvers.
Cerveja Lallorian, por favor.
Dia dos Namorados é uma droga.
Você queria sentar aqui?
Ele disse que cerveja Lallorian
é para idiotas como você.
Ele tem razão.
Posso comprar algo mais forte
para vocês?
Gostaria...
Solte o humano!
- Odeio valentões.
- Eu também.
Obrigado por me salvar.
Não que fosse necessário,
estava tudo sob controle.
Claro.
Ele engasgaria por sua causa.
- Isso mesmo...
- Enquanto comia você.
Quer dizer...
O que você fez foi incrível.
- Sou Winn.
- Lyra Strayd.
- De onde você é, Lyra?
- Starhaven.
Mentira. Star...
Está falando sério?
É o planeta
que mais quero conhecer!
Minha amiga disse que é
o mais idílico do universo.
Como não amar um lugar
onde o ar cheira a canela?
Cheirava a canela.
Sua amiga não sai da Terra
faz tempo.
A praga veio
e fez o ar cheirar a morte.
"A dor de um
é a dor de todos."
"A honra de um
é a honra de todos."
- É um trecho que traduzi do...
- Livro da Estrela de 10 Pontas.
Meu pai sempre lia para mim
quando eu era menor.
É sério? É o único livro
de Starhaven que conheço.
Que coincidência.
Jante comigo hoje à noite.
Sério? Tipo um encontro?
- Você me deve sua vida.
- Acho que devo...
E é Dia dos Namorados.
É mesmo.
Andem!
Meninos, por que a pressa?
Estão gastando munição.
Sabem que não me machucam.
As balas machucam eles?
- Mxy? O que...
- Oi, flor.
- O que você está fazendo?
- Vi isso em um filme.
Não!
Obrigado, Supergirl.
Estou começando
a impressionar você.
- Onde Sr. Mxyzptlk está agora?
- Eu não sei, ele sumiu.
Achei que estava atrás de mim,
mas ele quase os matou.
- É mais perigoso do que pensei.
- Concordo.
Há registros de humanos
lidando com essas criaturas?
Há vários, na verdade.
Acreditem se quiserem,
mas entre Gênios, Djinns
e Leprechauns,
os humanos documentam
há séculos
o contato com criaturas
que alteram a realidade.
E como as destroem?
Em Daxam, nós as esmagamos.
O quê?
Não, de jeito nenhum.
Aprendemos que a solução
é matá-las rapidamente.
- Deixe-me dar um jeito nele.
- Não, nós não matamos.
Não deixá-lo viver
assediando você.
Eu sei me cuidar, Mon-El.
Deixe-me cuidar disso.
- Não vamos matá-lo?
- Não.
O DOE tem artefatos alienígenas
em um depósito subterrâneo.
Talvez algum o mande
para a Quinta Dimensão
ou iniba os poderes.
- Mandarei alguém buscá-los.
- Ótimo.
Quinta Dimensão...
LYRA: HOJE À NOITE?
Posso cuidar de Sr. Mxyzptlk,
é Mon-El que está me irritando.
Ele tem algo
contra Duendes.
- Mon-El está com ciúmes?
- Não. De Sr. Mxyzptlk?
Não, seria loucura.
- Mas Mxy é persistente.
- É mesmo.
Por que não leva para Maggie?
Talvez ela goste.
O que foi?
Preciso de conselhos
para o Dia dos Namorados.
Meu Deus, é o primeiro de vocês!
Que incrível!
Vocês têm que ir
no Il Palazzo!
O calamari a bolonhesa
é de dar água na boca!
Devem estar lotados,
mas a srª Grant ia lá sempre...
Não preciso fazer reservas.
O problema é exatamente esse.
Maggie odeia
o Dia dos Namorados.
Que... coisa mais chata.
Eu sei que é besteira,
mas,
depois de passar tantos sozinha,
fiquei tão animada
por estar em uma relação
em que posso
fazer as idiotices de casais.
Não é besteira.
Tenho certeza
de que ela não odeia de verdade.
Ela disse "uma data capitalista
para idiotas".
Então tudo bem,
ela não curte a tradição.
Comemorem de outra forma.
Do que ela gosta?
Sei lá. De armas?
- Mais alguma coisa?
- Uísque! É uma coisa...
- Muito bem.
- E tiramisú!
Sério, ela pode passar
a vida inteira só comendo isso.
É a comida de toda hora.
Ela também gosta
de árvores de bonsai.
Sei que é bem aleatório,
mas acho uma gracinha.
Isso é ótimo.
Por que você não cria
um Dia dos Namorados
personalizado para Maggie?
Assim a data é reinventada
para vocês duas.
Obrigada, Kara.
- Parasita!
- Como ele sobreviveu?
Não sei. Fique aqui.
- Achei que estivesse morto.
- Você que está morta.
Lembra-se de mim?
- Você está bem?
- Eu ia perguntar o mesmo.
Vejam! No céu!
- É um pássaro!
- É um avião!
É...
Superman?
Nem tanto.
Mxy? É sério?
Achei que gostaria da ajuda,
coração.
- Olá. A ajuda era eu...
- Você? Que piada.
Que sorte eu ter vindo.
Acha que essa fraude
ajudaria a salvar o dia?
E com que superpoder?
Saltar sobre o Parasita
como uma gazela?
- Isso...
- Quer ver meu superpoder?
Arrebento você aqui e agora
com minhas próprias mãos.
Um verdadeiro Daxamita.
Você é só um moleque.
Essa deusa
precisa de um homem
tão poderoso e astuto
quanto ela,
que venha ajudá-la
quando os vilões aparecerem.
Espere aí...
Parasita, foi você?
Não vê o que ele está fazendo?
Ele cria o problema
e banca o herói
para impressionar você.
Qual é o problema nisso?
Ela não sabe que pode ter
algo melhor que você.
Fale seu nome ao contrário
e volte para o seu lugar.
Foi assim
que vocês se livraram deles?
- Não ouse...
- Qual é o seu problema...
Pare! Pare, já chega!
- Mon-El, saia daqui. Vá embora.
- Eu? E ele?
Eu disse que cuidaria disso.
Vá embora.
Achei que ele
não fosse embora.
Enfim a sós, querida.
O que tenho que fazer
para tirar você do planeta?
Eu já disse.
Basta uma palavrinha:
sim.
Ou o seu mundo
vai se dar mal.
Não acredito que ficou do lado
daquele tagarela nefário.
- Não fiquei.
- Você me mandou ir
para ficar
com seu admirador!
Eu não queria que você
fosse mandado para a Sibéria
e você estava
fora de controle!
Desculpe ter estado ocupado...
defendendo sua honra!
Não sou uma donzela em apuros.
Sou a Supergirl!
Posso me defender e,
mais importante ainda,
avisei a você
que cuidaria do assunto.
Kara, às vezes você não sabe
do que consegue cuidar ou não.
Este... é um exemplo.
- Sério?
- Sério.
Por isso não me disse
que para tirar Mxy da Terra
o nome é dito ao contrário?
Porque não consigo?
Não, eu não contei
porque nunca funciona!
Primeiro, falar na ordem certa
já é difícil.
Segundo, ele é tagarela,
mas não é idiota.
Deveria ter me dito!
Você pega pesado comigo, Kara,
mas não com ele. Por quê?
- Aquele cara... Volte aqui!
- O que foi? Meu Deus!
Ele conjurou um vilão
no meio de National City.
E você deu algum sermão?
Não.
Porque ele estala os dedos
e cerca você de flores.
Ele estala os dedos
e você tem um Vera Wang.
- Meu Deus!
- O que foi?
- Você está com ciúmes!
- Eu... Isso é ridículo.
- Será?
- Quer saber, Kara?
Sabia que você era
meio arrogante.
- Arrogante?
- Agora foi demais.
- Como é?
- Não é ciúme, é raiva!
Porque você usa
dois parâmetros!
É verdade, você e Mxy
têm parâmetros diferentes.
Dele espero mau comportamento,
mas não de você!
Não, não, não...
- O que foi?
- Não vai virar isso contra mim!
Eu que estou nessa situação,
neste exato momento...
Tudo bem, Dana?
Eu devo me chatear!
Quer saber?
Achei que você tivesse mudado.
- Mas você continua igual.
- Vamos, diga!
- Egoísta...
- Daxamita?
- Olhem, sou Daxamita!
- A mesma coisa!
- Isso aqui foi um erro.
- Concordo.
- Não deveríamos...
- Não mesmo.
Ótimo.
- E aí, vai matar o Duende?
- Não.
E aí, parceiro? Como vai?
Então... Acredite ou não,
meu problema é com uma garota.
- Que boa hora...
- Você é ótimo com elas!
- Elas sempre se atiram em você.
- Nem todas.
Preciso de uma boa dica
de relacionamento. Vamos lá.
Era fácil em Daxam. Eu as usava
e não gostava de ninguém.
- Então...
- Certo.
Entendi.
Gostar é o beijo da morte.
O que tem aqui?
Só os artefatos alienígenas
mais legais de todos.
É para olhar com os olhos,
entendeu?
Viu? O "E" em DOE
é de "Extranormais",
mas não sabia que tínhamos
coisas desse tipo, cara.
- O que isso faria ao Duende?
- Não tenho ideia,
mas foi poderosíssimo
em energias da Quinta Dimensão.
Vou mudar o espectrômetro
antes de novos testes.
Levarei umas seis horas,
então...
Enquanto isso,
serei muito corajoso,
e irei jantar com uma garota
no Dia dos Namorados.
- Boa sorte.
- Obrigado.
Danvers?
OI, GATA. GUARDE SUA ARMA,
PEGUE UMA BEBIDA E VAMOS CURTIR.
Eu estava prestes
a fazer minha entrada,
mas não consigo
sem as luzes e a música.
Você não está feliz.
Falei que odiava esta data.
Que parte você não entendeu?
Desculpe, achei que eu pudesse
fazer você mudar de ideia.
Se tem uma coisa que me irrita
é não ser ouvida, Danvers.
Tudo bem, estou ouvindo.
- Esqueça. Vou embora.
- Não!
Não pode simplesmente ir embora.
Estamos em um relacionamento.
Foi você quem me mandou
não guardar os sentimentos...
- Agora é sua vez.
- Quer mesmo saber?
- Quero.
- Tudo bem.
Menti quando disse que meus pais
me apoiaram quando me assumi.
O quê?
Com 14 anos, tinha uma amiga
chamada Elisa Wilkey.
Ficávamos no porão da casa dela
assistindo a filmes,
fumando cigarros...
Ela foi a primeira garota
de quem gostei
de um jeito... diferente.
Achei que ela gostava
de mim também,
então,
no Dia dos Namorados,
pus um cartão no armário dela
me declarando
e a convidando
para o baile.
Ela deu o cartão
para os pais dela.
E eles ligaram
para os meus pais.
Foi assim que tive
que me assumir.
Meu pai me expulsou de casa
e morei por 3 anos com uma tia.
- Maggie, eu sinto muito.
- Tanto faz.
Mas não entendo,
por que não me disse a verdade?
Não quis assustar você,
entendeu?
Queria que fosse melhor
para você.
- Mas você...
- Tenho que ir.
- Desculpe o atraso.
- É melhor ter um bom motivo.
Tenho. Fiz reserva no Saxon's.
No Dia dos Namorados,
isso é mais difícil que fazer
um Hellgrammite comer espinafre.
Nossa reserva é às 20h.
Você me fala sobre Starhaven,
eu falo sobre Newark.
Depois podemos tomar uma bebida,
assim conversamos mais.
É que eu acho...
que é bom conhecer o outro
em um encontro...
- Eu quero você.
- É, assim é bom também.
Kill... Tip... Sízum...
Kltpzy...
Kltpzyxm.
- Kltpzyxm!
- Que idioma é esse?
É "Mxyzptlk" ao contrário.
Talvez Mon-El esteja certo.
Como farei Mxy dizer isso?
Tomara que Winn
tenha achado algo. Cadê ele?
Ele deveria estar aqui.
Muitos artefatos
falharam nos testes,
mas pode ser
que um deles seja útil.
Que estranho.
Mon-El.
Mxyzptlk!
Apareça,
seu palhaço exibido.
Poxa, que droga. É só você.
Vim desafiar você,
Mxyzptlk.
Um duelo com um Daxamita?
É novidade para mim.
- Pela mão de Kara?
- Sim.
- Até a morte? Aceito.
- Ótimo.
- Mas antes...
- Amigo.
Se vamos fazer um duelo,
será como cavalheiros.
Gostou de suas vestimentas,
Monsieur Hamilton?
Eu mesmo sou um caipira.
Ele tinha um mau *piparote,
mas sabia como usar
uma pistola.
Pistolas ao amanhecer!
Tão revolucionário!
Adorei.
Se atirar com isso,
você morre?
É assim
que essas coisas funcionam.
Mas não desperdice seu tiro
porque só tem um.
Só preciso de um.
Realmente achou que eu daria
uma arma capaz me matar?
Vocês, Daxamitas,
são tão burros.
- Essa, não.
- Essa, sim.
Pode ter me cortado
da Quinta Dimensão,
mas ainda sei algumas coisas
sobre trocar socos.
Acha que ela ficaria
com alguém como você?
Acha que ela ficará com você?
O que tem para oferecer?
Posso dar qualquer coisa a ela.
Não há disputa entre nós.
Sou um Deus
e você um fracassado!
- Você está morto.
- Retire o que disse.
Reverter.
Soube que é alérgico
a chumbo.
Pare!
- Kara.
- Querida.
Esse maníaco
tentou me matar!
- É melhor que ele morra!
- Eu me caso com você!
- Casa?
Sim, pensei a respeito
e você tem razão.
É talentoso, brilhante,
e juntos podemos fazer tudo.
Faça de mim sua esposa.
Querida, nós seremos
o casal com poder supremo.
- Kara, não...
- Ele fala demais.
Mãos à obra!
Vou buscar nosso oficial.
Quer o Papa, um Rabino?
Eu adoraria que seguíssemos
os costumes kryptonianos
e nos casássemos
no solo do meu povo.
- Solo kryptoniano a caminho.
- Não! Eu me referi...
Eu me referi
à Fortaleza da Solidão.
Vestirei o vestido
da minha mãe.
Encontre-me amanhã
ao meio-dia.
Até mais...
Esposa.
Estou indo!
Graças a Deus ainda está aqui!
Não é tarde demais.
Você está certa, tudo bem?
Estou com ciúmes.
Queria poder estalar os dedos
e dar tudo que você quiser.
Saber que ele faz isso e eu não
me mata.
Eu agi mal, muito mal.
Mas, por favor,
não se case com ele.
Não é só o ciúme, Mon-El.
É o seu ego.
Eu disse que cuidaria de Mxy
e você não escutou.
Juro que vou escutar, Kara.
Vou respeitar você,
só me dê outra chance.
Desculpe, não posso.
Vou me casar com Mxyzptlk.
- Não, Kara.
- Não estou apaixonada por ele,
mas é o único jeito de impedi-lo
de machucar as pessoas.
E de matar você.
E quer saber? Ele tem razão.
Ele tem muitos poderes
e lutaria pela justiça comigo.
Faremos uma ótima equipe.
Achei que faríamos isso.
Somos muito diferentes,
Mon-El.
Sinto muito.
Alex?
Kara, Alex está aqui?
- Também a estava procurando.
- Queria poder vê-la.
Preciso pedir desculpas,
agi como uma idiota ontem.
Sei que o Dia dos Namorados
não é feliz para você,
mas significa muito
para Alex
passar uma data romântica
com alguém de quem ela gosta.
Talvez queira reconsiderar
fazer algumas mudanças por ela.
Preciso ir.
Kara, querida!
Cadê você?
Está na hora! Kara!
Você disse "meio-dia"
e eu cheguei!
- Kara!
- Estou ouvindo você.
Cadê o vestido? As flores?
Os salgadinhos?
Esse é o problema, Mxy.
- Não irei me casar com você.
- O que quer dizer?
Trouxe você até aqui
caso ficasse violento.
Não queria ninguém ferido
quando eu desse a notícia.
A gente não vai dar certo.
- Nunca.
- Mas você disse...
- Não me ama?
- Amor não é fazer demandas,
ou forçar alguém a se casar
com você.
Amor é colocar as necessidades
do outro acima das suas.
Trouxe-me até aqui
só para me rejeitar?
Explique à sua família
sua escolha catastrófica.
O que disse, tio Jor-El?
Seguraria Kara até ela perceber
que deve ser minha noiva?
Ofereci o mundo para você,
Kara Zor-El.
Qualquer coisa que quisesse.
E recusou tudo?
Você poderia ser um deus,
como eu.
Não quero ser um deus, Mxy.
Só quero que você saia da Terra.
Não me dará ordens
até estarmos casados.
Sinto muito, Tio Jor-El.
Acha que não pode piorar?
Um tapa
e quebro seu mundo ao meio.
Para onde irá, Kryptoniana?
Irei caçá-la pelas estrelas
até admitir que me ama.
Cansei disso, Mxyzptlk.
E cansei de você.
Quer fazer loucuras?
Vamos fazer loucuras.
- Trancando a Fortaleza.
- O que está fazendo?
- Destruindo o caldeirão.
- Que caldeirão?
Temos um dos fornos de fusão
mais poderosos da Terra.
Coloquei as Sunstones
no seu núcleo.
Certo, Kara.
Não vamos nos apressar.
Talvez devêssemos...
Fusão do caldeirão atômico
aumentada em 2000%.
Quando o caldeirão subir,
explodirá com a força
de uma bomba
de 400 megaton.
A Fortaleza conterá a explosão,
mas qualquer um dentro...
- Isso é ruim.
- Não me impedirá de me matar.
Faz parte das regras.
Só pode ter um louco
neste relacionamento.
Talvez possamos pausar isso
e refletir a respeito
tomando um chá Thoni.
Ficar com você seria discordar
de meu coração, Mxyzptlk.
Prefiro morrer aqui
a ficar com você.
Contagem para detonação
do caldeirão atômico iniciada.
É o seguinte.
Acho que está blefando.
Não creio
que destruiria isso.
Detonação do caldeirão atômico
em 1 minuto.
Por favor. Faço qualquer coisa.
Só não morra.
Desculpe-me. Não direi o código
de cancelamento.
Então há um código?
Não consigo ler isso.
Detonação do caldeirão atômico
em 30 segundos.
Não dá tempo de aprender
seu idioma estúpido.
Por favor, Supergirl.
Estou implorando. Não faça isso.
Quer paz no mundo?
Você terá.
Posso providenciar isso.
Mas não se mate.
O mundo precisa
da Supergirl.
15 segundos para detonação
do caldeirão atômico.
Por favor,
diga-me o código.
Aperte esse.
- Sim.
- E aquele.
- 5 segundos para detonação.
- E esse.
- Esse aqui. Aperte.
- 4...
- Aquele e aquele.
- 3, 2...
Detonação do caldeirão atômico
cancelada.
Sim!
Não.
Fez-me escrever meu nome
ao contrário.
Em alguns planetas,
a verdade é dita escrevendo.
- Você me enganou.
- Não.
Não, segui as regras.
Dizendo seu nome ao contrário,
voltaria para Quinta Dimensão
sem questionar.
Já basta, sua cretina.
Agora eu vou...
Não. Já começou.
Eu só queria
que alguém me amasse.
Não se força o amor,
Mxyzptlk.
Ele deve encontrar você.
- Estão todos me olhando.
- Deixe que olhem.
Você está...
linda.
- Não achei que ligaria.
- Por quê?
Ontem à noite foi...
muito incrível
em vários sentidos.
Percebi que era só um lance
para você.
Uma experiência.
Nunca conheci um humano
a fim de namorar uma alienígena.
Bem, agora conhece.
Não sou inocente, tudo bem?
Sei que há muitos
que não acham
que humanos e alienígenas
devam se misturar.
Para ser honesto,
potencialmente...
me apaixonar
por uma alienígena
não é o que me assusta.
É me apaixonar
por qualquer um.
Eu já tive...
Já tive meu coração despedaçado
algumas vezes.
Eu também.
Você não é
só uma experiência para mim.
Você é potencialmente
uma relação real,
satisfatória e desafiadora.
Que caótico. Está muito rápido.
Vamos voltar.
O que acha de...
irmos devagar?
Claro.
Devagar.
- Leve-me para sua casa.
- Sim, senhora.
Maggie?
VISTA ISSO.
311 N. RUA ORCHARD, 20H
Você está
de tirar o fôlego.
Maggie, o que é tudo isso?
É o seu baile
de Dia dos Namorados atrasado.
Posso?
Desculpe-me.
Mesmo. Eu estava tão ocupada
com as feridas do passado
que me esqueci
dessa mulher maravilhosa
e de considerar
seus sentimentos.
Como uma garota, você merece
isso tudo, a gala e o exagero.
E você merece
um romance incrível
com a mulher que é completamente
apaixonada por você.
Você não odeia tudo isso?
Alex, você é a única mulher
que me faria gostar desse dia.
Concede-me esta dança?
Sim... Claro!
- Oi.
- Olá.
Posso entrar? Obrigado.
Eu só queria...
dizer que você é incrível.
Não, você é.
Você acabou de ludibriar
o mais astuto
trapaceiro intergaláctico,
e você fez do seu jeito,
sem violência,
o que nunca deveria
ter duvidado porque você...
- Você é você.
- Obrigada.
Também queria dizer...
Desculpe-me.
Por agir como um idiota.
Pensei muito sobre isso
e percebi
que você é
minha kryptonita.
Eu?
Não, quero dizer,
meus sentimentos por você.
Nunca me senti assim
por causa de alguém...
Eu nem sabia que existiam
tantos sentimentos para se ter.
Minhas emoções
me enlouqueceram um pouco.
Entendo perfeitamente,
claro.
Estou muito feliz
que esteja bem.
E mais feliz ainda por você
não ter se casado com o cara.
Eu também.
Enfim...
- Eu... Vou embora.
- Espere! Não vá ainda.
Por favor.
Sei que ficou triste
porque não escutei você...
Eu tentei muito mesmo
ouvir você dessa vez.
E ouvi que...
Não acha que devemos
ficar juntos e respeitei isso.
Não, Mxy não foi o único
que eu enganei.
Não era verdade.
Só disse isso
para que me deixasse ir.
Para proteger você.
E ele podia estar ouvindo,
então...
Espere. Então você mentiu
sobre tudo o que você falou?
A parte
do seu ego masculino irritante
era verdade.
Mas a segunda parte,
sobre nós não darmos certo...
Não era verdade.
Não, você é boa.
Você é boa.
Bem, você...
se livrou de Mxy...
Eu me livrei dele.
Significa que nada...
Nada pode nos impedir.
Não. Nada vai nos impedir.
Legende conosco!
www.maniacs.cf