Quando era pequena, meu planeta,
Krypton, estava morrendo.
Eu fui enviada à Terra
para proteger meu primo.
Mas minha cápsula saiu de curso,
e quando cheguei aqui,
meu primo já havia crescido,
e se tornado o Superman.
Eu escondi
quem realmente era
até que um acidente me forçou
a revelar-me para o mundo.
Para muitos, sou uma repórter
na CatCo Worldwide Media.
Mas, em segredo, trabalho
com minha irmã adotiva no DOE
para proteger minha cidade
de quem possa prejudicá-la.
Eu sou a Supergirl.
Anteriormente...
- Mãe? Pai?
- Meu filho.
Você me traiu, meu amor.
Ainda não vou embora
deste planeta.
- Lena Luthor.
- Quem é você?
Tenho uma proposta de negócios
para você.
Nós temos reféns
e não queremos machucar ninguém.
Não precisam
machucar ninguém.
Não estão sendo obrigados
a fazer isso.
Estão escolhendo fazer isso.
Você e seu amigo
escolheram entrar nesse banco
e fazer essas pessoas
de reféns.
Mas quer saber?
Vocês podem escolher
abaixar as armas,
podem escolher
soltar essas pessoas
e vocês podem escolher
não machucar ninguém.
Vejam! Lá no céu!
Nem Pretty Boy Floyd
conheceu Supergirl.
Será uma boa história
para contar na prisão!
Supergirl.
- Eu estava quase conseguindo.
- Eu terminei seu trabalho.
E bem a tempo do jantar.
Vejo você depois.
Obrigada.
Alex, não tenha vergonha.
A primeira vez que fiz
macarrão no micro-ondas
- evacuaram 3 quarteirões.
- Isso é exagero,
mas já vi explosões nucleares
menos assustadoras.
Bom, eu gosto mais de pizza
do que paella.
- Eu também.
- Eu amo presunto e abacaxi!
Não deveria ser bom,
mas é.
- E minha namorada, gente?
- Como assim?
Assaltantes de banco: 0
Supergirl: 2
Por que precisamos
de policiais aqui?
Ele é de outro planeta,
não sabe o que está falando.
Não, ele está certo.
Por que conversar com um cara
quando Supergirl pode chegar
e usar a força dela?
17 horas discutindo
possíveis demandas
com a boa e velha negociação
jogadas fora.
Está chateada
por eu pegá-los e salvar todos?
- Eu teria conseguido.
- Talvez.
O importante é que estão presos
e não machucarão ninguém.
Desde que não usem Supergirl
como defesa.
- O quê?
- Alguns criminosos usam isso
para retirar as acusações.
Perfeito para um advogado.
Força excessiva,
evidência contaminada,
ação de uma justiceira...
"Ação de uma justiceira"?
Eu apoio esperança,
ajuda e compaixão!
Eu fiz o que foi preciso.
Acho que Maggie quer dizer
que o que você faz é incrível
quando lutamos contra...
Um monstro gigante
ou um meio ciborgue assassino.
Mas, na maioria das vezes,
trabalho policial exige...
mais delicadeza.
- Delicadeza?
- Você machucou os dois homens.
Isso depois de ter quebrado
o telhado de um marco da cidade
que agora tem um buraco
do seu tamanho.
Muita coisa podia
ter acontecido
entre sua ligação
e a liberação dos reféns.
Talvez eu tenha
quebrado algumas paredes,
mas tirei todos vivos de lá
e isso é uma vitória.
Deveria ter perguntado,
mas não pensa antes de se jogar.
- Porque eu sei voar.
- Certo.
Já que sou
meio que um super-herói,
posso dizer que,
às vezes, é melhor bater...
do que falar.
Às vezes,
falar dói mais do que bater.
Claramente chateei você, Maggie.
Eu já vou.
- Kara, não...
- Tudo bem.
Obrigada pelo jantar.
Amor!
Sei que ficou chateada,
mas queria
que você e Kara se dessem bem.
Kara e eu
nos damos muito bem.
Meu problema,
às vezes, é Supergirl.
Tudo bem,
mas continue tentando. Certo?
- Por você, tudo bem.
- Ótimo.
- Aonde vai?
- Vou conversar com Kara
e falar para ela tentar também.
Vocês duas são teimosas.
Não me espere acordada.
Rhea.
Eu olhei sua proposta
e nunca vi algo parecido.
- Espero que isso seja bom.
- Um aparelho de transformação
e reconfiguração de matéria?
É incrível.
Vi sua palestra sobre
o futuro da tecnologia quântica,
então achei que seria
a proposta perfeita para você.
Isso pode revolucionar
viagens, energia,
segurança,
praticamente tudo.
Podemos levar comida e água
para quem precisa em instantes.
E resolver problemas climáticos.
Isso se funcionar.
A proposta que apresentou é boa,
mas é teórica.
É por isso
que preciso de você.
Minha ideia era
juntar o trabalho da L-Corp
sobre inteligência tamanho zero
com meu design,
estou confiante
que podemos torná-la realidade.
Claro que deixei uns detalhes
fora da proposta.
Precisava avaliar seu interesse
antes de revelar meus segredos.
- Estou interessada.
- Que bom.
Porque reservei uma mesa
no Paka's.
Como posso negar?
Oi, Bonnie, pode mandar
para diagramação? Obrigada.
- Kara. Oi.
- Maggie.
- Está tudo bem?
- Estou procurando por Alex,
- achei que estava com você.
- Não ficou na casa dela ontem?
Sim, mas ela foi atrás de você
depois que saiu.
- Ela não ficou na sua casa?
- Não. Não a vi depois.
Ela não está no DOE?
Winn disse que não a viu ontem,
nem hoje de manhã.
Mistério resolvido.
- Alex?
- Olá, Kara Danvers.
- Quem é?
- A questão é: quem é você?
Todos pensam que você é
apenas uma repórter bem-educada.
- Mas eu sei a verdade.
- O que você quer?
Estou com a sua irmã.
- Está mentindo.
- Não estou.
Um homem chamado Peter Thompson
está preso em Albatross Bay.
Você o soltará
nas próximas 36 horas,
ou sua irmã irá morrer.
Sei que você pode,
porque você é...
a Supergirl.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Supergirl - 2.19
Alex
Bree | kkdias | valuuh | Bonafé
laca | BZorEl | BLuk
Olá?
Sabia que conhecia você
no elevador.
Eu sei quem você é.
As pessoas com quem eu trabalho
vão me encontrar.
E quando isso acontecer,
vai querer nunca ter feito isso.
Vou dar uma chance.
Liberte-me agora.
Quando eu sair daqui,
eu vou acabar com você!
O que o sequestrador de Alex
disse na ligação?
Disse que vai matar Alex
se Peter Thompson não sair.
Disse que sabe
que Kara Danvers é a Supergirl.
Ele sequestrou Alex
por ser minha irmã.
E por que não entregamos
Peter Thompson e pegamos Alex?
O DEO não negocia
com terroristas.
- Mas é Alex.
- Mas não podemos ter exceções.
Inimigos tentarão
controlar Supergirl.
Mesmo fazendo o que ele quer,
não sabemos se irá soltá-la.
- Ela é a garantia.
- Vamos ao trabalho!
Winn, alguma sorte
com o rastreador?
Não, foi desativado
às 22h de ontem.
Quem a levou
conseguiu desativá-lo.
E a localização
da origem da ligação?
Sem saída também.
Usaram diversas torres.
Pessoal, temos que agir.
Vamos começar
pelo que sabemos.
Ele sabe que você é a Supergirl,
vamos usar isso.
Deve ser uma lista pequena.
Quem sabe de você?
Jeremiah, Eliza,
Clark, o DOE...
- Lillian Luthor.
- Peter Thompson sabe do Cadmus?
- Não, já verifiquei.
- Fazemos a pergunta errada.
Não sabemos onde Alex foi pega,
não há um local ou evidências.
Claramente,
planejam isto faz tempo.
Quem levou Alex
não quer ser encontrado.
Então qual é
a pergunta certa?
Quem é Peter Thompson?
O que ele é para o sequestrador?
- Onde você estudou?
- Estudei em Oxford e no MIT.
Eu fui para o MIT.
Teve aulas com Martinez?
Acho que estava lá
alguns anos antes de você,
mas considerarei um elogio.
E oferecerei um em retorno.
Seu gerador de radiação
de corpo negro me deslumbrou.
- Você é um gênio.
- E você é muito gentil.
Estou sendo honesta.
Gostaria de uma filha como você.
Sua mãe deve estar
orgulhosa.
Eu não diria isso.
Relação entre mãe e filha
nem sempre é fácil.
Eu diria
que é impossível...
- Não precisamos falar disso...
- Não, está tudo bem.
Ela nunca
se importou comigo.
E só voltou na minha vida
para me roubar e me incriminar,
então é uma relação normal
entre mãe e filha.
Você brinca com isso,
estou impressionada.
Eu tento,
mas na maioria das vezes não dá.
Sua mãe também atormenta?
Meu filho.
Ele sempre foi
a luz da minha vida.
Mas desde que ele conheceu
uma garota,
tudo mudou.
Meu marido e eu...
perdemos nosso filho.
E para piorar,
meu marido faleceu.
- Isso é terrível.
- Sinto muito.
- Nunca desabafei sobre isso...
- Tudo bem, eu comecei.
Já que estou desabafando,
devo dizer tudo.
Aqui estão os conceitos
que omiti da proposta.
Mal posso esperar.
Prometo que não irei roubá-lo.
Eu confio em você.
Independente do que aconteça
nos negócios,
tenho a sensação
que seremos amigas.
A novas amizades.
Agradeço aos deuses
por encontrar você.
Obrigado.
Sr. Thompson.
Hank Henshaw, FBI.
Estas são a detetive Sawyer,
da polícia de NC,
e a srtª Danvers,
da revista CatCo.
Um agente federal,
um porco e uma repórter.
A que devo esse prazer
tão confuso?
Sua ficha criminal
é uma maravilha.
Acusações de arrombamento,
embriaguez ao volante
e homicídio culposo.
Vocês não vieram
só para me elogiar, vieram?
Recebemos hoje de manhã
uma ligação anônima
solicitando sua soltura.
Alguém quer que eu seja solto?
Nunca ouço isso.
Geralmente querem
me manter preso.
Cumprir a perpétua
não deve ser fácil
estando tão sozinho aqui.
Você mantém contato
com alguém de fora?
Semana passada...
o sr. JC Penney
me enviou uma carta.
Ele disse que as galochas
estavam em promoção.
Mas não tenho
onde usá-las.
Já chega! Minha irmã foi raptada
e a vida dela corre perigo
até sabermos
quem quer você solto!
- Srtª Danvers...
- Poupe o sarcasmo. Quem é?
- Quem a raptou? Quem?
- Acalme-se.
Não sei.
- Você está mentindo.
- Não está. Vamos embora.
Por que o deixou ir?
Porque li a mente dele!
Ele disse a verdade.
Perder a cabeça
não nos ajudará a achar Alex,
só irá matá-la.
Winn.
- Oi, temos novidades!
- Quais?
Olhei 3 anos de visitas
de Peter Thompson.
São poucas,
mas um nome é recorrente.
- Qual?
- Não importa, é falso.
Mas capturei o vídeo da visita
e fiz o reconhecimento facial.
Thompson tem um filho.
Nós conferimos,
ele não tem relacionamentos.
Mas parece
um drama familiar.
O nome de Thompson
nem está na certidão.
Só sei disso porque conferi
transcrições de tribunais.
O garoto depôs no julgamento
de Thompson e se chama...
Rick Malverne. Ele mora
nos arredores da cidade.
- Por que o nome é familiar?
- Porque ele cresceu em Midvale.
Alex?
Alex!
Alex! Alex!
- Alex!
- Ela não escuta você, Kara.
Rick?
Nossa, não nos vemos
desde a formatura.
Você está ótima.
- Onde está minha irmã?
- Já tirou meu pai da prisão?
- Sabe que não posso fazer isso.
- Não pode ou não quer?
Diga onde ela está.
Não é assim que funciona.
Por que não tenta
ser mais gentil, Kara?
Você sempre foi gentil.
Deixe-me falar com ela.
Se isso
fará você participar,
fico feliz em ajudar.
- Alex! Alex!
- Kara, é você?
Foi Rick Malverne,
de Midvale, que me raptou!
Eu sei, estou com ele!
Você está bem? Onde você está?
Meu rastreador!
Pode usá-lo?
- Não está funcionando...
- Pronto.
- Chega de conversa.
- Não, não. Espere!
É muito simples.
Ela disse que está bem.
Agora trocaremos Alex
por meu pai.
- Seu pai cometeu homicídio.
- Homicídio culposo.
Diga onde ela está.
Tique, taque, tique, taque.
De perto
é ainda mais legal.
Se me machucar,
nunca a encontrará.
E ela morrerá.
Lentamente.
- Ele parece... bem normal.
- Ele era legal na escola.
Ele carregava os livros de Alex,
por que está fazendo isso?
Tentei ler sua mente, mas ele
me bloqueia de alguma forma.
Deixe-me ir,
posso falar com ele.
Está bem.
Detetive Sawyer.
E dizem que a polícia
nunca chega quando precisamos.
- Então você me conhece?
- É claro.
Passei um ano
planejando tudo isso.
Observei Alex
para me preparar.
Eu sei de tudo.
- Como sabia minha identidade?
- Um dia na praia.
- Antes de você usar óculos.
- Oi, Rick.
Vamos para a praia após a aula.
Quer vir?
Naquele momento,
não tinha ideia de que Alex
ia jogar no outro time.
Só estava feliz
por ela aparecer lá.
Sua irmã é meio estranha.
Então ouvimos a batida.
Kara! O que está fazendo?
Alex!
E a irmãzinha de Alex
saiu sem um arranhão.
O pessoal na escola
dizia ter sido a adrenalina...
Mas você não acreditava.
Eu vi Kara Danvers
fazer algo extraordinário
e guardei isso na memória.
Sabia que Kara estava morando
em National City
e depois a Supergirl surgiu
em National City...
Eu juntei os pontos,
sabia que era você.
O que aconteceu com você?
Lembro que Alex teve catapora
e tive que almoçar sozinha.
Você veio se sentar comigo.
Eu tinha 14 anos.
E eu não tinha a casa legal
nem a família perfeita
que vocês tinham.
Você acha que foi fácil?
Você não tem ideia
do que Alex sacrificou por mim
ou do que eu passei!
Pois você teve que esconder
seus poderes?
Eu escondia hematomas!
Você tem ideia
do que é ter uma mãe
chamando você de lixo
todos os dias?
Ou apanhar
quando opinasse diferente?
Encontrei alguém para me salvar.
Um pai que minha mãe escondeu.
Ele me salvou dela
e me tirou de Midvale.
E mesmo lutando
para sobreviver,
ele sempre colocou comida
na mesa
e me deu dinheiro
para ir para a faculdade.
E há três anos,
o Estado o tirou de mim.
Seu pai confessou
que matou duas pessoas.
As vítimas mereceram.
E agora eu vou salvá-lo
assim como ele me salvou.
Não acredito
que estamos divagando!
Vocês têm 24 horas
e 11 minutos.
Vamos lá, Kara!
Mostre-me
aquele seu espírito colegial!
Liberte meu pai!
Ou sua irmã morre.
Se você se esforçar assim
para libertar meu pai,
você logo terá sua irmã.
Kara! Chega.
Sabem o que será legal?
Descobrir qual de vocês
a ama mais.
Honestamente,
eu não faço ideia.
Vai, Stallions.
- Eu voltarei lá em um minuto.
- Não!
Conseguimos
o que queríamos.
Só sabemos como ele sabe
quem eu sou.
Sabemos que Rick morreria
por Peter Thompson.
Thompson é a chave
para resgatar Alex.
Você gosta do que vê?
Tudo é muito interessante.
Quero dar acesso ao elevador
para você.
Assim, você pode vir aqui
sem uma escolta.
A segurança só precisa
da sua impressão digital.
É o suficiente?
Eu estava olhando seus projetos
e há um problema neles.
Não temos o elemento
que você precisa.
Temos 118 elementos na Terra,
e esse seria o número 260.
- Não entendi.
- Acho que entendeu.
Foi quando agradeci aos deuses,
não foi?
Você é uma alienígena
e este dispositivo provou isso.
Vermelho não fica bom
neste planeta.
Não sei quem você é,
mas não irei ajudá-la.
Você fala de traição,
de quem feriu você
e você faz o mesmo,
só que pior.
Quero você fora
do meu escritório.
Tem guardas armados vindo
caso não consiga achar a saída.
- Ricky!
- Pai.
Quando eu estava preso,
imaginei quando...
Quando eu conversaria com você
sem um vidro entre nós.
E aqui estamos nós!
É bom ver você, filho.
O DOE fez de tudo
para libertar esse homem.
Fizemos o que você queria.
Diga-nos onde Alex está.
Não até meu pai e eu
estivermos longe daqui.
Você acha que somos estúpidos?
É a sua vez de nos dar algo.
Para vocês nos jogarem
em Guantánamo?
Talvez ele dê algo.
Um gesto de boa vontade.
Precisa dar algo a eles, Ricky.
É assim que funciona.
Diga a eles onde ela está.
Você copiou o âmago dele
muito bem.
- O quê?
- Essa coisa...
Ele não sabia
se me abraçava ou não.
Esse não é o meu pai.
- O quê?
- Meu pai nunca faria isso!
Ele iria querer sair daqui
e iria se certificar
de que nunca mais seria preso!
Planejei isto por um ano.
Você acha que eu não me preparei
para você, marciano?
Vocês tem 23 horas
e 14 minutos.
E contando.
Sem problemas.
Isso doeu.
Vamos lá.
Isso aí!
Um de nossos rastreadores
quer atualizar o programa.
O sistema não reconheceu
o endereço de IP.
- Um hacker? Vamos destruí-lo?
- Espere, espere.
É Alex! Ela não tinha sinal,
então se conectou à câmera!
Ou seja, só precisamos achar
a localização da câmera.
Alex, que mulher linda,
isso é de outro nível!
- Achamos Alex! Encontrei ela.
- Encontrou?
Recebi um sinal do rastreador.
Ela não está longe.
- Maggie! Winn encontrou Alex.
- O quê? Como?
Acho que subestimou
minha irmã. Vamos.
- Não faria isso se fosse você.
- Você está delirando.
E no segundo que a trouxermos,
você será preso com seu pai.
Não diga que não avisei.
Fique de olho.
Espere!
Ele acha
que está no controle.
Não este agindo
como se tivesse perdido.
Ele nem hesitou.
É como se já esperasse.
Não vamos dar atenção
àquele psicopata.
Cada minuto
que esperamos conta.
Quero buscá-la também,
mas não podemos nos precipitar.
Se fosse ao contrário, ela já
teria ido. Não vou esperar.
- Não é a única que se importa!
- Estou indo!
- Kara!
- Alex!
Estou aqui embaixo!
AGORA VOCÊ TEM QUATRO
Quatro? O que...
Meu Deus.
Não!
Onde ela está?
- Falei para não ir lá.
- Diga onde ela está agora!
Eu dei 36 horas para você
tirar meu pai da cadeia.
Mas você não escutou,
então agora
aquela cela inundará
em menos de 4 horas.
Está na hora de se mexer.
Deixe-me falar com ela.
Alex!
Kara! Enviei um sinal,
achei que estava vindo.
Ele reencaminhou o IP,
fomos para outro lugar.
Tem alguma ideia
de onde está?
Estava inconsciente. Posso estar
muito longe ou perto, não sei!
Alex, é Rick.
Não quero machucar você.
Já disse isso a sua irmã.
Peça para ela buscar meu pai
e tudo isso irá acabar.
Poderá vir para casa e se secar.
Não, Kara.
Não dê a esse terrorista
o que ele quer.
Não se deixe
ser chantageada.
Não se permita a isso,
nunca.
Você entendeu?
Supergirl é maior do que eu.
- Alex.
- Maggie?
- Estou aqui!
- Precisamos conversar a sós.
Estamos dando nosso melhor
para achar você.
A água está subindo rápido
e preciso falar...
Não comece a falar
como se fosse o fim.
Não quero que seja,
mas caso...
Não vai ser!
Você é durona, Danvers.
Vai conseguir
sair daí sozinha,
ou vai esperar
eu encontrar você.
- Escute, por favor.
- Não.
Acabamos de começar
e não vai acabar.
Não hoje.
Não por um bom tempo.
Acabamos de ter nosso primeiro
Dia dos Namorados juntas.
Quero mais primeiros.
Quero nossa primeira férias.
Nem discutimos
sobre aonde ir,
ou como a carregar
a lava-louça.
Ou o nome do nosso primeiro cão.
Quer um cachorro?
Sim, vamos chamá-la
de Gertrude.
Temos uma vida de primeiros
que vamos fazer juntas.
Então aguente firme, certo?
Aguente até eu chegar até você.
Prometa-me.
Prometa para mim!
Eu...
O quê? Alex!
O que aconteceu?
Falei para não se precipitar!
Agora piorou as coisas.
Fiz o que achei certo.
Deveria ter me ouvido,
sou namorada dela!
- Sou irmã dela!
- E acha que isso me supera.
Que sabe o que é certo para ela.
Comigo ela é ela mesma, Kara.
Tenho tanto
a perder quanto você.
Deveria ter me escutado!
Achei que tivesse
deixado claro.
Nossos negócios acabaram.
Saia da minha sala.
Eu que não deixei claro,
Lena.
Desculpe-me por isso.
Você está certa, eu menti.
Fingi ser deste mundo,
mas só porque sabia
que sua mãe abomina alienígenas.
Presumi que você seria igual.
Descobrem que sou uma Luthor
e fazem isso.
Presumem.
Todo o resto
que falei é verdade.
Ser traída
pelo seu próprio sangue.
Nada é mais doloroso.
Sei que entende isso.
O que quer de mim?
Quero exatamente
o que propus.
Quero trabalhar em conjunto
para construir um portal.
Temos eles de onde eu vim.
A L- Corp já construiu
um gerador de grande escala.
Podemos facilmente
adaptá-lo para isso.
O portal ajudaria
imensamente seu planeta.
E me ajudaria
a voltar para o meu.
Não trabalho
com quem não confio.
Eu cometi um erro.
Agora eu vejo que você não é
como a sua mãe.
Por favor, Lena.
Não deixe
um lapso de julgamento meu
nos impedir
de fazer algo incrível.
Pensarei nisso.
É tudo o que peço.
- Lena.
- Kara, ainda bem que atendeu.
Posso pedir conselho sobre algo?
Sobre alguém.
Agora não é uma boa hora.
- Posso ligar depois?
- Claro que sim. Está tudo bem?
Ligo depois.
- O que está fazendo?
- Tentando escutá-la.
Mas não consigo ouvir nada.
Posso fazer coisas incríveis,
mas não consigo...
lutar contra isso...
ou voar rápido o suficiente
para reverter o tempo.
E agora temo perder a pessoa
de maior importância para mim.
Para nós, Kara.
Maggie estava certa.
Eu não deveria ter ido,
piorei tudo.
Maggie estava irritada
e descontou em você.
Você só fez o que achou ser
melhor para proteger sua irmã.
Ninguém pode
culpá-la por isso.
Estou com medo.
Venha aqui.
Também estou.
Menos de duas horas.
O tempo está passando rápido.
Eu sei.
E se ele acabar,
nós dois perdemos.
E não acho
que você queira perder.
Nem você.
Eu estava errado
sobre Kara.
Ela é muito boazinha para fazer
o que precisa ser feito.
Eu a julguei mal.
Mas não levei você
em consideração.
Você é policial.
Se quiser pode
libertar meu pai daquela prisão.
Você se importa com ela.
- Eu percebi.
- Enquanto nos vigiava.
O jeito como você
olha para ela.
O jeito como suas mãos
se tocam em uma caminhada.
O amor faz as pessoas fazerem
o que normalmente não fariam.
Então, por favor,
nos ajude a recuperar
as pessoas que amamos.
Vai!
- Diga que conseguiu algo.
- Literalmente tentei tudo.
Chequei propriedades familiares,
contas bancárias,
registro de ligações da prisão.
Não tem nada.
Vamos encontrá-la.
Vou falar com Maggie para saber
se tirou algo mais dele.
Onde... Onde está Maggie?
O que você está fazendo?
Levando você até seu filho.
Vamos logo.
- Arma legal.
- É da minha namorada.
Maggie, sabe que Alex não iria
querer que fizesse isso.
Só me importo
em resgatá-la com vida.
- Às vezes, falar não resolve.
- Violência também não.
Ela veio de onde seu filho está.
Estava o dia inteiro lá,
tentando convencê-lo,
fazê-lo entender.
Sabe qual tipo de palavra
seu filho tem usado?
Palavras como "resgate"
e "amor".
Ele diz que quer resgatá-lo
como você o resgatou.
Mas se ele matar Alex Danvers,
ele nunca será resgatado.
Terá de viver com isso
para o resto da vida.
E será um inferno para ele.
Você fez muitas coisas ruins
na vida,
mas fez uma coisa
da qual pode se orgulhar.
Você foi um pai.
Um bom pai.
Estava junto com seu filho
no momento que ele precisava
e é o que precisa fazer
novamente agora.
Se ele a matar,
terá falhado na única coisa boa
que fez com sua vida.
Seja um pai agora.
O tempo dela acabou.
Por favor, sabe de algum lugar
onde ele pode ter a levado?
Tem um lugar.
- Alex!
Alex! Alex!
- Deus! Ela está bem. Está bem.
- Você está bem?
- Você aguentou.
- Eu aguentei.
Olá.
Está bem?
Se eu estou bem?
Está brincando?
Foi muito esperta
com o truque da calça. Incrível.
Sabia que só precisava
ganhar alguns segundos.
Sabia que estava chegando.
- Não me deixou acabar...
- O quê?
- Tenho que dizer agora.
- Alex, cuidado.
Está tudo bem, tudo bem.
Aquelas primeiras vezes
das quais falou...
Quero ter
todas elas com você.
Não quero parar de ter
primeiras vezes com você.
Eu amo você, Maggie Sawyer.
Eu amo você, Alex Danvers.
- Ama?
- Amo.
Ela se recusou
a ficar na cama.
- Tem certeza de que está bem?
- Estou bem.
Sabia que ia ficar bem.
Você foi ótima, Alex.
Você também, Maggie.
Só fiz
o que me ensinou a fazer.
- Você sobreviveu.
- Não pode falar com ela!
O que fará com ele?
Meu dever. Proteger a identidade
da Supergirl e do DOE.
- Apagará suas memórias?
- Alguma objeção?
Não.
Só... Antes que apague...
- Faça com que se lembre disso.
- Pode deixar.
- Preciso agradecer.
- Agradecer? Pelo quê?
Estava com medo de perdê-la,
não estava pensando.
- E eu quase...
- Sim, mas fez a coisa certa.
E foi puramente você.
Tudo o que fiz
foi lembrar você
de tudo que tinha me falado
todo esse tempo.
Nós fizemos um ótimo time,
não fizemos?
- Nós duas a amamos.
- Sim.
O quê? Não, venha aqui.
Tenho que atender.
Lena! Desculpe não ter
falado direito mais cedo.
Não, tudo bem.
Só liguei para saber de você.
Você parecia triste.
- Deu tudo certo.
- Que bom.
Brunch no sábado?
Sei de um lugar.
Sim, seria ótimo!
Mas sem couve dessa vez,
de verdade.
Você tinha me ligado
pedindo conselho?
- Pois é, já resolvi.
- Certo.
- Certo. Tchau.
- Tchau.
Pronta para mudar o mundo?
Não tem ideia.
Legende conosco!
www.maniacs.cf