Anteriormente em Supergirl ...
Não quero mais matar.
Seja meu parceiro. Em troca,
eu prometo que vou te proteger.
Como eu poderia não te amar?
Sua mulher triste e boba.
Eu disse a você sua obsessão
com os kryptonianos
- acabaria assim.
- O programa que eu estava desenvolvendo
era para expandir a mente humana.
Mas acho que Lex retrabalhou.
Kara, não!
Sem as coordenadas
de onde ele a mandou,
ela poderia estar
em qualquer lugar da Zona Fantasma.
Kara não está morta.
Estamos trazendo ela para casa.
Chaves...
Obrigada.
Isso vai ser péssimo para você.
Sem trocadilhos.
Boo.
Continue sonhando, Drácula.
Entendi.
Por favor! Eu sinto Muito. Eu sinto Muito.
Eu sinto Muito.
Eu não ia machucar ninguém.
Eu não sou um vampiro de verdade.
Nós sabemos. Seu nome é Silas.
- Você é um alienígena.
- Da Transilvane, para ser exato.
Que aparentemente é um planeta real.
Você é de onde vêm as histórias de vampiros.
Excelente. Fico feliz em ver
que você fez sua pesquisa.
Mas você está subestimando
um pequeno e importante detalhe.
São apenas histórias. Eu roubo
bancos de sangue para não ter que machucar as pessoas.
Não estamos interessados ​​no roubo.
Vamos deixar você ir ...
... se você nos ajudar.
Te ajudar com o quê?
Queremos que você nos ajude a
invadir a Zona Fantasma.
Por que diabos
você faria isso?
Não, não, não, de novo não!
Meu marido foi falsamente
acusado de roubo e condenado
a seis meses na Zona Fantasma.
Eles tiraram Owen de mim.
Foi tão injusto.
Eu tinha que trazê-lo de volta.
Mas eles te pegaram
tentando libertá-lo.
Como vocês sabem de tudo isso?
Meu irmão estava na
Zona Fantasma . Ele tinha ouvido falar de você.
Cruzamos as referências do que ele nos disse
- com seu arquivo Fort Rozz.
- Você é a única pessoa
para entrar na Zona Fantasma.
- Precisamos que você nos ensine como.
- Você deve entender, eu falhei.
E você falhará também.
Tenho certeza de que posso replicar
sua tecnologia.
A tecnologia é a parte fácil.
São os fantasmas que você tem que enfrentar.
As pessoas falam sobre a Zona como um
lugar onde o tempo não passa,
mas não é isso que o torna terrível.
São as criaturas
que lhe dão nome.
Eles se alimentam do seu medo,
fazendo você vivê-lo.
Eles são como esporos de sombra
que rastejam dentro de você
e infectar tudo de bom e certo
e então vire-o contra o host.
Eventualmente, você esquece que os
Phantoms estão fazendo isso com você.
Seu pesadelo se torna sua realidade.
É quando você enlouquece.
Assim como meu marido fez.
Sinto muito que tenha acontecido com você.
Mas agora você tem a chance
para nos ajudar a salvar alguém que amamos.
Supergirl está lá.
Estamos confiando em você com esta informação
porque você é o único
que pode ajudar.
E achamos que você é o
tipo de cara que faria.
Prove que estamos certos.
Ajude-nos.
Ok, preciso de uma caneta.
Bom homem.
911 de Andrea.
Eu tenho que voltar para CatCo.
Silas nos impedirá de ficar
presos na Zona Fantasma,
mas ainda não
descobrimos a localização da Supergirl.
Assim que entrarmos, você
precisará adivinhar onde ela está
e depois nos leve até lá.
E isso não será uma tarefa fácil
com Phantoms circulando.
Então, você precisa treinar.
Estarei de volta assim que puder.
Eu quero falar com você sobre poder.
Especificamente, o poder da imprensa.
É a prova do século
e CatCo precisa ser
o balcão único da cultura
para todas as coisas de Lex Luthor.
O julgamento ainda nem começou.
Bem, nós pré-escrevemos obituários
para chefes de estado, não é?
Isso não deve ser diferente.
Todos nós sabemos que ele está sendo condenado.
Nós podemos muito bem dar um pulo nele.
Bem, que bom que você se juntou a nós, Sra. Nal.
Eu sinto Muito. Eu estava doando sangue.
Oh, como você é heróico.
Obsidian North
morreu pelos pecados de Lex Luthor.
Agora eu quero nossa cobertura inteligente e chamativa
para enterrá-lo seis pés abaixo.
Então, atribuições.
Nia, com Kara ainda fora
da cidade com Cat Grant,
Vou precisar de você
no tribunal.
O juiz, os jurados, as testemunhas,
faça literalmente o que for preciso
para conseguir entrevistas.
Eu pagarei sua fiança
se for o caso.
- Eu sinto Muito. Mim?
- Sim.
E William, é claro.
Mas não conseguiremos entrar.
O tribunal está bloqueado
devido a ameaças contra Luthor.
Quero dizer, eles estão até mantendo
um júri fora do local para protegê-los.
Bem, vocês dois são tubarões.
Você encontrará uma maneira de entrar.
Além disso, se você tiver problemas,
Tenho certeza que a Supergirl
irá atacar para protegê-la.
Ela sempre faz.
Achei que visitantes
eram proibidos nesta ala.
O nome Luthor
ainda impõe respeito ...
e o favor ocasional.
Ah, favors.
Foi assim que você me garantiu
aquele acordo judicial?
Admita a conspiração e
homicídio culposo, e vá embora para ... Ah, ah.
Vá embora por 25 anos.
Tenho certeza de que seu advogado o
aconselhou a aceitar.
Ele fez. É por isso que o despedi.
O caso contra você é férreo.
O testemunho da garota Tessmacher
será terrível.
E todos os dias você gasta inutilmente
sacudir o punho para o céu
é outro dia
o nome Luthor
é arrastado pela lama.
Mãe, quase parece que você se
preocupa mais com o nome da família
do que libertar seu filho da escravidão.
Eu faço.
Nossa família sempre alcançou
objetivos egoístas, parecendo altruísta.
Se você tomar uma posição
e zombar de si mesmo
em face de evidências intransponíveis,
o mundo vai nos ver
como realmente somos.
Você realmente tem tão pouca fé em mim
que você acha que eu deveria concordar
em apodrecer na prisão?
Vou lembrá-lo,
já estive na prisão antes.
Já fui baleado, morto
e ressuscitado dos mortos antes,
e não serei subjugado novamente.
Você deve saber, eu sempre tenho um plano.
Sim, chefe. Kablooey!
Um plano legal, seu imbecil.
Bem, vamos esperar que este plano
seja melhor do que o anterior.
Acalmar.
Não há fantasmas aqui.
Quem é Você?
Como se você não soubesse. Você
carrega o glifo da minha casa.
Então você deve ser algum tipo
de miragem, outra invenção
de minha própria mente torturada.
Sua casa?
Este é o glifo da Casa de El.
Pai?
Kara?
Minha filha viva, minha esposa viva ...
é mais do que ousei esperar.
Argo sobreviveu
por causa do seu sacrifício.
Todo esse tempo eu pensei
que tinha te perdido para sempre.
Quando escolhi ficar em
Krypton para ativar os escudos de Argo,
Eu sabia que não havia como
sair do planeta a tempo.
Enviar-me aqui foi a
última tentativa de salvar minha vida.
Um erro terrível.
Existem coisas piores do que a morte.
E pensar que você estava aqui também,
definhando, seu pod preso.
Oh, este lugar
não é nada como eu me lembro.
- É pior.
- De fato.
Da segurança do seu pod,
você nunca enfrentou os Phantoms.
Eles atingiram você, não é?
O que você viu?
Eu estava em uma caverna, uma fortaleza
de um de meus inimigos.
Ela estava morta...
mas também foi todo mundo que eu amei,
cortados enquanto tentavam
salvar o mundo,
e eu apenas fiquei lá
entre seus corpos ...
horrorizado.
Eu não pude salvá-los.
Eu não conseguia acordar.
Eu queria morrer lá com eles.
Mas eu também não poderia fazer isso.
Uma visão terrível.
Não é uma visão.
Uma memoria.
Um que eu pensei que
finalmente havia parado de me assombrar.
Mas estava claro como cristal.
Parecia que nunca iria acabar.
Isso é exatamente o que vai acontecer,
se você resistir aos Phantoms.
Você foi um herói ...
e você não merecia isso.
Mas vai ficar tudo bem agora.
Nós vamos sair.
"Saia"?
Sim, mamãe uma vez me disse que Fort Rozz
foi enraizado no espaço
acima das rochas por uma âncora.
Os guardas vêm e vão
através de um portal na base.
Se pudermos encontrar a âncora ...
Tentar apenas
atrairia a ira dos Phantoms!
Mas se não os provocarmos,
eles nos deixarão em paz.
Estamos presos aqui para sempre.
Nós nunca morreremos,
mas ainda podemos sobreviver.
Você deve aceitar isso, Kara,
ou você vai enlouquecer,
e permanecer assim por toda a eternidade.
Então, você vai assistir ao julgamento?
É claro.
Você não acha que eu perderia
uma oportunidade para o mundo
ver meu irmão como ele realmente é?
Bem, e quem você é?
O que você quer dizer?
Você esteve lá com Lex
durante tudo.
Mas você não falou oficialmente
e você não foi convidado a testemunhar.
Pense no bem que isso poderia fazer se
você expusesse sua experiência em primeira mão
e pediu perdão publicamente.
Achei que estava vindo aqui
para conversar com um amigo,
mas você está fazendo lobby para uma entrevista.
Oh...
Por favor, Lena, eu ...
Eu estraguei tudo com Obsidian,
e CatCo mal sobreviveu.
É tudo que me resta
e está em péssimo estado.
Se você for oficialmente,
talvez possamos nos ajudar.
Sinto muito por seus problemas,
eu realmente sinto,
mas o que aconteceu ao lado de Lex,
Eu nunca vou falar publicamente.
Eu pensei que talvez pudéssemos conversar sobre isso,
especialmente depois de tudo
que passamos.
Mas vejo agora que me
enganei porque, como sempre,
você está sempre se colocando em primeiro lugar.
Fique com o uísque.
Achei que vocês precisariam de um almoço.
Então, como vão as coisas aqui?
Quero dizer, com a ajuda de Silas
e os nanobots para reconstruí-lo,
ele pode ter a Supergirl de volta ao pôr do sol.
Uau.
Ao pôr do sol?
Devíamos pedir
todo o estoque de potstickers da Dim Sum Delite
porque ela vai estar morrendo de fome
quando voltar.
Você não está me ouvindo.
O pôr-do-sol não é possível.
Na próxima semana pode não ser possível.
A última vez que construí este portal,
levou seis meses de teste
para ter certeza de não queimar até a
morte quando passei por ela.
É maravilhoso que
todos vocês sejam super-heróis grandes e poderosos,
mas também não posso garantir que você
não morrerá queimado.
Eu já não salvei
meu marido na minha consciência.
Eu não preciso de suas mortes também.
Ei, ei, eu, hum ... Eu entendi. OK?
Eu, um...
Eu sei o que é perder alguém.
Alguém que você ama mais do
que tudo no mundo.
Mas Owen estar na
Zona Fantasma não é sua culpa.
Você precisa se perdoar
pelo que aconteceu com ele.
Eu não posso.
A culpa é avassaladora.
Claro que você sente culpa.
Claro que você sente vergonha.
Mas esses sentimentos existem para
lembrá-lo de que seu amor era real.
E isso é algo que
nenhum Fantasma pode tirar de você.
Olha, eu sei que você está com medo,
mas você pode fazer isso.
Você pode construir esse portal.
Você pode fazer funcionar.
E quando o fizer, salvaremos a Supergirl.
E cada vida que ela salvar a partir de
então será graças a você.
E graças a Owen.
Senhoras e senhores do júri,
talvez pela primeira vez na história,
"crimes contra a humanidade"
tem peso literal.
Lex Luthor é acusado
de tentar fazer lavagem cerebral em
metade da humanidade
em amá-lo e matar o resto.
E isso, além das
acusações reais de assassinato e conspiração.
Qualquer um desses deve
prendê-lo pelo resto da vida.
Por meio de evidências
fornecidas por Eve Tessmacher,
que esteve presente
em todos os momentos terríveis,
vamos provar que ele é culpado de todas as acusações.
Não, ela não vai.
Olha, sinto muito. Desculpa.
Você sabe que isso não é ... Você
sabe que não é fácil para mim.
Silas, não tenho tempo.
Consertá-lo. Corrija isso agora.
J'onn, posso falar com você lá fora?
Faça isso e não imole ninguém.
Eu sei que você pensa em Kara
como uma filha ...
quando você já perdeu dois.
Penso em K'hym e T'ania todos os dias.
Mas com a partida de Kara,
suportando tudo isso sozinha ...
minhas memórias tomam uma forma diferente.
Também estou preocupado com Kara.
Mas também estou preocupada com você e Alex.
Você está se esgotando
tentando trazê-la de volta
e acelerar o processo.
Já corremos riscos antes.
Não é ao risco que me oponho.
Esta missão exige um
planejamento metódico,
sem ego ou emoção.
Mas em vez disso, você está apenas avançando
sem obter a configuração do terreno.
Você não está agindo como um soldado,
você está agindo como um pai.
Prefiro morrer tentando recuperá-
la do que viver com a culpa
que não fiz
tudo o que podia.
Eu ouço sua sabedoria, M'gann.
Eu faço.
Mas precisamos fazer isso do nosso jeito.
Você esteve incrivelmente
forte hoje, Srta. Tessmacher.
E eu sei que não pode ser fácil
falar a verdade para um poder como este.
Mas eu tenho que te fazer mais uma pergunta,
e eu imploro que você
responda com honestidade e clareza.
O assassino do Dr. Jarrod está
neste tribunal hoje?
sim.
Lex Luthor.
Sem mais perguntas, Meritíssimo.
Sua testemunha, Sr. Luthor.
- Eve ...
- Srta. Tessmacher.
Senhorita Tessmacher, então.
Quando voltei para casa depois de
salvar aqueles usuários de RV sequestrados,
quem estava esperando por mim?
Eu fui.
Isso mesmo. Você me surpreendeu
com um jantar luxuoso à luz de velas.
Você se lembra do prato principal?
Foi ... bife Wellington.
Mmm. A refeição estava deliciosa,
devo acrescentar.
Suculenta, tenra.
Objeção.
- É a opinião dele.
- Fiquei tão surpreso com a qualidade
como você, Sra. Promotora.
É por isso que perguntei a Eve ...
Srta. Tessmacher,
"Qual é a ocasião?"
E você se lembra do que disse?
EU...
Não jurou dizer a
verdade hoje, Srta. Tessmacher?
- Eu tenho.
- Objeção.
Então por que você preparou o jantar para mim?
Porque eu estava apaixonado por você!
E quando eu não retribui ...
Senhoras e senhores do júri,
Eu te pergunto, o que é mais razoável?
Lex Luthor, filantropo,
empresário e herói
cometendo esses crimes terríveis ...
ou Eve Tessmacher, amante abandonada decidida
a se vingar,
estabelecendo o homem
que não a queria,
tudo para evitar punição
por seus próprios crimes.
Ela tinha os meios, ela tinha o motivo
e ela tinha um indutor de imagem.
Você me fez hackear Obsidian.
Você me fez personificar as pessoas.
Você me fez matar.
Você me fez fazer tudo isso ...
Eu exijo o testemunho da Srta. Tessmacher
ser eliminada do registro
e seu acordo judicial revogado.
Oh, uh, e se você quiser
jogar em uma acusação de perjúrio,
isso seria legal também, meritíssimo.
Deixe-me adivinhar. Agora que o
julgamento virou a favor de Lex,
você quer que eu abra mão de minhas ações
e deixar a empresa,
para que o garoto número um de mamãe
possa manter seu trono de direito.
Pelo contrário.
Eu gostaria de vender minhas ações para você.
Por quê?
Porque Luthor Corp
nas mãos do seu irmão
nada mais é do que uma arma.
Nós dois sabemos disso.
Minhas ações, juntamente com as suas,
formariam a maioria
Lex não poderia vencer
por mais que planejasse.
Pense no que você poderia fazer
com todo esse poder.
Você está tentando me subornar.
Por
que diabos eu precisaria subornar minha própria filha?
Porque você sabe que vou
testemunhar contra o Lex.
Uma noção idiota e infantil.
O testemunho de Eva
foi a espinha dorsal deste caso.
Agora que Lex
danificou completamente sua credibilidade,
todas as suas evidências estão manchadas.
É "fruto da árvore venenosa".
Se eu não falar
com as acusações de lavagem cerebral,
então ele pode ficar livre.
Então deixe-o.
Seu irmão quase
jogou tudo fora
e revelou suas verdadeiras cores
para o mundo,
mas através da inteligência
e pura força de vontade,
ele convenceu o júri de que é um
homem bom enquadrado por uma mulher má.
Essa percepção é boa
para toda a família.
A verdade é boa para a família.
A verdade é que você não fez nada para impedir Lex
até que fosse quase tarde demais.
Se você assumir essa posição,
você terá que aceitar sua culpa
por cada coisa que
você fez ao seu lado.
E então o mundo
não vai apenas pensar que Lex é mau,
mas eles vão pensar que você também,
e o nome Luthor será
praticamente inútil.
É hora de Luthor
fazer algo de bom
em vez de apenas fingir.
Se eu tiver que arriscar meu nome para ter certeza
meu irmão fica atrás das
grades para sempre, então eu fico.
Não é um risco.
É uma certeza.
Lex não hesitará
em derrubá-lo com ele.
E ele sabe melhor do que ninguém
como te irritar.
Oh, estou contando com isso.
Ei! Desculpa. Eu sei, era
impossível fugir de William.
Ele simplesmente não conseguia entender o
que era mais importante
do que vigiar o tribunal.
Agora não é hora de
se preocupar com William.
Ou o julgamento de Lex, por falar nisso.
Agora é a hora de treinar.
A Zona Fantasma é um ambiente
diferente de um que você já experimentou.
Exigirá os mais altos
níveis de concentração
sonhar com a localização da Supergirl lá.
Assim, apresento-lhe
minha simulação da Zona Fantasma,
meticulosamente elaborado a partir de todos os
dados conhecidos sobre a Zona.
Sensores colocados ao redor da sala
registrarão a energia dos seus sonhos.
Quaisquer flutuações, distrações,
incongruências emocionais
irá acionar os Phantoms com os quais
povoei este exercício de treinamento
para te atacar,
assim como eles farão
na Zona Fantasma.
Eu entendi. Assim como o
holodeck no Next Gen.
Agora,
escondida em algum lugar desta
simulação está minha Supergirl simulada.
Por favor feche os olhos ...
... e tente adivinhar sua localização.
Kara, espere!
Kara, vá mais devagar.
Kara e Alex no colégio.
- Que adivinhação surpreendente.
- Não é uma adivinhação.
É uma distração, Brainy.
Bem, tente novamente.
Eu mal pude te encontrar quando você
estava morrendo no navio Leviathan.
Eu pensei que talvez nosso relacionamento
era o que estava atrapalhando meus poderes.
Mas talvez eu simplesmente não saiba
o que estou fazendo.
Sem minha mãe ou minha irmã,
Não tenho ninguém que realmente
me ensine como interpretar meus sonhos.
E até aprender, nunca
serei o herói que desejo ser.
Eu sou da Legião dos
Super-heróis, onde tudo o que fizemos
foi através das lentes da Supergirl.
Sua virtude, suas
realizações, seu impulso.
Mas você e eu tivemos a
oportunidade de realmente conhecê-la.
E então sabemos que ela é
mais do que apenas uma Supergirl.
Ela é Kara.
Ela é nosso farol na escuridão.
Ela é o exemplo
que todos aspiramos imitar.
Portanto, sim, você pode temer
não seguir o exemplo de Kara.
Mas estou aqui para lhe dizer,
em termos inequívocos,
que você não é uma
responsabilidade para esta missão.
Você é a razão de
tudo ter sucesso.
Vamos tentar de novo.
Sinto muito por você estar perdido aqui.
Sinto muito que você tenha suportado
o que você suportou.
Vou ajudá-lo a
encontrar seu caminho novamente.
Eu vou nos tirar daqui.
Eu prometo.
Afaste-se dela!
Suponho que você aprendeu sua lição.
Eu tenho que tentar novamente.
Kara, não posso te perder de novo.
Por favor, podemos viver com segurança aqui.
E fazer o que? Olhe para
as paredes das cavernas dia após dia
até que o tempo perca todo o sentido?
O pai que conheci nunca
teria aceitado isso.
O pai que você conheceu foi esvaziado
e devorado lentamente pelos Fantasmas.
Estou tentando poupar você disso.
Você pode pensar que é mais forte do que eu,
mas a força não importa aqui.
A Zona Fantasma não é
algo contra o qual você possa lutar.
Você tem razão.
Eu não consigo vencer.
Mas vou fazer
tudo o que puder para escapar disso.
Mesmo que isso signifique que eu apenas avance
um centímetro a cada dia.
E sinto muito por tudo que
você passou.
Mas eu prefiro viver sob tortura
e fazer algo além de
simplesmente existir por causa disso.
A Casa de El foi feita
para mais do que isso.
Bem, eu não vou deixar minha filha
ir para as rochas sozinha.
Então, se você vai
insistir em tentar ...
Eu estou indo com você.
O testemunho da senhorita Tessmacher
foi jogado fora
e as acusações de homicídio
foram retiradas,
então, talvez devêssemos
chegar aos argumentos finais.
Se não houver objeção.
Na verdade, meritíssimo, o povo
gostaria de chamar mais uma testemunha.
O que mais uma
testemunha poderia testemunhar?
Todo o resto.
Non nocere. É "não fazer mal".
Quer dizer, essa sempre foi minha intenção.
Para tornar o mundo um lugar melhor,
para inibir nossos desejos de ferir um ao
outro emocionalmente e fisicamente.
Mas Lex corrompeu minha tecnologia
para transformar todos os usuários de Obsidian
em seus próprios seguidores estúpidos,
essencialmente fazendo uma lavagem cerebral neles.
Para qual finalidade?
Para escapar impune de um assassinato.
Sem mais perguntas, Meritíssimo.
Defesa, sua testemunha.
Algo engraçado, Sr. Luthor?
Mmm.
Não é engraçado.
Hilário.
Minha irmã pode expressar seu projeto
em linguagem floreada,
"Faça do mundo um lugar melhor,"
mas, para ser mais claro, ela criou uma
ferramenta para fazer uma lavagem cerebral nas massas.
- Não é verdade, mana?
- Sim eu fiz.
Mas não era eu quem tinha
o motivo para usá-lo dessa forma.
Bem, é a sua palavra
contra a minha nisso. Em...
Bem, praticamente tudo isso,
por falar nisso.
Agora, por sua própria admissão,
você mesmo teria tido
os meios e a oportunidade
de realizar a lavagem cerebral
do qual sou acusado, não é?
Não. Porque na fase de teste,
ficou claro que
Non nocere era irreparavelmente
defeituoso. Eu abandonei.
Mas então como eu poderia
possivelmente ter usado a sua criação
fazer lavagem cerebral em alguém
se realmente não funcionar?
Eu disse que era errado.
Não que não funcionou.
Eu estava entrando com um pedido de patente
quando você usava fraldas.
Por que eu iria perder meu tempo
workshopping seu
projeto defeituoso da feira de ciências?
Porque sua irmãzinha
criou algo de que você precisava.
Algo que você nunca poderia
imaginar por conta própria.
Você nunca fez nada por conta própria.
- Você sempre precisou de mim.
- Objeção.
Você não pode suportar que
eu não precise mais de você.
Sustentado.
Sem mim, seu precioso non nocere
nunca teria saído do chão.
E então você acha que pode simplesmente
levar o crédito pelo meu trabalho?
Você está certo, eu posso.
Sempre tomei as
grandes oscilações que você nunca faria.
Mas eu te apoiei,
porque você é um Luthor.
Eu te mantive ao meu lado quando
você era muito tímido e fraco
para fazer o que fosse necessário.
É preciso coragem para exercer o poder.
E eu exerço meu poder
para tornar o mundo melhor.
Então, eu ajudei a desenvolver o non nocere? sim.
E sim, não dói falhou.
Boo-hoo, isso acontece.
Mas em vez de aceitar isso humildemente,
minha irmã me culpa por isso.
Não é nenhuma surpresa que todo este caso
desmoronou
quando cada carga
dobradiças no boato infundado
de mulheres amargas como minha irmã e Eva.
Mulheres que, veja bem,
poderiam ter cometido
esses crimes eles próprios,
assim como qualquer número de outros suspeitos
que o promotor negligenciou
em sua obsessão
em me mirar, e por quê?
Porque eu sou poderoso!
Então deixe isso ser uma lição para todos vocês.
Se você tentar construir
uma boa vida para si mesmo,
há sempre alguém
esperando para te derrubar
e puni-lo por sua grandeza.
Mas eu aceito quem eu sou.
Gosto de poder e tenho
coragem de fazer algo com ele.
Não cometi os crimes
de que sou acusado.
Mas se tivesse, quem poderia me culpar?
Se a situação fosse difícil,
você teria feito isso.
A defesa descansa.
Sim! Vamos.
Tem certeza que essa coisa não vai explodir?
Não vai explodir, mas não posso
garantir que não vá implodir.
Vamos trazer a Supergirl para casa.
Não se parece com
as simulações, Brainy.
No.
Isso não está certo.
A Zona Fantasma
foi fraturada de alguma forma.
É claro. Crise.
Quando todas as linhas do tempo
convergiram em uma,
o oposto deve ter acontecido aqui.
Não é mais uma
dimensão de bolso , mas muitos.
Um arquipélago interdimensional.
Bem, Dreamer ainda deve
ser capaz de encontrá-la lá.
Cada dimensão tem
sua própria frequência vibracional.
Teríamos de ir a cada um
antes que o Dreamer pudesse tentar.
E está se movendo em um padrão aleatório.
Levaria anos para chegarmos
a cada um deles.
A Supergirl está aí, ok?
Não vamos buscá-la.
Alex, espere.
Eu não vou desistir de Kara.
Eu não vou te perder também.
Fantasmas!
Os Phantoms interromperam o
portal. Precisamos colocá-lo online novamente.
Nele.
De novo não.
Silas, temos que enviar
os Phantoms de volta.
Preciso que você me ajude.
Por favor, não deixe que eles me levem.
Esses bastardos assustadores não vão
leve mais nenhum de nós.
OK? Faça isso por Owen.
Eu vou te cobrir.
Isso não vai segurá-los para sempre.
Seu poder de sonho me ajudou no
passado. Permita-me retribuir o favor.
Nós dois.
Oh, isso é muito melhor!
- Quando você estiver pronto, Silas.
- Estou tentando. Vamos, sua coisa estúpida.
Agora!
Todos se levantam.
No caso do Povo da
Estados Unidos da
América v. Lex Luthor ...
Você os encontrou? Tudo pronto?
Juiz?
- Júri?
- Carrasco.
... para o qual o réu
é acusado de conspiração
- e assassinato em primeiro grau ...
- Kablooey!
...Sr. Foreman, o júri
chegou a um veredicto?
Sim, meritíssimo.
No caso National City
v. Alexander Joseph Luthor,
nós, o júri, consideramos o réu
inocente em todas as acusações.
Uh...
Espere, você realmente ganhou?
O Sr. Luthor está agora
inocentado de todas as acusações ...
Não que eu esteja surpreso, chefe.
Bem, eu sou.
É claro que subestimei
o valor de apenas ...
- ... júri por seus serviços.
- ...sendo eu mesmo.
Você desempenhou seu dever cívico de maneira admirável.
No kablooey.
Este tribunal está encerrado.
Claro que não, seu idiota.
Lamento que as coisas tenham sido diferentes do
que você esperava
e você não poderia salvar seu amigo.
Mas só porque você não pode salvar
ela desta vez não significa que você não vai.
Acho que todos nós precisamos
pelo menos dar um tempo.
Foi um dia difícil,
mas vamos descobrir isso.
Notícias de última hora. Lex Luthor foi inocentado.
Pessoal, está para ficar muito pior.
Gostaria de parabenizar o júri
em tomar a decisão certa
apesar do claro preconceito na
cobertura da mídia sobre meu julgamento.
CatCo publicou um artigo de sucesso glorificado
pintando-me como culpado e depois permitido
o mesmo jornalista tendencioso para
cobrir sozinho meu julgamento.
Oh, deuses. Eu tenho que voltar para CatCo.
Tudo se resume a uma falta de força
evidências e muitas dúvidas razoáveis.
É o sistema, você vê.
Eles escolhem um cara poderoso
e tentam derrubá-lo.
Ninguém merece
uma sentença de prisão perpétua por isso.
Ok, chega dessa farsa.
O julgamento pode ter acabado, mas nós não.
William, saia e
encontre meu próximo Lexposé.
De volta ao trabalho.
William! William, sinto muito
não ter voltado ao tribunal.
Não teria feito diferença.
Eu não tenho certeza se nada disso
faz mais, realmente.
Claro que sim.
Olha, Lex foi absolvido
e não há nada
que poderíamos ter feito sobre isso.
Mas quando ele tentar
algo novamente amanhã,
isso é algo sobre o
qual podemos fazer algo.
Ainda podemos fazer a diferença.
Simplesmente não podemos parar de tentar.
Vamos, vocês
estão nisso há horas.
Comer.
Como vocês estão?
Brainy ainda está executando
análises no projetor.
É um processo lento, mas estamos
progredindo no mapeamento da Zona Fantasma.
Eu não estava falando sobre o trabalho,
estava falando sobre você.
Oh.
Direito.
Eu só estava pensando em como você estava certo,
sobre planejamento metódico,
sem ego ou emoção.
Se eu não tivesse sido tão reativo,
nos apressando em um plano arriscado.
Bem, seu plano teria funcionado
se a Zona Fantasma não fosse fraturada.
Sim, mas se eu tivesse sido mais minucioso,
tenha Brainy mapeá-lo antes,
estaríamos preparados para isso.
Bem, agora, estaremos na próxima vez.
Mas eu sei que você está passando por muita coisa.
Você pode falar comigo.
Mas eu quase te perdi hoje ...
e Alex, todo mundo.
Eu preciso fazer o que
devo para ter Kara de volta.
Até então,
preciso seguir seu conselho.
Pare de pensar em termos de
família e seja apenas um soldado.
Sr. Luthor,
agora que está livre, o que vem a seguir?
Estou feliz por poder voltar a
fazer a diferença como um homem livre.
Esses teclados do século 21 são uma merda.
Alex?
Eu não poderia ...
Eu não poderia trazê-la de volta. EU...
Eu não pude salvá-la.
Ei, isso é mais do que qualquer um
poderia ter conseguido em um dia.
Não, não é só hoje.
Quero dizer, e se nós nunca ... O que ...
E se ela realmente se foi?
Quero dizer, como vou
aceitar um mundo sem Kara nele?
A única coisa que você tem que aceitar
é que isso pode demorar um pouco.
Mas você vai
continuar lutando, e ela também.
Sim, mas é isso,
não sei se consigo.
Este não é apenas um caminho difícil.
Não vejo caminho algum.
Não estamos em lugar nenhum, Kelly.
Não estamos em lugar nenhum, e ela está sozinha
e talvez nunca mais a veja.
Outra
reviravolta surpreendente nos acontecimentos. Lex Luthor
chamou o procurador distrital
em vez disso, considerar acusações
contra sua irmã, Lena,
quem está
testemunhando hoje ...
... pode ter se implicado
na atividade criminosa.
Tanto para não falar
sobre Lex publicamente, hein?
Eu te devo desculpas.
Eu estava me comportando de forma egoísta antes.
Você salvou minha vida.
Eu não deveria ter tentado usar você.
E eu não deveria ter
pulado em sua garganta.
Foi hipócrita.
Estou intimamente ciente de como é
difícil fazer as pazes.
Bem, você fez isso com estilo,
avançando apesar da dificuldade.
Honestamente, eu gostaria de ser corajoso o suficiente
para enfrentar meu pai assim.
Dando a ele uma plataforma para arquibancar
que sai pela culatra tão desastrosamente
que o promotor acaba
investigando você em vez disso?
Usando suas próprias estratégias contra ele.
Você empurrou Lex exatamente
onde o queria.
Ninguém poderia esperar que
o júri simpatizasse.
Continuaremos indo atrás de Lex
com tudo o que CatCo tem.
Eu irei também.
E se o sistema de justiça
não o impedir, eu o farei.
Bem, eu vou beber por isso.
Admito que não esperava que seu
pequeno desempenho fosse tão eficaz.
Você me subestimou
ainda mais do que eu, mãe.
Ninguém deveria ter sido capaz
para o próprio Houdini
fora de uma situação como essa.
Por favor. Houdini era tudo sobre
truques, mas agora estou vendo
o valor da verdade nua e crua.
Duas palavras que nunca pensei ouvir
aplicadas a um Luthor.
E como minha narrativa se adequa ao
nosso amado nome de família agora?
Muito melhor que o de sua irmã.
Hmm. De assassino em massa a
mártir justificado de uma só vez,
e tudo que eu precisava era eu.
Eu perdi muito tempo
tentando comprar, ameaçar
ou lavagem cerebral nas pessoas para
fazerem o que eu queria.
Mas, aparentemente, as pessoas amam
um cara que fala como as coisas são.
A chave é, se você conseguir que
eles comprem por tempo suficiente,
eles param de ser capazes de discernir
se você está contando
como realmente é,
ou como você quer que eles acreditem que é.
Ah, droga.
Qual de vocês,
idiotas ladrões, bebeu meu O negativo?
J'onn, acho que
o Fantasma fez algo comigo.
Por favor venha. Acho que preciso de ajuda.
Para onde eles foram?
Eu não faço ideia. Eu nunca vi
um Phantom fazer algo assim.
Bem, se eles usam portais para se locomover,
talvez possamos usar um para sair.
Parece que os portais só
abrem e fecham o tempo suficiente
para um Phantom passar por isso.
Então acho que vamos
ter que pegar um Phantom.