Acho que cozinhei
os ovos demais.
Sem costume de usar
fogão a gás, desculpe.
A última coisa
que quero é comida.
Peso leve...
Sabe, bebi mais que você,
ao menos duas a mais.
Não ligue,
eu estava louco de ecstasy.
Sou um encontro barato.
Mas tomarei o café.
Você é médica?
Bem, Dra. Browne...
Eu me diverti ontem à noite.
Eu também.
E essa resposta sem entusiasmo
responde minha pergunta.
"Quer sair de novo?"
Darei o fora daqui.
Oi, Shaun.
Tenho uma pergunta
para o Dr. Glassman.
Ele está tomando banho.
- Você quer...
- Quando o banho começou?
Ele acabou de entrar.
Os banhos dele
duram no mínimo 9 minutos,
vou me atrasar
para o trabalho.
Vou esperar.
Isso é importante.
Posso ajudar em algo?
O florista disse que flores
rosas expressam paixão
e os lírios peruanos roxos
transmitem devoção,
mas sinto paixão
e devoção pela Carly.
Pode dar as duas a ela.
Peça ao Dr. Glassman
para mandar a resposta
assim que ele sair
do banheiro.
Qual é a cor favorita
da Carly?
Flores não têm significado.
É só uma tática
para impulsionar as vendas.
Roxo.
Prontinho.
Oi, Shaun!
Eu gostaria de transar hoje.
E você?
Sim.
Homem, 39, acidente com carros,
lesões abdominais,
com baço rompido
e fígado lacerado.
- Como está a ECG?
- Nove.
Líquido intraperitoneal
no quadrante direito.
Precisamos de SO, agora!
Chame o Melendez.
Legendas:
Frank | Pazolline | GBG | GoDo
Mrs. G | Darwina | LayHolmes
Revisão:
Yuca
[3ª TEMPORADA - E09]
"Incomplete"
Estávamos tirando fotos
do noivado.
Achei que era um enxaqueca.
Tenho às vezes
com as luzes piscando.
Depois errou as palavras.
Tentei avisar que não sentia
nem mexia meu lado esquerdo.
A única coisa que me manteve
foi o Tony dizendo:
"Tudo bem ficará."
Quanto tempo
antes de os sintomas diminuírem?
Cerca de meia hora.
Quando chegamos,
eu só estava com dor de cabeça.
Eu acho que você teve
um ataque isquêmico transitório.
Um mini AVC.
- Um AVC?
- Mini.
Jeanie só tem 25 anos.
Faremos uma ressonância,
ecocardiograma e exames,
antes...
de sabermos com certeza.
Cauterize o sangramento.
Acabamos com o fígado.
Qual é a pressão arterial média?
67.
Qual o lugar com ostras
apimentadas ao qual levou a Lim?
Mia está na cidade.
Como alguns de vocês já sabem,
não estamos juntos.
"Half Shell", no centro,
na segunda saída.
Retire o pacote.
Olha a aorta...
Deve ser uma laceração
pelo acidente.
Precisamos dissecar mais
para ver a extensão do dano.
- Pressão subindo.
- Ele perdeu muito sangue,
está anestesiado,
devia estar hipotenso.
- Embolia pulmonar?
- Betabloqueadores.
Isso o mataria.
Ele está com taquicardia
e hipertermia.
Ele deve ter usado
alguma coisa.
Ecstasy misturado
com anestesia?
Dose baixa de nitroglicerina
e bloqueadores de cálcio.
Pressão caindo,
está funcionando.
Dê a dose completa.
Vamos fechá-lo.
Esperaremos o ecstasy sair
da corrente sanguínea.
Veremos a aorta melhor
por imagem.
Ótima decisão.
Preciso usar o banheiro.
Aguente um pouco, Jeanie.
Mais alguns minutos.
Deveria me perguntar
o que farei hoje à noite.
Mas só para parecer
com uma conversa real...
Nada de mais. Terei aula de ioga
e um encontro com sorvete.
- E você, Shaun?
- Farei sexo com a Carly.
- É minha primeira vez.
- Muito bem.
Foram 22 dias para beijarmos,
e mais 9 para darmos as mãos,
embora a gente não dê as mãos
quando damos as mãos,
e 6 dias para tocar
em mais de uma coisa por vez.
Mas agora estou pronto.
- São muitas preliminares.
- Andei lendo a respeito
- dos 4 estágios de excitação.
- Aviso amigável...
a primeira vez para maioria,
é meio horrível.
Sua primeira vez foi horrível?
Não é algo que se pergunte
para uma colega.
Embora exista uma exceção
para cada regra.
Quais livros seu parceiro leu
para se preparar?
Sem coágulos, sangramentos,
oclusões
ou defeito do septo atrial.
Ela não teve um derrame.
Está convulsionando.
Injetando Diazepam.
Ela precisava ir ao banheiro.
A bexiga dela está distendida.
O que estiver pressionando-a,
deve estar causando os ataques.
A tomografia mostra que ela tem
duas lesões pélvicas,
e os exames mostram
níveis altos de catecolaminas.
Os analgésicos podem
ter distendido a bexiga,
que está perto de um tumor,
causando o segundo ataque dela.
- Mas o que causou o primeiro?
- Relações sexuais.
O outro tumor
aparenta estar no clitóris dela.
O impacto progressivo, por anos,
pode tê-lo desestabilizado.
Agora ela corre risco
de ter mais convulsões.
Sexo pode matar essa mulher.
Ele está estável.
O ecstasy já saiu do organismo.
Já podemos voltar
e enxertar a aorta.
Nos distraímos com a perda
de sangue e desidratação.
Uma prótese endovascular,
é menos invasiva.
É bem melhor que o enxerto.
Pode coagular e não poderemos
aplicar anticoagulantes.
Há risco de hemorragia
no fígado.
Optaremos pelo enxerto.
Abrimos e fechamos
e o mandamos a UTI,
enfatizando a recuperação dele.
Não faremos nada
sem consentimento.
Ele não recobrará a consciência
por mais algumas horas.
Não deveríamos esperar.
Pegue com a esposa.
Ela está vindo para cá.
Podemos remover os tumores,
mas também iremos remover
boa parte da sua vagina
e clitóris.
Ainda poderá ter filhos.
Via cesariana. Não afetará
seu útero ou ovários.
E o sexo?
Não poderá ter relações sexuais
ou sentir orgasmos.
Isso não faz sentido.
Sou sexualmente ativa há 5 anos.
Nunca tive nenhum ataque.
Suspeitamos que o tumor
estava inativo por um tempo.
E se eu não fizer a cirurgia?
Quais as chances
de outro ataque?
Existem muitas variáveis
envolvidas,
incluindo frequência, duração,
posição, tamanho do pênis.
Em torno de 2%.
- Toda vez?
- Toda vez.
Em média, casais fazem sexo
52 vezes por ano,
significa que, em três anos,
a chance de um ataque fatal
é superior a 95%.
Acho que vamos arriscar.
Deveriam conversar entre si.
Talvez com um psicólogo.
Entendi a situação.
Não quero a cirurgia.
- Oi.
- Senti sua falta na reunião.
- Cirurgia de craniotomia.
Agora tenho duas consultas,
uma reunião com doador,
e reunião
referente ao hospital.
- Não esqueça de se alimentar.
- Comer é para os fracos.
Assim como esperar
por esse elevador.
- Estamos bem?
- Sim. Só estou atarefada.
Recomendamos colocar o stent.
Há risco de coagulação,
mas é menos invasivo
que o enxerto.
O enxerto seria um solução
mais permanente,
mas tem mais chances
de complicações cirúrgicas.
Tenho que confiar em você,
correto?
- O papai vai ficar bem?
- Claro, querida.
Vamos cuidar bem do seu pai.
Voltará para casa rapidinho,
está bem?
Está bem
Obrigada.
Se a mandarmos para casa
sem a cirurgia, ela morrerá.
Não temos como afirmar. E...
tirar o sexo
de um jovem casal apaixonado?
- É devastador.
- Assim como a morte.
Quanto tempo
um casal passa transando?
Dezenove minutos por semana,
incluindo preliminares.
O resto
é o relacionamento de verdade.
Esqueça o ato em si.
Sexo é crucial para a felicidade
e satisfação do relacionamento.
Sexo é destrutivo.
Torna as pessoas mentirosas,
traidoras e idiotas.
Começa como relacionamento,
mas, geralmente,
acaba com as pessoas.
Ela recebeu uma péssima notícia
e tomou uma decisão por impulso.
O mínimo a fazer
é oferecer terapia.
Ofereceram terapia
quando deram o diagnóstico?
Rapidamente,
mas ela ainda estava...
É isso. Quando estiver estável,
dê alta para ela.
Obrigado.
O coração rosa
e a estrela roxa...
Como está se sentindo?
Olá, doutora.
Ele está ótimo.
Olá.
Sou a Dra. Browne.
Tinha um rasgo na sua aorta,
mas estabilizamos com um stent.
Até podermos
ministrar anticoagulantes,
correrá risco de coágulo,
então o monitoraremos de perto.
Mas, no momento,
parece que está tudo certo.
Devagar.
Viu, docinho?
Está tudo certo.
Por que não foi para casa
ontem à noite?
O papai dormiu
na casa do tio Jeff.
Ele tem uma outra tartaruga.
Você verá da próxima vez.
A sua pressão respondeu bem
aos bloqueadores.
Se os exames saírem normais,
terá alta pela manhã.
Obrigada.
É bom ter ciência,
a todo momento,
de onde fica o hospital
mais próximo.
Sempre que transarem,
colocará em risco
a vida da sua noiva.
Estou ciente.
Nós dois estamos.
Mas é o corpo da Jeanie.
A decisão é dela.
Estou tentando apoia-la.
Não concordo
Está sendo egoísta.
Ela está arriscando a vida
e você está calado
para continuar transando.
Você acha que estou tomando
a decisão certa, né?
Sim.
Eu acho.
Obrigada.
Ele vai ficar bem.
Eu sei.
Obrigada.
Você está bem?
Acho que está me traindo.
O irmão dele
mora em Willow Glen,
fica do outro lado da cidade,
de onde ele se acidentou.
O que ele falou sobre isso?
Que estava em uma reunião
com um cliente.
A mesma desculpa
que ele usou da outra vez.
Ele ter negado foi a pior parte.
Fez eu duvidar de mim.
Sabe, eu era a esposa
paranoica e ciumenta,
fazendo acusações sem sentido?
O seu marido sofreu
um acidente grave
e você está muito estressada.
Agora, só devia
estar pensando em...
vê-lo melhor.
Você está certa.
- Obrigada.
- Não foi nada.
Quer tirar meu sutiã?
Sim.
Quer que eu tire
a sua camisa?
Não.
Eu mesmo gostaria
de tirá-la.
Melhor ainda.
Certo.
Tirei.
- Eu tiro.
- Certo.
Quer ir mais devagar?
Quer parar?
Quero ir assistir à TV.
- Não estava no clima?
- Com certeza estava.
Ela...
Não sei.
Acho que está confuso.
Acho que é emocional,
e hormonal...
- E talvez...
- Não estava confuso.
Ela tinha uma tatuagem.
Era metade de um coração.
Não entendo por que fazem
tatuagens incompletas.
Ela não deveria ter
algo incompleto,
no corpo, que eu consiga ver.
Tem certeza
de que foi a tatuagem?
Sim. É...
bem perturbador
ver uma tatuagem sem sentido.
Talvez não seja a tatuagem.
Tipo...
Não pode ser a intimidade?
Deixar outra pessoa entrar
na sua vida é importante.
Eu sei. Confie em mim.
Vai ter coisas sobre ela
que você vai amar...
e coisas que não vai amar.
E tem certas coisas,
como a tatuagem,
que você não pode mudar.
Porque...
não vale a pena.
Ela pode remover a tatuagem.
Ela não pode remover
a tatuagem, Shaun.
Acho que não é
sobre a tatuagem.
Estamos cheios.
Desculpe, Shaun.
Certo.
Tudo parece estar bem.
Poderia tê-los checado
na emergência.
Eu sei.
Como está indo com o Shaun?
Ele compartilha demais
com colegas.
- Sim, ele compartilha.
- E ele fez isso até hoje,
então acho
que a Noite das Mil Estrelas
não aconteceu
como planejado?
Estamos bem, obrigada.
Claro.
Você esperou três semanas
por um beijo. É uma santa.
Não pareceu um elogio.
Eu gosto do Shaun,
e amo que ele esteja namorando,
mas não paro de pensar
que quem saia com ele
o veja mais como projeto
que como pessoa.
Não gostaria de vê-lo
com o coração partido.
Semana passada,
dois técnicos ligaram doentes.
Tive que diagnosticar
e guardar 200 lâminas.
Mas quando falei para o Shaun,
ele veio e me ajudou
a terminar até as 3h da manhã.
Não estou saindo com o Shaun
porque tenho complexo de mártir.
Estou saindo porque ele é
um ótimo cara que me trata bem.
E a noção condescendente
de que alguém precisa
de segundas intenções
para se interessar por ele,
significa que é você
que não o vê como pessoa.
A craniotomia terminou uma hora
antes da reunião de pesquisa.
Você não faltou por isso.
- Acho que foi por minha causa.
- Estou ocupada.
Posso mostrar
meu calendário se quiser.
Você me deu o fora.
Eu que deveria evitá-la.
O que está acontecendo?
Está repensando?
Não, não estou.
Por que quer morrer pelo sexo?
Sexo cria...
vulnerabilidade,
faz você se abrir,
ser honesto com o outro,
compartilhar seus maiores medos.
Às vezes,
você não deveria compartilhar.
Às vezes, você só aceita, certo?
Errado.
Ninguém deve dizer
o que você tem que aceitar.
Se não contar ao seu parceiro
tudo o que está sentindo,
pensando, se preocupando,
vocês não estarão
totalmente conectados.
Feche os olhos.
Sim, este é um daqueles
exercícios sensoriais idiotas,
mas entre na onda.
Agora conte sua memória favorita
com sua noiva.
No verão passado,
fomos acampar em Yosemite.
Decidimos levar só sanduíches
de amendoim com geleia.
Na primeira noite, um urso
rasga nossa barraca e os devora.
Na noite seguinte,
tinha um buraco na barraca,
e os mosquitos
nos comeram vivos.
E o repelente que pensamos
que tínhamos levado?
Era protetor solar.
E então começou a chover.
Viramos um para o outro
ao mesmo tempo e dissemos:
"Denny's."
Foi aí que eu soube
que queria casar com ela.
Ótimo.
Essa foi uma lembrança de algo
que vocês passaram juntos,
não sobre quando fizeram
um ménage em Miami.
Foi em Nova Orleans.
O ménage foi em Nova Orleans,
não Miami.
E foi muito melhor
do que a viagem do urso.
Mas eu não ia contar isso
à médica da minha noiva.
Sexo te faz ser real
com a outra pessoa.
Sexo te faz ser idiota.
Eu tinha o homem perfeito.
Ele era inteligente e engraçado.
Ele espremia a esponja
depois de lavar a louça.
Então uma noite, conheci um cara
e tomei alguns drinques, e...
Fiquei animadinha
e fui realmente idiota.
Nunca mais o vi.
E nem o meu namorado.
Sexo pode nos fazer sentir
incrivelmente perto de alguém...
Honestos,
vulneráveis.
Mas sexo não é o objetivo.
Todas as outras coisas são.
Ela é o amor da minha vida.
E eu sempre pensei
que éramos fortes
e que poderíamos superar
qualquer coisa juntos.
Mas, sem sexo...
Eu não sei se...
Se temos o bastante.
Certo.
Então você precisa
mentir para ela.
A enfermeira disse
que você viria há uma hora.
Bem, você não é
meu único paciente.
Olhe, eu entendo.
Isso é muito estranho.
Sim, é mesmo.
Eu quase morri naquele acidente.
Quando acordei, só conseguia
pensar na minha esposa...
E na minha filha...
E o quanto idiota eu fui
e quão machucadas elas estariam.
Então por que quando
eu sair daqui,
vou continuar traindo elas?
Não consigo evitar.
Não importa
quanto remorso ou culpa...
Eu sinto que sempre desisto.
- Então você devia se separar.
- Não posso.
Eu as amo.
Quão louco é isso, certo?
Mas acho que você sabe.
Eu não traio.
Eu vi você me olhando no bar.
Minha mão esquerda.
Para ter certeza
que eu era casado.
Você trai tanto quanto eu,
Dra. Browne.
Minha perna...
Está fria.
Sem pulsação.
Seu stent formou um coágulo.
Precisamos de um angiograma!
Está tudo bem?
Você não disse uma palavra
desde "Passe o sal".
É sobre Shaun, não é?
Há duas semanas,
você me pediu para dar
conselhos românticos a ele,
o que eu não queria fazer.
Então ele foi ao meu escritório
pedir conselhos românticos,
- e você o expulsa.
- Porque era ajuda demais.
Ele está totalmente
dependente de você.
Por um bom motivo. Ele não fala
com os pais desde os 14 anos.
A única pessoa
com quem ele se importava,
morreu na frente dele.
Aaron, sei o quanto o ama.
O quanto odeia vê-lo sofrer,
falhar, se machucar.
Mas precisa
deixá-lo um pouco.
Ele vai ficar bem.
Porque ele tem mais alguém
na vida dele agora.
Assim como você também tem.
Passando o fio guia
pela agulha.
Posicionando o cateter.
Como conhece esse cara?
Sabia do ecstasy,
está evitando-o
desde que ele chegou
e eu verifiquei o acidente dele.
Foi a 800 metros da sua casa.
Eu estava com ele antes
do acidente, mas não importa.
Não afetou meu julgamento.
Afetou, sim.
Se não estivesse evitando-o,
detectaríamos o coágulo antes.
Imagino que esteja
lidando com algo.
Algo que realmente
te machucou.
E talvez esteja fazendo coisas
que normalmente não faria.
Mas alguns caras que conhecer
serão problema,
- uns serão casados, outros...
- Ele jurou fidelidade, não eu.
Foi essa atitude
que alguém teve
quando ajudou
a arruinar minha vida.
Ali está o coágulo.
Ativando o AngioJet.
- É muito grande para destruir.
- Temos que abri-lo.
Disse para eu aceitar as coisas,
mas a Jeanie disse
- para compartilhar,
- Shaun.
- E não sei...
- Shaun, pare.
Tenho que ir pra casa.
Posso te acompanhar
até o carro.
Está longe? Acho que a conversa
vai demorar uns 15 minutos.
Pode me dar uma carona?
Temos que criar algumas regras.
Estabelecer limites.
Não pode aparecer às 6h30
pedindo conselho sobre flores.
Não pode aparecer aqui
quando quiser.
- Isso é por causa da Debbie?
- Não.
Sim.
E concordo com ela.
Era diferente
quando éramos só nós dois.
Mas agora temos pessoas
em nossas vidas.
Nós dois temos.
Temos que colocá-las
em primeiro lugar.
Isso significa
que não podemos mais conversar?
Não,
claro que podemos conversar.
Mas existe
hora e lugar para tudo.
E estamos
na hora e lugar errados?
Isso.
Terça, 7h da manhã.
Panquecas.
Eu gostava mais
quando éramos só nós dois.
12 por 7.
Isso é bom.
Belo repelente.
Fator 50.
As coisas não deram muito certo
naquela viagem.
Mas...
Quanto mais
as coisas davam errado,
mais próximo
eu me sentia de você.
Vamos superar isso também.
Não sei.
Sexo sempre foi...
a nossa linguagem.
Nosso jeito de compartilhar
quem somos um com o outro.
E se perdermos isso...
e não sobrar o suficiente?
Ainda teremos...
honestidade,
intimidade,
amor,
três filhos.
Dois meninos e uma menina.
Amo você mais do que sexo.
Também amo mais você
do que sexo.
Isso significa
que fará a cirurgia?
Sim.
Noventa minutos
sem pulso na perna.
- Corre o risco de necrose.
- Prótese suturada na aorta.
Anastomose distal direita
quase completa.
Cuidado para não perfurar
a artéria ao suturar.
Fluxo sanguíneo restaurado.
Bom pulso arterial.
Bom trabalho com o coágulo,
Dra. Browne.
Se esperássemos mais,
teríamos que amputar.
Obrigada.
Foi um trabalho em equipe.
Fazendo incisão
na parede vaginal.
Murphy,
faça as margens na lesão.
- Fórceps.
- Muito bem.
Como convenceu sua paciente?
Foi legal quando
Tony disse a Jeanie
que ele a amava
mais do que sexo.
Ele estava mentindo.
Disse a ele que se realmente
se importa, precisava falar.
Talvez tenha sido a verdade.
Pode ser verdade
sem ele saber que é verdade.
O que foi?
O Dr. Glassman me disse que
tenho que aceitar as coisas,
mas Jeanie disse
para ser aberto e honesto.
Eu concordo com Jeanie,
quem quer que ela seja.
É a sua tatuagem.
Graças a Deus.
pensei que você tivesse
odiado meus peitos.
Está incompleto.
Não tinha dinheiro suficiente
para pagar um coração inteiro?
Eu fiz no ensino médio.
Está incompleto.
Não mais.
Pode deixar.
Shaun?
Dr. Glassman estava certo.
Não é a tatuagem.
Conseguimos restaurar
o fluxo sanguíneo nas pernas.
Ele vai ficar bem.
Muito obrigado, Dra. Browne.
Agora que ele está
fora de perigo,
você não precisa
se sentir culpada por perguntar.
Toda a dor,
paranoia e insegurança...
Você merece saber a verdade.
Ele só vai negar.
Então você precisa insistir.
Nosso relacionamento
foi uma ideia estúpida.
Porém, terminar,
foi uma ideia inteligente.
Simples, binário,
e ingênuo.
Eu realmente subestimei
o quão difícil seria.
Sim, estou repensando.
Não estou dizendo
que devemos voltar.
O que você está dizendo?
Eu não sei.
Que bom.
É bom saber que não é fácil.
É bom saber que eu importava.
Intimidade não é
sobre uma tatuagem.
E não se trata
de tocar ou beijar
ou até mesmo sexo.
É sobre compartilhar
seus maiores medos.
Sim.
Do que você tem medo?
Eu amo ser patologista.
Mas todo dia
que eu entro no laboratório,
me sinto cheia de dúvidas.
Sou inteligente o suficiente?
Sou capaz o suficiente?
Realmente mereço estar aqui?
Quanto tempo até alguém
entrar e expor minha fraude
e me remover do prédio?
Uma hora
esses pensamentos recuam.
Até a manhã seguinte,
quando voltam ao meu cérebro.
Isso e pombos.
Eles me assustam.
Meu maior medo
é de ficar sozinho.
Se eu não superar isso,
você irá embora.
Não precisamos fazer sexo.
Podemos nos abraçar um pouco?
Acho que eu iria gostar.
Shaun?
Sash. Sash!
Você deveria ir.
Eu não sei. Talvez.
Pode esperar até
amanhã de manhã.
Você estava certa.
Tudo o que você
disse estava certo.
Mas isso é diferente.
Shaun precisa de você.
Oi.
Sua mãe ligou de Wyoming.
Seu pai foi diagnosticado
com câncer de pâncreas.
Ele pode ter apenas
alguns dias de vida.