Anteriormente...
- É um samurai.
- Traga-me o Flash.
Ou sua cidade cairá.
Ainda está
na Força da Aceleração?
Vou tirá-lo de lá,
mas preciso de sua ajuda.
Barry?
Sou eu, Iris.
- Alto, nuvem, orgulho.
- Por favor, volte para mim.
Barry!
Iris está com problemas.
O Flash voltou!
Flash, bem-vindo de volta.
Flash voltou a Central City.
Você voltou para mim.
Não irei a lugar nenhum.
Nunca mais.
Esta não é somente a melhor
cobertura no mercado,
mas também uma das melhores
vistas de Central City.
Venha até a sacada ver.
Não dou a mínima
para a vista.
Este é seu apartamento
mais caro?
Sim, mas podemos negociar.
- Eu compro.
- Isso!
Vou trancar a porta
e descerei com você.
Desculpe, não sei
o que cada botão faz.
Babaca.
Maldição.
Dana, escute.
Estou em um elevador quebrado.
Não!
4ª Temporada | Episódio 02
- = Mixed Signals =-
Legenda: andersonhc, LuhCa, Netto,
Btarth, whataisa, Gabim, Snow
Revisão:
Sofie e kardashian
O quê?
Não!
- Barry.
- Oi.
- Olá, acordou cedo.
- Sim.
O que está fazendo?
Assistindo os programas
que perdi enquanto estava preso
na Força de Aceleração.
Após seis meses fora,
o mundo é um monte
de spoilers.
Mas Cisco fez uma versão
acelerada 1.000 vezes
de meus programas favoritos.
Jon Snow morreu.
Ele está vivo!
E eu achei que precisaria
de ajuda com seu cérebro.
Não. O cérebro está bem.
Estou bem.
Joe precisa de mim.
Local do crime.
Tudo bem. Devo voltar
a planejar o casamento.
Vai demorar uma eternidade
ver toda esta pasta, então...
Não se preocupe.
Eu já terminei.
- Terminou?
- Sim.
Fechei com o buffet,
comprei sua flores preferidas,
paguei um salão
com uma vista ótima,
e o bolo de chocolate
com sete camadas.
Bem,
acho que você pensou em tudo.
Então minha linda noiva
não precisa se estressar.
Guarda um salgado para mim?
Não prometo nada.
Deu mole, perdeu.
- O que temos, Joe?
- Não muito para começar.
A única testemunha
é uma moradora idosa
e ainda está muito abalada.
- Sr. Allen.
- Oi.
Seis meses
e cinco minutos atrasado.
Desculpe, Capitão Singh.
Obrigado de novo
por aprovar
as férias prolongadas.
Mas voltei,
pronto para trabalhar,
e o dia está lindo!
Desculpe.
Com o que estamos lidando?
Espero que não tenha
comido muito.
Não comi quase nada.
Panquecas, salsicha, cereal...
Ele está por toda parte.
Pelo que sabemos, foi uma queda
de uma centena de andares.
- Identificou a vítima?
- Sim. Kurt Weaver.
- Bilionário, com B maiúsculo.
- O que acha, sr. Allen?
Vê os impactos no teto?
E as marcas repetidas
nas laterais?
Ele não foi derrubado.
Foi chacoalhado até a morte.
Com licença.
Passando.
Consultor técnico da polícia.
Isso mesmo.
Olhe o crachá.
É oficial.
Ele sabe que o crachá
é de plástico, não é?
Amigos, desculpe o atraso.
Os cachos não estavam ajudando.
Meu Deus.
Por que me mostrar isso?
Achamos que foi
um problema técnico
e você
é o especialista nisso.
Nunca mais comerei
molho de pimenta.
- Isso está errado.
- O que é?
Código criptografado.
Não foi uma falha.
Foi um hacker.
O algoritmo quântico
do córtex
deve decifrar logo o código.
Isso nos ajudará
a identificar nosso hacker.
Mas enquanto esperamos,
tenho um presente para você.
Venha, venha,
siga o mestre.
Aproximem-se, classe.
Foi legal a revelação.
Mas já vi.
Na verdade, já vesti.
Sabemos que repaginou
o traje.
Mas não sabem de tudo.
Construí uma armadura
autorreparadora,
circuito nano-líquido,
escaneamento de espectro
e outras palavras difíceis.
E principalmente:
um visor feito sob medida.
Está cheio de mapas,
estratégias, restaurantes.
- Sabe aquele tailandês?
- Pad See Ew.
- Você adora.
- É incrível.
- O que mais ele faz?
- Para sua sorte,
escrevi um manual.
Qual é.
Não somos das cavernas.
Bom trabalho.
Eu sei.
Leio depois.
Tenho que ir à delegacia.
Pode culpar o Cisco,
mas vamos ao tailandês?
Acho que estarei cansada
depois do treinamento.
Eu cancelei.
Não se preocupe.
- Cancelou?
- Acho que não precisamos.
Estou de volta.
Farei a reserva.
Deve ser bom
ter o Barry de volta.
Sim, é.
Mas...
Só levará um tempo
para entender a dinâmica.
Claro.
Quando Ronnie e eu fomos além de
trabalhar juntos para namorar,
tivemos problemas
de comunicação.
Mas nós não temos.
Fizemos terapia de casal
e ajudou bastante.
Agradeço o conselho,
Caitlin.
Mas nos conhecemos
desde a infância.
Não precisamos de terapia.
- Somos Barry e Iris.
- Tudo bem.
Obrigada.
Não tenho nada contra, é só...
São Barry e Iris.
Entendi.
Abertura não autorizada.
Vamos.
Não mude.
Caitlin, vamos!
Prontas?
Claro.
Cessar fogo!
Poderia ter avisado.
Os vilões usam esse local.
Desculpe.
Foi muito corajoso
em proteger a Cigana.
- Impressionante.
- Protegi vocês.
Ela evaporaria vocês.
É verdade.
Voltem às posições.
Tudo bem.
- Está pronto para irmos?
- Quase.
Travei em um código da polícia
que tentei hackear.
Parece a Matrix.
Não importa.
Dê-me uma hora, ou duas.
E seremos eu e você.
Prometo.
- Você tem sorte de ser fofo.
- E você é incrível.
- Eu sei.
- E sou mesmo um fofo.
- Já volto.
- Está bem.
Há um veículo descontrolado.
Alguém pode morrer.
- Precisam ir lá.
- É só um carro.
Eu...
Posso ajudar.
Socorro.
Está descontrolado
e o motorista está preso.
- Mudarei a trajetória.
- Vá para a esquerda.
Há uma saída.
Libere o caminho
e o carro terá acesso.
Vou para a direita. A rua
está vazia, posso ajudar lá.
Barry,
não pode ir para essa rua.
- Por quê?
- Está em obras há 3 meses.
Não!
Um cara quase morreu,
mas o que houve aqui
é a verdadeira tragédia.
Poderia ter sido pior.
Sinto muito.
Foi minha culpa.
Meu pai falou com o condutor,
Tim Kwon. Ele está bem.
Vai interrogá-lo
e ver se descobre quem fez isso.
- Cisco, o que temos?
- Começando a autópsia agora.
É o mesmo código estranho
do assassinato no elevador.
- Espere...
- Ele tem uma lista de alvos.
- Pode decodificar?
- Tenho tentado o dia todo.
Parece um vírus.
Sim,
porque é um computador vírus.
Não, não.
Licença.
Sinto-me violado.
- Parece um vírus orgânico.
- Com uma sub-base digital.
Ele não está só hackeando,
está controlando as máquinas.
- Nosso hacker não é um hacker.
- É um meta-humano.
Há alguma conexão
entre as vítimas?
Não há nada online.
Os nomes, Weaver, Kwon.
Parecem-me familiar.
Eu colecionava
revistas tecnológicas na escola.
Essas eram as revistas
que você colecionava?
Certo, essa doeu.
Essa doeu mesmo.
Enfim,
tenho 90% de certeza
que li lá esses nomes.
Ótimo.
Comece a procurar.
Barry, posso falar com você?
Sobre o que houve, sinto muito.
Deveria ter te escutado...
É tudo tão rápido,
estou empolgado por ser o Flash.
Espero que não esteja brava.
E você está.
- Está brava, não está?
- Não, não estou brava.
Só estou pensando
que agora estamos noivos
e trabalhando juntos,
é mais importante que nunca
nos comunicarmos.
Concordo plenamente.
Porque a Caitlin mencionou algo
e deixei passar,
mas agora acho
que pode nos ajudar.
O que é?
- Terapia de casal.
- Terapia de casal?
Não estamos com problemas,
estamos?
Não, claro que não.
Só estava pensando
que qualquer casal
que faz o que fazemos
precisa de conselhos.
Só estamos conversando.
Não há nada
de errado nisso, certo?
Um ajuste? Não.
Claro, se é o que você quer.
- Então, claro, vamos tentar.
- Ótimo.
Nossa consulta é em 30 minutos.
Vou pegar minha bolsa.
O quê?
PREFEITO QUEEN
É O ARQUEIRO VERDE
Depois.
- Olá, Iris?
- Olá.
- Barry?
Oi,
sou a dra. Sharon Finkel.
- Desculpe deixá-los esperando.
- Não, não. Tudo bem.
Obrigada por nos encaixar.
Parecia urgente
ao telefone.
Não.
Não, não é urgente.
Estou animada por começar.
- Certo?
- Claro, eu amo terapia.
Já fez terapia antes?
Uma vez,
quando era criança,
depois que minha mãe morreu.
Sua mãe.
Mas estou bem com isso.
Não estou bem, é óbvio,
queria que ela estivesse viva.
Só quero dizer que já superei.
Não acho que precise escrever.
Essas anotações
são para mim.
Ninguém está julgando vocês.
Sim, nós sabemos.
Meu pai morreu também.
Para as suas anotações.
Barry, Iris me atualizou
um pouco sobre vocês
mais cedo.
- Vão se casar?
- Sim.
Foi uma longa jornada
para chegar até aqui.
Primeiro,
crescemos juntos, e então,
eu estava noiva
de outra pessoa.
Certo.
Isso é importante
para anotar?
Ele também morreu.
Vocês lidaram
com muitos traumas.
- Bem...
- Não muitos.
- Eddie, Ronnie.
- Um pouco.
- Minha mãe. HR.
- Não muito.
- Laurel.
- Alguns.
- Snart.
- Estivemos em alguns funerais.
Então, Barry, por que você acha
que Iris quis a terapia?
Iris e eu começamos
a trabalhar juntos recentemente.
Eu fiquei ausente
por um tempo...
- Uma viagem a trabalho.
- Viagem a trabalho.
Por seis meses,
e eu acho que agora,
estamos aprendendo
a nos sintonizar,
a sincronizar de novo.
- Estou correto?
- Não há certo ou errado, Barry.
Certo.
Acho que podemos trabalhar
em ouvir um pouco mais.
Ou alguém pode se ferir.
Como se batessem o carro
em uma parede
a 160km por hora.
Ela quer dizer
emocionalmente.
Quero?
Olá, mamacita.
Não fazem mais placas
como você.
O que é isso?
Calma,
é só a placa mãe do mês.
Julho de 2007.
Olhe para ela.
Queria que fosse
uma garota.
Já faz horas.
Algum progresso?
Nada de Kurt Weaver
ou Tim Kwon
ou qualquer ligação
entre eles.
Até agora.
Encontrei!
Tomem notas, caso contrário,
não serviu para nada.
Certo, esse é Tim Kwon.
Esse é Kurt Weaver.
Essa é Sheila Agnani.
Quem é esse cara?
- Desculpe.
- Não, foi culpa minha.
ESQUADRÃO ANTIBOMBAS
ARSENAL
Não faz ideia de alguém
que queira te machucar?
Nem mesmo um palpite?
Não,
todo mundo ama um bilionário.
Não, não faço ideia.
Granada!
Movam-se!
Então, quais seriam
seus objetivos para esta sessão?
Só quero saber se Barry
ouve minhas preocupações
sobre nosso problema
de falta de comunicação.
- Tenho que ir.
- Você tem que ir?
- Ele precisa ir.
- Sim. Desculpe, isso foi...
Sinto muito.
Vai anotar que ele fugiu,
não é?
Vou.
Abaixe-se.
Estão todos bem?
Não sei.
Deve ter sido falsa.
O mesmo código corrompido.
O mesmo cara.
Alguém muito criativo
tentou matar Tim Kwon
- e Kurt Weaver.
- Onde está Kwon agora?
Fugiu daqui muito assustado.
Nem mesmo esperou a escolta.
A boa notícia é que achei
a conexão entre nossas vítimas.
Há 4 anos, Kurt e Weaver criaram
um aplicativo na garagem deles
com outros dois programadores.
Um malware chamado Kilgore.
E então venderam
para uma grande empresa.
Foi assim que ganharam
dinheiro.
Vi esse cara.
Ele estava aqui.
Ramsey Deacon.
Achamos nosso meta.
Parece que ele está indo
atrás dos sócios.
Parece "Silicon Valley".
Richard enlouquece
e mata todo mundo
no Pied Piper.
Ele tem mais uma energia
Gilfoyle anarquista.
- Erlich, talvez.
- Olhem,
adoro a confiança
na habilidade de pegarmos vilões
e de termos esse debate,
mas e quanto a ela?
Essa é Sheila Agnani.
Ela é a guru da tecnologia.
Pode ser a próxima da lista.
Temos que protegê-la.
Meu pai e Wally cuidam disso,
não?
- Estou indo.
- Ótimo.
- Irei trabalhar no código.
- Claro.
Sinto muito sobre a terapia.
Tudo bem, eu disse à dra. Finkel
que teve urgência no trabalho.
- É meio verdade.
- Sim.
E ela teve um cancelamento
está tarde,
então, devemos voltar lá.
- Não se atrase.
- Não, claro.
Vamos voltar lá.
Esse cara
é um vírus ambulante.
- Essa é nova.
- Olha esse código.
Do elevador, até o carro,
até a bomba-robô,
o código continua mudando,
não consigo descobrir porquê.
Temos que lembrar
que não é só digital,
é biodigital.
A maioria dos vírus orgânicos
sofrem mutação
para não morrerem.
Então, se conseguirmos
criar anticorpos digitais,
então podemos
acabar com ele.
Essa foi boa!
- Oi.
- Olá.
Estou tão feliz
que esteja aqui,
porque verdadeiramente,
do fundo do meu coração,
sinto muito, mas terei
que cancelar nosso encontro.
Se for me vibrar,
posso ao menos escolher o local?
Tudo bem, Cisco.
- Eu entendo.
- Entende?
Sim. Por que não?
Você precisa trabalhar, então...
Cancelaremos nosso encontro.
Boa sorte, pessoal.
Espero que dê certo.
Que mulher legal.
Ela aceitou tão bem.
Não.
Ela não aceitou.
Quando uma garota
diz que entende,
o que ela quer dizer
é que não entendeu nada.
Estou confuso.
Não fique.
É muito simples.
Meu amigo,
você está em apuros.
Tinha que se apaixonar
pela garota
vestida de couro
da cabeça aos pés, não é?
Voltamos. Isso foi rápido,
até mesmo para mim.
Piada interna.
Deixando a urgência no trabalho
de lado,
tenho a suspeita de que preferia
estar em outro lugar, Barry.
Não, não, eu...
Digo, temos uma...
Grande coisa no trabalho
com a qual estamos lidando.
- E é importante.
- Sim, e isso também.
Se não estivermos
na mesma página, Barry,
pessoas podem morrer.
Metaforicamente.
Não, não.
Não se reprima.
Vire para Iris,
olhe-a nos olhos,
e diga a ela
o que quer dizer.
Não sei, bem, eu...
Pedi desculpas
sobre hoje de manhã.
Iris.
Olhe para Barry.
Fale com ele.
Não é só sobre essa manhã,
Barry.
Cancelou o treino outro dia
sem me perguntar.
Treino?
- Natação. Um triatlo.
- Para a maratona.
Bem, não achei que cancelar
o treino fosse grande coisa.
Sim, mas fez todos os planos
do casamento
e não me consultou.
Eu estava tentando
ser um bom noivo.
Acho que a maioria das noivas
ficariam felizes
que o futuro marido
ajudasse no casamento.
Isso é uma coisa boa, certo?
Não sei.
Acho que tivemos
algumas desavenças
nos últimos dias,
mas não chega a ser
ao nível de uma crise.
Depois de tudo
que passamos juntos,
você e eu,
somos Barry e Iris.
Somos o padrão de ouro.
- Estou tão apaixonado.
- Então, como pôde me deixar?
Você me deixou, Barry.
Simplesmente me deixou.
Parada lá, sozinha.
Como pôde fazer isso?
As escutas estão
todas no lugar.
Fique atento.
Temos que ter certeza
que está segura.
O quê?
Eu gosto de música punk.
Tim?
Você não pode
simplesmente entrar aqui.
Você não me atende,
eu preciso...
Se for sobre sua paixonite,
esqueça.
- Não vai rolar.
- Escute, Sheila,
Deacon está atrás de nós.
Ele quer vingança
- pelo que fizemos a ele.
- O que fizemos?
Kurt apagou
qualquer ligação entre nós.
Até onde todos saibam,
somos inocentes.
Mas não somos.
Eu não devia ter deixado
você me convencer a fazer isso.
Kurt está morto.
- Deacon o matou.
- Não matou.
Matou, sim.
É uma bela casa.
Quanto pagou por ela?
- US$10 milhões?
- Vamos falar sobre isso,
- podemos acertar.
- Cale a boca, Tim.
Você podia ter tido tudo isso.
Isso podia ser seu.
Kilgore foi ideia minha.
E vocês roubaram isso de mim.
Alguém precisava fazer isso.
Se não seria outra
ideia brilhante que morreu
- na garagem de alguém.
- Sheila.
Eu não vou me desculpar
porque depois de 4 anos
- você encontrou seus culhões.
- Eu encontrei algo mais.
Algo que nunca tive
com minha família,
na faculdade
ou com algum de vocês.
- Sério? E o que é isso?
- Poder.
Você ainda é diabética?
Essas bombas de insulina
computadorizadas
são verdadeiros salva-vidas.
Muita insulina
pode ser letal.
Como deveríamos matar você?
Ele a pôs
em um choque de insulina.
Glicose.
Deacon o pegou.
Pegou o Tim.
Sem sinal de Deacon ou Kwon
em vídeo,
câmeras de trânsito, nada.
- Nem sabemos se Kwon está vivo.
- Precisamos ser rápidos.
Onde vocês estavam?
- Lavanderia.
- Planejando o casamento.
Cisco, como está
com os anticorpos biodigitais?
Em lugar nenhum.
Na verdade, quer saber?
Estou em algum lugar.
Na casinha de cachorro.
Aparentemente
na casa de cachorro dimensional.
E não sei se tem
porta ou janela,
mas se tivesse,
eu estaria pulando fora.
Tudo bem,
eu converso com ele.
Todo mundo
está ficando louco?
Ela deva estar achando
que é de propósito,
mas só estou
tentando trabalhar.
Acho que "remarcar"
não existe na Terra 19.
Acho que você não consegue
se concentrar na ciência
porque está preocupado
com a Cigana.
Desculpe,
não ouvi o que você disse,
mas acho que descobri.
Acho que não consigo focar
porque estou pensando na Cigana.
Acho que tenho
que conversar com ela.
Que ótima ideia.
- O que aconteceu, Cisco?
- Você está brava comigo.
- Eu disse que estava tudo bem.
- Não, regra número 1:
quando uma garota diz
que está tudo bem, não está.
Amém!
Eu vou sair.
Número 2: você não desmarca
um encontro
com a sua pessoa favorita.
O dia não saiu como planejado,
deixe-me compensar.
- Encontro amanhã?
- Não, tem que ser hoje.
- Por que hoje?
- Porque hoje é Dia Um Um Um.
- Um o quê?
- Dia Um Um Um.
- O que é isso?
- Dia Um Um Um na minha Terra
é o dia que você celebra
com quem...
Com quem você ama,
está bem?
É quando duas almas
se tornam uma única alma.
- Isso é tão brega.
- Sim, é brega,
estúpido e sentimental,
mas tem algo em você
que me faz querer ser
estúpida e sentimental.
Eu odeio a palavra "sentimental"
e pessoas que a usam.
Isso foi a coisa mais fofa
e raivosa que você já me disse.
- Por que você só não me falou?
- Porque eu estava envergonhada.
Quer saber?
Esquece.
Porque o dia já acabou
e eu queria esquecer
- que eu disse isso.
- Não, não.
Eu não vou esquecer.
Você é importante para mim.
E se o Dia Um Um Um
é importante para você...
Um Um Um.
É isso.
Preciso ir.
É como se ele não soubesse
que é um homem morto.
Não sei por que achei
que não precisávamos
falar sobre o que aconteceu.
Você estava tão feliz
porque eu voltei.
Eu estou feliz.
Você é tudo para mim.
Olhe...
Eu tive que explicar
para os amigos e a família
por que tinha aviso do casamento
e não um convite.
Tive que mentir o motivo
de você ter ido embora.
Você não viu os olhares
que recebi porque sabiam
que não era verdade.
O que pensaram de nós,
o que fez eu pensar sobre nós.
Iris...
Não é como se eu quisesse
ter abandonado você.
Tive que fazer
uma cara de forte para todos,
mas estava
me matando por dentro.
E acho que eu não falei
com você
porque eu estava com medo.
Eu estava com medo
de você falar para eu ficar.
E eu não seria forte
o suficiente.
Barry, como sabe o que vou
dizer se não me pergunta?
Estou aqui para te ajudar.
Especialmente quando tudo
parecer perdido.
Mas você tem que deixar.
Às vezes não se trata de nós
ou do time.
Às vezes o peso
da cidade toda
cai sobre meu ombros,
e cabe a mim carregá-lo.
Eu sou o Flash.
Por isso você não entende.
Quando eu coloquei esse anel,
não se trata de você ou eu.
Trata-se de nós dois.
Você não é o Flash, Barry.
Nós somos.
Pessoal, precisamos de vocês.
É sobre o Deacon.
Tenho algo a confessar.
Kurt Weaver, Sheila Agnani,
e eu
roubamos o malware Kilgore
do Ramsey Deacon.
Vendemos por bilhões.
Mas foi ideia dele.
Ficamos ricos
e ele ficou com nada.
Por isso Deacon quer
vingança.
Cisco, se ele está ao vivo,
pode rastreá-lo?
Em dois segundos. O papai ama
ter o próprio satélite.
O que vai fazer
quando achá-lo?
- Acertá-lo.
- O que é isso?
Os poderes do Deacon derivam
do código binário do DNA dele.
Então, criamos um composto
com um padrão numérico
de uns e zeros para inverter
a ordem do código.
Uns se tornam zeros
e vice-versa.
- Um mais um mais um.
- Certo, vamos lá.
Envie-nos a localização
quando tiver.
Vamos lá.
E agora você sabe
a verdade.
Nós roubamos o Kilgore
do Ramsey Deacon.
Ele é a vítima.
Bom.
- Esqueceu uma coisa.
- O quê?
Você não disse adeus
para quem for sentir sua falta.
Já brincou de osso da sorte,
Tim?
Ele e os outros destruíram
minha vida!
Sei que se sente enganado,
Deacon,
mas não dá a você o direito
de tirar a vida dele.
Eu farejo tecnologia
no seu traje.
O que você tem aí?
Droga.
Não consigo me mexer.
Sistema de arma online.
Mirando.
Corra!
Pode me chamar de Kilgore.
Barry?
O que aconteceu?
O Deacon está mexendo
com meu traje.
Acesso remoto completo.
Colocou sua voz
no traje do Barry?
Tinha que ter uma
e a minha voz é suave.
Quanta tecnologia
colocou no traje?
Muita.
Sempre fui um fã do Flash
nos últimos anos.
Mas agora é como ter
um boneco gigante.
Droga, ele me cortou
do meu próprio programa.
- Faça algo.
- Barry, afaste-se dele.
Pode enfraquecer
a tecnopatia dele sobre você.
- Não consigo!
- Com quem está falando?
Alguém está ouvindo?
Não pode.
Barry?
A comunicação foi desligada.
Você tem um desfibrilador.
Que tal eu parar
seu coração?
Alô?
Você tem uma chamada
a cobrar de...
- Pessoal, me ajudem!
- Aceitamos a cobrança.
- O traje está louco.
- Tire-o!
- Não consigo tirar.
- Está na função trancar.
Coloquei caso fosse atingido,
para ninguém
revelar sua identidade.
Era uma boa ideia.
Modo flutuação ativado.
O quê?
Por que ele precisa de um bote,
Cisco?
Ele corre sobre a água.
Ele pode perder a velocidade.
E aí?
Ele poderia se afogar.
Não podia pôr
um tanque de oxigênio?
É uma boa ideia.
Como essa coisa
ainda está intacta?
Cisco!
Protocolo Babel ativado.
O quê?
O que é Protocolo Babel?
Por que estou apitando?
É uma sequência
de autodestruição.
- O quê?
- Autodestruição?
Desculpem, nunca enfrentamos
um Barry do mal?
- Erro meu!
- Como eu paro?
Não.
Meu Deus.
Cisco,
deve ter algo para fazer.
Não enquanto essa coisa
estiver ligada.
Vamos, vamos!
Barry?
Está me ouvindo?
Iris!
Desculpe, tudo bem?
Desculpe.
Diga-me o que fazer
e eu farei.
Você precisa lançar
um raio.
Onde?
Em você mesmo.
Você quer
que ele faça o quê?
Isso pode gerar um curto
e dar autonomia.
Ou talvez ative
a autodestruição antes.
Ou talvez
pare o coração dele.
Barry?
Barry, precisa me ouvir,
tudo bem?
Nós vamos conseguir.
Tudo bem.
Eu confio em você, Iris.
Então corra, Barry.
Corra.
Barry?
Tim.
Sei que tenho o melhor
superpoder de todos, mas...
Estou meio cansado.
Olá, linda.
Aqui na Terra 1,
celebramos o Dia Um Um Um hoje,
apesar de eu não saber
o que isso significa,
e nem o que os feriados
significam na sua Terra.
Quer dizer, não acredito
que vocês comemoram
um dia chamado
"Dia do Santo Shaquille O'Neal."
Vocês têm um elfo mágico
que veste um traje vermelho
que entra na casa de vocês
e come os biscoitos.
Na verdade,
ele é o chefe dos elfos,
então,
pesquise primeiro.
O que eu sei é como você
é especial para mim.
E eu sinto muito
que não pude passar
o dia com você ontem.
Acho que estava ocupado
atrás de um assassino maluco.
Querida,
sempre fazemos isso por aqui.
Verdade.
Eu sempre recompensarei você.
É sério.
Só precisa me dizer
quando for importante assim.
Eu direi.
Tudo bem, então.
Pronta para o modo sentimental?
Você sabe
que sou bom nisso.
Isso é cruel e inusitado.
Como vou sobreviver
sem o meu Kindle?
Você nunca mais vai tocar
em algo eletrônico de novo.
Existem três paredes de ondas
entre você e o resto do mundo.
Sem fiação.
Sem lâmpadas.
A tecnologia está em tudo
hoje em dia.
Tudo bem,
só temos uma pergunta.
Na explosão do acelerador
de partículas há 4 anos,
você vivia
no Vale do Silício.
Se não estava aqui
naquela noite,
como conseguiu
os seus poderes?
Você não vai acreditar.
Foi algo impressionante.
Uma mudança de vida.
E querem saber
a melhor parte?
Eu não fui o único.
Então, boa sorte,
cavalheiros.
Central City está prestes
a ficar bem ocupada.
Obrigado por nos deixar ver
o preso, Warden Wolfe.
De nada.
Conseguiram o que queriam?
- Acho que sim.
- Não se preocupe.
Esse Kilgore não vai
a lugar algum.
Vamos cuidar bem dele.
Como é possível o Deacon
ser um meta
se ele não ganhou os poderes
da explosão?
Não importa, vamos descobrir
e estaremos prontos.
Depois do Cisco tirar
toda a tecnologia do seu traje.
Não precisa de tudo aquilo
para ser o Flash.
- Você é o Flash.
- Não.
Nós somos.
Perdi algo?
Uma das minhas favoritas
da infância.
A "Sinfonia Inacabada"
do Schubert.
- Inacabada até agora.
- Você não fez isso.
Foi surpreendentemente simples
extrapolar
os movimentos remanescentes
depois que me familiarizei
- com o trabalho dele.
- Com todos os 600 trabalhos?
Acordei cedo hoje.
Alguma novidade?
O Sujeito Um foi localizado.
Ele está a salvo.
Preso na ala meta-humana
da Iron Heights neste momento.
Ele está exatamente
onde você queria.
O que faremos agora?
Agora,
encontraremos os outros.
www.
insubs.com