O meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais veloz vivo.
Quando era miúdo,
vi a minha mãe
- ser morta por algo impossível.
- Corre, Barry!
O meu pai foi condenado
pelo homicídio dela.
Então, um acidente
tornou-me no impossível.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente,
uso a minha velocidade
para combater o crime
e descobrir outros como eu.
E um dia, vou descobrir
quem matou a minha mãe
e fazer justiça
ao meu pai.
Eu sou o Flash.
Anteriormente em The Flash...
Se precisares de alguma coisa,
vou chegar num piscar de olhos.
Igualmente.
O mais veloz
que conseguir chegar.
Mecanismo Operacional
de Tecnologia Avançada,
- ou ATOMO.
- Para que vais usá-la?
Para proteger a cidade.
Achas que o Dr. Wells
matou a mãe do Barry?
Ainda não sei.
Ele tem segredos.
A forma como ele
descreveu a corrida,
o sentir do vento, o poder,
é como se ele falasse
por experiência própria.
Harrison Wells
é o Flash Reverso.
Eddie,
precisamos da tua ajuda.
Carrega a fundo!
Temos um 1031 em progresso.
joalharia,
18º com a Olive.
A poucos blocos daqui.
Os bandidos desta
cidade, enlouqueceram?
É a terceira tentativa
de assalto esta noite.
Barry, temos mais um.
Olá.
- 18º com a Olive.
- Deixa comigo.
Quem é esse?
Atentado ao pudor
na Powell Park.
Não é uma coisa que devesse
mostrar às pessoas.
- Estão a fugir.
- Não estão a fugir, Eddie.
Vamos apanhar primeiro
esses palhaços
e depois preocupamo-nos
com os idiotas da joalharia.
- Tudo bem.
- Vamos ficar sem espaço.
Vou tomar conta disso.
O que ele quis dizer
com isso?
Foi isto.
- Acho que os despistámos.
- Não, não despistámos.
E por falar nisso,
estás preso.
Vamos ter de ir, agora.
vamos lá!
Parados!
Perderam isto?
No chão, no chão!
Só por curiosidade. Não ouviram
falar sobre mim por aí, ou quê?
Bom trabalho, detective.
- Boa noite, Dra. Kang.
- Boa noite.
THE FLASH » S01E18
- All Star Team Up -
O nome da vítima
é Lindsay Kang,
professora de engenharia
na Universidade Hudson.
Acabou de ganhar estabilidade.
O corpo dela estava
cheio de perfurações
como estas no rosto.
Marcas de picadas, talvez.
Seja lá o que for
ela sofreu
choque anafilático.
Caramba.
A amostra de sangue vai dizer
o que precisamos saber.
Vou fazer os testes
no laboratório.
É mais rápido
nos Laboratórios STAR.
- Eu sei, mas...
- Mas o quê?
É estranho ficar por lá agora.
Barry, sabes que tens
de ir devagar com o Wells.
- Se ele descobrir...
- Eu sei. Entendi.
Só acho que devíamos contar
ao Cisco e à Caitlin.
- Eles podem ajudar.
- Se mais alguém souber,
ele pode desconfiar
o que estamos a investigar.
E se um deles for descuidado?
Ou entrar em pânico?
- Ou se...
- O quê?
E se eles
não estiverem do teu lado?
Não, claro que não.
Eles não estão envolvidos
nos planos dele.
O Wells é o chefe deles,
o mentor.
Estão juntos
há muito tempo.
Já vi muitas pessoas fazerem,
escolhas erradas por lealdade.
Por favor, não contes,
até termos a certeza.
Está bem.
Morte por Apitoxina.
- Veneno de abelha.
- Abelhas.
Porque tinha
de ser abelhas?
Não gosto de abelhas.
Ninguém tem tempo
para abelhas.
Mas quando uma abelha pica,
os ferrões são arrancados
do abdómen
- e morrem.
- Não havia ferrões no corpo
nem abelhas mortas no carro.
Uma abelha só pode depositar
0,1mg de Apitoxina
quando liberta o seu ferrão.
E a Srta. Kang foi encontrada
com veneno suficiente
para matar
uma manada de elefantes.
Este meta-humano
não só controla as abelhas,
mas também pode aumentar
a sua toxicidade.
As abelhas comunicam-se
com feromonas.
Talvez as consiga controlar
pela secreção?
Mais alguém vai querer
o fato de protecção?
Tenho a certeza que posso
correr mais que uma abelha.
Só não corras para um lago.
Elas vão esperar
que subas para respirar,
depois picam-te.
Discovery Channel.
Parece que há muito
para descobrir.
Felicity,
o que estás a fazer aqui?
Podem vir aqui fora,
por um segundo?
O que estamos exactamente
à espera, Srta. Smoak?
Ali em cima.
Aquilo é um pássaro?
É um avião.
É o meu namorado.
Olá.
Sou o Ray.
É um pouco, alto
para ti.
Barry Allen,
estás com ciúmes?
Não, não estou com ciúmes.
Só queria que tivesses ligado
antes de apareceres a voar.
Ele voou.
Eu conduzi.
Estou a falar a sério.
Agora não é o melhor momento.
Porquê?
O que se passa?
Os meus ouvidos estalaram,
já é alguma coisa.
Tiveste sorte
por não partires o pescoço.
O que se passa com os bilionários
que querem ser super-heróis?
Já escolheste um nome?
Estou a pensar
em, o Átomo.
- Escolheste esse ou...
- O fato do Adam,
é um grande avanço
tecnológico, Sr. Palmer.
- Estou impressionado.
- E ele nunca se impressiona.
Obrigado, mas não consigo
mantê-lo, no ar.
Ele está a falar do fato.
- Isso, o fato.
- Isso.
Posso atestar que nada precisa
de conserto naquela zona.
Não, não.
O sexo está óptimo.
Meu Deus, há dois deles.
A Felicity disse-me que vocês
ajudaram o Barry com o fato,
e esperava ter
outros olhos no meu...
- Problema.
Qualquer amigo do Arrow
é amigo...
- Claro que sim.
- Pessoal.
Temos muito
com que nos preocupar agora.
Como a assassina meta-humana
que controla
um enxame de abelhas?
Fixe.
Quero dizer, terrível.
Tenho a certeza que eu e a Caitlin
ajudamos-te, Barry.
E eu, trato disso
com todo o prazer.
Tu...
Ray. Porque não ficas aqui
a trabalhar no fato
enquanto vou com o Barry
à pastelaria?
É um bom plano.
- Café?
- Claro.
- Então, detective.
- Iris. O que fazes aqui?
Estou a escrever uma matéria
sobre o crime em Central City.
Ou a falta dele.
Será que há alguém
a trabalhar com o Flash?
Não.
Claro que não.
Ontem, a equipa do Flash prendeu 5 pessoas
por roubo e atentado ao pudor.
Sou bom assim.
O que se passa
contigo ultimamente?
Tens agido de uma maneira estranha
e afastado.
Se não te conhecesse,
ia pensar que estás
a esconder alguma coisa de mim.
Iris, não estou a esconder,
nada de ti.
- Ainda trabalhas?
- Engraçadinho.
Não posso continuar a enganar
a Iris a respeito do Flash.
Tu, tens de fazer.
Está a começar a afectar
a nossa relação.
Não fazemos sexo
há duas semanas.
O que não queria saber.
Mantê-la desinformada,
mantém-na segura.
Não concordo.
- Sou o pai dela.
- Sou o namorado.
Quando é que a minha opinião
vai valer mais do que a sua?
Quando fores o marido dela.
Sabes, saí de Starling
para evitar o 'clima',
- mas parece que me seguiu.
- Eu sei. Desculpa.
Foi como disse antes,
agora não é a melhor altura.
Barry, já passei
por muitas coisas contigo
para saber
quando estás esconder alguma coisa.
Foi porque contei o teu segredo ao Ray?
Ele é de confiança, Barry.
E quer ajudar as pessoas,
como tu.
Eu sei, não é isso
que me preocupa.
Não quero colocar
mais ninguém em perigo.
Qual perigo?
- Olá, Barry.
- Olá, Eddie.
- Lembras-te da Felicity?
- Claro.
- Olá.
- É bom ver-te.
O que se passa contigo?
Estão todos de mau humor
em Central City?
Pensei que aqui
devia ser divertido.
É que...
- Não é...
- A Felicity sabe.
- Então só a Iris não sabe.
- Bem como está.
Como consegues mentir
para todos de que gostas?
Para começar, não penses nisso
como uma mentira.
Pensa em protegê-la
de se magoar
com uma omissão.
Mas a Iris já percebeu
que estou a esconder alguma coisa.
Isto está a distanciar-nos.
Tenho uma ideia.
Porque não saímos
para jantar hoje?
Um pouco de vinho e comida
pode diminuir a distância.
Vamos divertir,
como da última vez.
Claro.
Porque não?
Barry Allen, "vela".
Não posso aparecer
na reunião das 15h hoje.
E confirma a minha reserva
para jantar hoje.
Da última vez, não encontraram.
Foi inaceitável. Obrigado.
Vês aquele homem malvado ali?
Diz às tuas irmãs
que chegou a hora.
Então pões células
de combustível sólido no cinto?
É o único sítio
para esconder o hardware.
Devem gerar energia
para manter o fato.
Pode ser da temperatura.
Está, essencialmente...
A super aquecer o sistema.
Imaginei isso.
Mas, se isolarmos,
com um componente
de cerâmica...
Podemos melhorar
a eficácia.
És muito inteligente,
Cisco.
Há quem diga
que sou o Reverso.
És muito inteligente,
Cisco.
Como ligas isto?
Cisco?
Estás bem?
Estou.
Tenho dormido mal, então...
Cisco,
precisamos de ti aqui.
- Abelhas assassinas outra vez.
- Chama o Barry.
Outro ataque de abelhas.
Folston Tech.
Vou ver onde está o Joe.
- Tem cuidado.
- A sério?
Péssima piada. Desculpa.
Não morras.
- Cheguei tarde demais.
- Onde estão as abelhas?
Não sei.
Não há sinal delas.
Encontrei-as.
Como saio daqui?
Apanha a passagem a nordeste.
É a saída mais rápida.
Pessoal, estão por todo o lado.
Estou cercado.
Barry!
Barry.
O Barry está a sofrer
uma paragem cardíaca.
Barry, fica comigo.
LIGAR PARA CISCO RAMON
A CHAMAR CISCO RAMON
ALTA VOZ
Cisco!
O Barry não tem pulso.
- Afaste-se dele.
- Porquê?
Temos de reiniciar o coração.
Há um desfibrilhador na roupa.
Carregue em 360J.
A carregar, em 3,2,1.
Mais uma vez.
400J.
A carregar, em 3,2,1.
Barry
Joe.
O desfibrilhador já era.
Fritou completamente.
Tem sorte por estar vivo,
Sr. Allen.
Fui clara em pedir
que não morresses.
Isso é muito importante
para ela.
Cisco, o que aconteceu?
Segui as tuas
instruções.
Desculpa.
Guiei-te para o lado errado.
Os esquemas que tínhamos,
estavam desactualizados.
Estavam desactualizados?
O que queres dizer?
Nunca aconteceu antes.
Achas que o Cisco estava
tentar matar-te?
Não. Porque fazia isso?
Isso não faz sentido.
Eu sei.
Estava só a brincar.
Barry,
o nosso dever é proteger-te,
mas, hoje, falhámos,
mas serviu de aviso
para ficarmos
mais atentos no futuro.
Boas notícias,
a apitoxina saiu do teu corpo.
- Os teus níveis normalizaram.
- Boa.
Ray, Felicity.
Vamos atrasar para o jantar.
- Achas isso sensato, Barry?
- Acabaste de morrer.
Talvez devam pedir
comida para casa.
- Podemos cancelar.
- Estou bem, vivo, com fome.
Certo?
Vamos.
- Aquilo foi estranho.
- Foi.
Porque não fomos
convidados?
Obrigada.
Olá, pessoal.
Caramba, Iris.
Olha só para ti.
- Olá, Felicity.
- Olá.
- Pessoal, este é o Ray Palmer.
- Prazer em conhecer-te.
- Prazer.
Bem-vindos
ao Massimo Restaurant.
Sr. Palmer,
a sua mesa está pronta.
- Óptimo. Vamos?
- Sim.
Como conseguimos
uma reserva aqui?
Andamos a tentar há meses.
Não sei.
Aqui está a sua mesa,
senhor.
Pensei que seria bom o silêncio,
então comprei o restaurante.
Foi demasiado?
Só um pouco, querido.
Joe.
Olá, Cisco.
Estava a ir
aos Laboratórios Star.
Tenho informações
da segunda vítima.
O nome é Bill Carlisle.
Foi contratado
pela Folston Tech
para reforçar
a divisão robótica.
Robótica?
Igual à primeira vítima.
Isto é estranho.
Não foi por isso que vieste aqui.
Não, queria consigo falar
sobre o Barry.
Passasse alguma coisa,
com ele?
Alguma coisa que não nos está,
a contar?
O que queres dizer?
Ele não tem sido
o mesmo ultimamente.
Não que eu saiba.
Parece que anda qualquer coisa
a incomodá-lo.
Acho que está concentrado
em apanhar bandidos.
E provavelmente
está preocupado
em saber quando o Flash Reverso
vai aparecer outra vez.
Eu não sou como o Flash.
Alguns dizem que sou
o reverso dele.
Estás bem?
Sim.
Sim, estou bem.
É que ando
com algumas dores de cabeça.
Obrigado pelo arquivo
e pela conversa.
- Como se conheceram?
- Trabalho.
Por acaso,
comprei a companhia
onde a Felicity trabalhava,
foi obrigada a trabalhar comigo.
Não é assim tão estranho.
Então os dois trabalham
juntos?
Interessante.
Acredito que partilham
os pensamentos,
e sentimentos, e...
Sim, partilho tudo
com a Felicity.
É agradável terem,
esse nível de comunicação.
Não, por acaso
nem em tudo.
Às vezes é bom ficares na tua.
Entendo isso.
Há coisas, que é
melhor não falar.
A sério?
Não acredito nisso.
Graças a Deus.
Chegou a comida.
A comida chegou.
O nosso primeiro prato do menu
é uma Cordona
Frittata.
Bon appétit.
Barry. Tenho de admitir,
sinto inveja de ti
por ficares tanto tempo na Star Labs.
O Harrison Wells é um herói.
É incrível estar
na mesma sala que ele.
Volto já.
Com licença.
Bem, eu...
fazer xixi.
Estás a agir muito estranho
desde que chegámos
à cidade.
O que se passa contigo?
Não digas que não é má altura.
O Oliver pode juntar-se à Liga,
o Laurel é o Canário Negro,
a Thea treina com o Malcolm.
Percebo de horas más.
O Joe e eu descobrimos
que o Wells
não é quem diz ser.
Ele é o homem que matou
a minha mãe.
Meu Deus.
Mas ele anda a ajudar-te.
Ser mais veloz,
mais forte.
- Porquê?
- Não sei.
Não sei mais nada,
especialmente em quem confiar.
Então pensas que o Cisco e a Caitlin
andam a ajudá-lo?
- Isso é impossível.
- Será?
Tentaram salvar-te hoje.
Salvaram-te.
O Wells também.
Muitas vezes.
Julguei que o Wells
era um grande homem
mas estava tão enganado,
a respeito dele.
E se estiver enganado
sobre o resto também?
Olá, pessoal.
As coisas estão a ficar
tensas por ali.
Por favor,
podemos ter só uma noite agradável?
Então a culpa é minha
por não termos uma noite agradável?
Sou a tua namorada.
A pessoa com quem vives.
Não devia implorar
para falares comigo.
Se pudesse falar sobre isso,
falava contigo, acredita.
Mas não posso.
Queres saber?
Perdi o apetite.
- Iris.
- Quando estiveres preparado
para agires como um casal
que se ama, liga-me.
Estou na casa do meu pai.
Obrigado pelo jantar.
Tenho de ir.
Emergência
nos Laboratórios STAR.
- Vai.
- Desculpem.
São só mais 17 pratos
para experimentar.
Violação de contenção.
Objecto externo detectado.
Acertei-lhe?
Acho que lhe acertei.
Onde é que ela está?
Obrigado.
Vamos ver o que faz esta abelha
tão venenosa.
Salvaste-me a vida.
Essa é uma abelha
muito estranha.
Porque não é uma abelha.
É um robot.
Não pode ser.
Inacreditável.
Este robot tem
um sistema de visão de 360º.
Estamos a falar
de múltiplas micro câmaras,
interligadas em vários ângulos
ao mesmo tempo.
- O que significa...
- Pode ver sala toda de uma vez.
- Isso é...
- Impressionante.
Perturbador.
Não é um tipo de aparelho
que se encontre no mercado local.
Não estamos a lidar
com um meta-humano?
Só um cientista louco.
Cisco, disseste
que a segunda vítima
Bill Carlisle
era engenheiro robótico.
Verifica o último empregador
relacionado a Lindsay Kang.
Permitem-me. A mamã está longe
de um teclado há tempo demais.
Trabalharam os dois
nos Laboratórios Mercury.
Telefona ao Joe.
Acho que está na hora
de visitarmos uma velha amiga.
Duas vezes num ano,
Harrison.
Estás mesmo a competir
ao prémio de cientista
regressado do ano.
É sempre um prazer, Christina.
A que devo esta visita?
Finalmente, encontraste
o meu protótipo de táquions,
ou estás aqui
para me chantagear pelo outro?
- Tens outro?
- Viemos atrás de informações.
Bill Carlisle e Lindsay Kang.
Ex-funcionários que foram
recentemente assassinados.
Meu Deus.
Eu não sabia.
Picados até à morte,
por abelhas robóticas.
Procuras
pela Brie Larvan.
Brie Larvan?
Uma brilhante roboticista
que uma vez desenvolveu
miniaturas de abelhas mecânicas
para uso na agricultura.
Kang e Carlisle
avisaram-me
que a Brie transformava
as abelhas em armas militares,
então mandei-a embora.
Parece que está
na lista dela também, doutora.
Podemos proteger-te
se permitires.
Estou familiarizada
com a tua incapacidade
de proteger coisas, Harrison.
Posso proteger-me a mim própria.
Um bom dia, senhores.
Obrigado.
Olá.
Encontrámos
a nossa abelha-rainha.
Brie Larvan.
Ela é uma roboticista.
O Joe, anda à procura
da localização dela,
- mas até agora nada.
- Óptimo.
Onde está o Ray?
Está a trabalhar
na armadura com o Cisco.
Gosto do Ray.
Parece um bom tipo.
É um bom tipo.
Assim como o Cisco.
E a Caitlin.
Uma rapariga.
Foi por isso
que me chamaste aqui?
Eu sei que estás
numa situação complicada,
e é quando precisas deles.
E como te podem ajudar
se não permites?
Não é assim tão simples.
E se o Joe tem razão,
e contar a eles,
e correr mal?
O Wells não é só o chefe deles,
Felicity.
É o mentor deles, o herói.
O meu herói.
Olha...
Não sei o que fazer.
Quando conheci o Oliver,
antes de saber
que era o Arrow,
ele pedia-me para fazer
coisas estranhas para ele,
como descodificar computadores
com buracos de tiro
ou invadir o sistema
de alguma empresa.
E quando perguntava
o motivo,
ele dava
aquelas desculpas ridículas.
E soube sempre
que mentia,
mas ajudava-o
assim mesmo.
- Sabes porquê?
- Não.
Porque sabia
que o Oliver era uma boa pessoa,
com um bom coração.
O Cisco e a Caitlin?
Eles não são diferentes.
- Olá.
Então, vais mesmo
passar a noite aqui?
Esta noite.
A noite de amanhã.
A noite a seguir a essa.
Achas que o Eddie
anda-me a trair?
Não,
O Eddie não é esse tipo de pessoa.
Não sei o que mais
podia ele esconder de mim.
Iris...
Lembras-te,
quando éramos miúdos
e o Joe voltava para casa
do trabalho
com aquela expressão neutra
na cara?
Lembro-me.
O olhar "Terra para Joe".
Como podia esquecer?
Nunca compreendi
aquele olhar
até começar a trabalhar
na polícia.
Aparecer nas cenas de crime,
presenciar alguns assassinatos...
Pode ser um trabalho
desagradável.
Tenho sorte.
Escondo-me
atrás do facto científico
e permaneço
no meu laboratório,
mas o Eddie,
ele está lá fora,
todos os dias, no escuro.
Penso, que talvez,
se não fala contigo
do trabalho dele,
provavelmente quer manter-te
na luz.
O que foi?
Só estou espantada.
Esforçaste para veres
o ponto de vista do Eddie.
Quero dizer...
O Eddie faz-te feliz.
Tudo o que quero
é que sejas feliz, Iris.
Bem-vinda a casa.
É divertido ver homens
com os seus brinquedos.
Sortuda. O Ray é simpático,
inteligente e bom.
É como namorar o Barry
só que no corpo do Oliver.
Nunca digas isto
a ninguém.
O teu segredo está a salvo
comigo.
Deve ter reactivado e,
se é controlada por 'wireless'...
Posso rastrear o sinal
e saber para onde quer ir.
- Não.
- O que foi?
O enxame vai
para os Laboratórios Mercury.
A Brie Larvan quer a Tina.
Olá, Dra. McGee.
Vai abrir a janela
ou tenho de a partir?
Como a detemos?
Ela deve estar a controlar
as abelhas de algum sítio.
Temos que deter
essa 'Olhos de Insecto'.
E os seus mini insectos.
Insecto.
Encontrei.
Está numa estufa abandonada.
Barry,
tens de parar a Brie.
É a única maneira de pará-los.
- E a Dra. McGee?
- O desfibrilhador do fato avariou.
Não podes arriscar
chegar perto do laboratório.
As abelhas
não penetram o meu fato.
Eu vou.
Ainda não testámos
o novo sistema de energia.
Testamos agora.
- Eu sigo-te.
- Eu conduzo.
E eu beijo-te.
Dr. Wells...
O Sr. Palmer vai proteger a Tina.
Vai.
Despediu-me.
Destruiu anos de pesquisa.
Tirou-me tudo.
O que fizeste foi errado.
Querias prejudicar as pessoas,
não ajudá-las.
Fiz o que tinha que fazer.
Arruinar a minha vida?
Claro.
Agora vou fazer
o que tenho que fazer.
Encontrei-as.
Podes bloquear
a frequência dela?
Já tentei.
Mas posso mudar o alvo delas.
Ray, prepara-te
para um ataque.
Temos a tecnologia.
Acabou, Brie.
Sei que queres matar
a Dra. McGee.
Julgas que ela te traiu.
Imagino como te sentes.
Achas que percebes
a dor da traição?
Vou-te mostrar o que é dor.
Barry.
Barry, invadi a frequência
das abelhas e tomei o controlo.
Sou a rainha desta colmeia.
Ela é boa.
Ela é a minha Némesis.
Nunca tive uma.
Estou a gostar.
Bem, Cisco.
E agora?
Ray, vai para o mar,
se forem atrás ti, vão fritar.
Certo.
Espera aí.
O meu fato também.
Estou a fritar e a perder
o controlo de propulsão.
Consegues ver a carrinha?
- Consigo.
- Vamos apanhar-te.
- Vão?
- Vamos?
Vamos.
Está bem.
Mantém firme.
O Átomo vive.
Vamos trabalhar em luvas
mais leves na próxima vez.
Desculpa.
Queres lutar?
Vais levar.
Rude.
Felicity, agora era uma boa altura
para fazeres alguma coisa.
Afasta-te, do Barry Allen.
- Felicity!
- Consegui.
Lixei a macaca!
Claro que é uma metáfora.
A Brie está presa.
Liga à C.C.P.D.
Que equipa, formamos aqui.
Ter amigos, ajuda.
Estás bem?
Cisco!
Anda lá, por favor.
Acorda.
O Cisco foi picado.
Está a entrar em choque.
- Vou a caminho.
- Anda lá, fica comigo.
Afastem-se.
Vou tentar uma coisa.
Cisco.
Ou meu medo por abelhas acabou
ou ficou pior.
Graças a Deus que estás bem.
Nunca ninguém levou uma picada
por mim.
- Obrigado.
- De nada, irmão.
Cisco, és um herói, meu.
- Dra. McGee.
- Posso entrar?
Claro.
O que posso fazer por si?
Quero pedir desculpa.
Devia tê-lo ouvido
quando avisou sobre a Brie.
Talvez na próxima aceite
a protecção da polícia.
Depois que perdemos
os seus protótipos de taquiões,
entendo por que hesitou
em confiar em nós.
Obrigada.
Posso fazer uma pergunta?
Não pude deixar de reparar
uma tensão
entre si e o Dr. Wells.
Isso é tudo passado.
Podia dizer o que aconteceu
entre os dois?
Pergunto isso
o tempo todo.
Há 15 anos,
éramos como unha e carne.
Éramos jovens cientistas
em Starling City.
Era um homem muito simpático.
Então tudo mudou
depois da Tess ter morrido.
Eles iam casar?
Sei como a dor
pode afectar alguém,
mas foi mais que isso.
Depois daquele dia,
o Harrison Wells
transformou-se noutra pessoa.
- Bom dia.
- Adeus.
Doutora.
Como está o Cisco?
Todo contente por estar vivo.
E triste
porque o Ray vai embora.
Foi muito corajoso
arriscar a vida dele.
- Altruísta.
- Sim, de certeza que foi.
E chega ao fim
outra aventura emocionante
em Central City.
Obrigada.
Ray, obrigado
pela tua ajuda.
E espero que descubras o defeito
no teu fato.
Por acaso, já descobri.
Encarei a fonte de poder
de forma equivocada.
Que precisava
aumentar o tamanho.
Mas a solução,
como sempre,
é simplesmente, diminuir.
Porreiro.
Estás bem?
Vou ficar.
- Obrigado pelo conselho.
- Não te vou cobrar nada.
- Adeus, Felicity.
- Adeus, Barry.
Olá.
Que se passa?
Eu...
Falei com o Barry,
ontem à noite.
Sim?
Tentou explicar-me
porque andas tão afastado,
porque andas com dificuldade
em ligares-te a mim.
A sério?
O que te disse?
Foi uma boa explicação.
Válida.
Mas o facto é
que não interessa,
porque quando se ama alguém,
contas-lhe tudo.
Então se me amas,
Eddie,
ou contas-me o que se passa
contigo, ou...
Ou o quê?
Tu sabes o quê.
Tudo bem, tudo bem. Quem está
pronto para o Karaoke.
Não vamos ao Karaoke,
pois não?
Não.
Isto é tudo o que sabemos
sobre a morte da minha mãe
e o Flash Reverso.
Andei a juntar informações
sobre ele, há muito tempo.
E isto é tudo o que sabemos
sobre o Dr. Wells.
Não estou a perceber.
O que o Dr. Wells
e o Flash Reverso
têm a ver
um com o outro?
Eles são a mesma pessoa.
Isso é impossível.
Ouve, Caitlin,
demorei muito
para acreditar nisso também,
mas é ele.
O Dr. Wells é o velocista?
- Ele está paralisado.
- Será que está?
E porque matava
a mãe do Barry?
Não faz nenhum sentido.
Cisco.
Diz alguma coisa.
Ando a ter uns sonhos,
mais frequentes de noite,
mas às vezes de dia.
Mas não parecem sonhos.
Parecem reais.
O que acontece no sonho?
O Dr. Wells é o Flash Reverso.
Ele mata-me.
imfreemozart / insubs
imfreemozart
www.tvsubtitles.net