Anteriormente...
Tia Lydia, posso ir para casa,
por favor?
Poderá ir para casa
quando sua parceira puder.
Você e o Comandante
tentaram ter filhos?
Eu queria.
Ele discordou.
Estavam sempre ajustando
as doses das medicações.
Queria que tivéssemos.
- Assim que Nichole retornar...
- Te amo.
...tentaremos
mover os outros rapidamente.
Tanta influência vem da criança.
Com ela de volta...
- Quer que eu a mantenha lá.
- Por pouco tempo.
Você não está bem.
- Não.
- June.
Você está fora de si.
Posso te ajudar.
Nunca mais teria
que voltar a Gilead.
Acha mesmo
que eu deixaria o meu lar?
Minha oferta
ainda está de pé.
Traição e cocos.
Provavelmente não verei
minhas filhas novamente.
Ela também é filha
de outra pessoa.
Eu honro a vida das Aias
salvando as filhas delas.
Como você vai honrar
as suas filhas?
Eu ainda não sei como, mas...
vou tirar daqui o máximo
de crianças que puder.
Todos merecem ser livres.
Legenda:
lucasvsribeiro | Frank
DanielG | winterfall | MissG
Legenda:
IsaacA | MissG
Revisão:
Yuca
Ofjoseph. Ofjoseph.
Certo, Ofjoseph.
Estamos quase lá.
Um passo de cada vez, querida.
Quase lá.
- Dia abençoado.
Obrigada.
Bendito seja o fruto.
Que possa o Senhor abrir.
Ofjoseph,
você precisa descansar.
Você pode subir para seu quarto
e tirar uma soneca.
Obrigada, Tia Lydia.
Mas eu não quero descanso.
Não quero descansar
nunca mais.
Bem...
Isso não é uma maravilha?
Os Lawrence redecoraram.
Todas as famílias capricharam
para se ajustar
às novas regras
do Comandante Waterford.
Todas as residências
nos padrões de Washington.
Acredito que você perdeu
umas coisas no seu tempo longe.
Acredito que sim.
Talvez Deus considere esta casa
digna de uma criança,
talvez Ele nos perdoe
por termos deixado você de fora
da Cerimônia do mês passado.
Felizmente, nós lhe trouxemos
de volta a tempo para a próxima.
Creio que meu tempo em oração
revelou meu propósito real.
Você é uma boa garota,
Ofjoseph.
Vá. Deixarei você se instalar.
Scones significam "não".
Bem-vinda.
- "Scones significam 'não'"?
- Uma mensagem da Rede.
Chega de medicação
para Eleanor.
Eu pedi a todos que lembrei.
Quando eles não podem ajudar,
mandam scones.
Ela está piorando?
Ela joga as coisas agora.
Beth...
Preciso que peça às Marthas
uma outra coisa.
Claro que precisa.
Conhece alguém que possa
me ajudar a tirar as crianças?
Eu vou tirá-las daqui.
Sei como isso parece.
Você vai acabar morta.
[3ª TEMPORADA - E10]
"Witness"
- Já disse que não quero.
- Podem trazer outra coisa.
- Não estou com fome!
- Eleanor, querida.
- Não, me deixe em paz!
- Eleanor...
Não me toque!
Saia daqui! Saia daqui!
Vá, saia daqui!
Bem-vinda de volta.
Obrigado, senhor.
Reorganizando, senhor?
Beth disse que ela
não aguenta mais da medicação.
Eu agradeceria se desse
privacidade à minha esposa.
Só estou preocupada.
Acha mesmo
que ela está segura aqui?
Claro que está, aqui é...
É o lar dela.
Não pode mantê-la trancada
para sempre.
O que sugere que eu faça?
Não vou mandar
minha esposa para longe.
Pode deixar Gilead com ela.
Consiga um caminhão.
Tire-a daqui.
Traga a ajuda
de que ela precisa.
Ela não aguenta mais isso.
O que você sabe sobre o quanto
as pessoas conseguem aguentar?
Tudo.
Ele está com medo.
O medo pode ser
um grande motivador.
Atenção, compradores.
Aias devem permanecer
com suas parceiras o tempo todo.
Vão com Deus.
Outra parceira
de caminhada morta.
Devem achar
que sou amaldiçoada.
Ou uma terrorista.
Mas eu não sou.
Não ainda.
- Preciso da sua ajuda.
- Não posso ajudar.
Estão observando
tudo o que fazemos.
E você está muito visível.
Quantos filhos de Aias
ainda estão no distrito?
- Pode descobrir?
- Por quê?
Porque vou tirá-los daqui.
Muitos deles.
Irá parar no Muro
só por pensar nisso.
Você está bem?
Não.
Eu não estou bem.
Inspeção?
Outra.
Vamos, garotas!
- Andem.
- Vamos!
- Rápido.
- Depressa! Mais rápido!
Para os seus lugares.
Achem um lugar e fiquem quietas.
- Todo o caminho.
- Depressa, garotas, andem!
Andem!
Isto não é um desfile.
Não deixem lugares sobrando.
- Mexam-se!
- Uniformes, espaços uniformes.
Todo o caminho!
Até lá em cima, garotas!
- Fila de trás, sem falar!
- Vocês duas, não tão perto.
- Subam as escadas, subam!
- Quietas!
Cabeças para baixo,
mãos para a frente.
Excelente!
Queremos que estejam
com uma ótima aparência
para nossos visitantes
especiais.
Bendito seja o fruto.
Você parece estar bem.
Obrigada, senhor.
Desculpe deixá-la
aqui fora no frio.
Estou bem.
Sim.
Uma garota de Boston.
Nascida e criada.
Ousada.
É muito mais quente na capital.
Talvez eu possa...
conseguir uma transferência
para você lá,
se assim preferir.
Sua esposa está aqui.
Tia Lydia responderá
quaisquer perguntas
que possa ter.
Estamos honrados em recebê-lo,
Comandante.
Que Deus abençoe
nosso esforço.
Vamos?
Estou curioso para ver
o que tem aqui.
Suas garotas possuem...
uma reputação e tanto.
Bendito seja o fruto.
Que possa o Senhor abrir.
Acho que ficará satisfeito
com o progresso que fizemos
desde o incidente de Calhoun.
E mais duas
gravidezes confirmadas.
Verdadeiros milagres, de fato.
Isso não é regulado.
As alterações de Ofhoward
foram lesionadas
durante ações criminosas
e decidimos
dar uma permissão.
Está confortável com isto
em um distrito que teve
uma rebelião violenta fomentada?
Estou, Comandante,
atualmente.
O véu. O anel.
Estamos lançando aos poucos.
E o voto é voluntário, claro.
Mantemos a devoção
de Aias veladas
com grande estima.
- Louvado seja.
- Como se sente?
Continuaremos encorajando-as.
Estou bem.
Oferic tem sido fiel
ao Comandante Simon
- por quase um ano.
- Obrigada.
Ela é uma Aia modelo.
E o que pensa
do Comandante Simon?
Como está seu braço?
Tão jovem.
Conseguiremos
alcançar muito com essa.
George, se lembra da Ofjoseph?
Claro. Joseph Lawrence
é um velho amigo.
É mesmo?
Sim, amigos de golfe...
de antes.
Todo domingo após a igreja.
Sempre...
Sempre uma experiência.
O que pensa
do Comandante Lawrence?
Ele me trata com respeito,
senhor.
Respeito?
Sou grata por estar
a serviço dele.
Ótimo. Obrigado.
- Onde ele está?
- Está trabalhando.
Ele vai para reuniões agora.
Tudo que quero é o TASCHEN
do Gauguin.
Ele esconde as coisas
só para me chatear,
juro por Deus.
Oi.
O que está fazendo?
Está aprontando algo
novamente.
O que é?
É a sua filha?
Não.
Hannah se foi.
Diga-me
o que está fazendo aqui.
Estou procurando
os filhos de outras pessoas.
Os filhos das minhas amigas.
Quer dizer, das Aias?
Sim.
Estou tentando descobrir
onde estão.
Essa informação está nos dossiês
do Centro Vermelho.
Certo.
Joseph os guarda no porão.
Vamos, não tenho o dia todo.
Eles enviam para ele revisar.
Ele apenas os guarda
lá embaixo.
Como se precisássemos
de mais desordem.
Este lugar está uma bagunça.
Qual é o sentido de ter
quantas criadas eu quiser
se elas não podem
limpar nada?
Joseph gosta de mantê-las
"como recursos de parto".
Aqui estão!
Onde está...
NASCIDA EM 2009 HANNAH BANKOLE
AGORA AGNES MACKENZIE
NASCIDA EM 2017
NICHOLE WATERFORD
Sra. Lawrence?
Já pensou em sair de Gilead?
Ir a um lugar onde posso ter
estabilizadores de humor
em vez de chá de ervas?
Joseph ajudaria.
Ele poderia ir também.
Ele quer
que a senhora esteja...
a salvo.
Ele ama tanto a senhora.
Joseph é um criminoso
de guerra.
Ele não pode cruzar
a fronteira.
Ele ficaria preso
pelo resto da vida.
Ou executado.
E ele mereceria isso.
Eu estive procurando isso!
Estou tão feliz
por ter voltado, Ofjoseph.
Tudo fica mais divertido
quando você está aqui.
Após o bombardeio
ano passado,
não sabíamos
se o distrito se recuperaria.
Nossa comunidade é resiliente,
pelas mãos Dele.
Se as cidades da fronteira
ordenassem suas casas...
Houve mais resistência
às novas políticas?
Alguns homens
estão em seus caminhos.
Verdade.
Quando Gilead for reconhecida
como estado soberano,
não teremos tempo para agradar
os adeptos dos velhos hábitos.
Há alguém em particular
com quem se preocupe, Fred?
Eu...
Eu hesito em dizer.
Eu gostaria de ouvir.
Comandante Lawrence.
As contribuições de Lawrence
para Gilead foram substanciais.
No começo.
Agora, temo que sua influencia
mais atrapalhe que ajude.
Ele mudou coisas
em sua casa, sim, mas...
Ele teve quatro Aias.
Nenhuma deu frutos.
E pelo que tenho visto
da atual Ofjoseph,
a falta de disciplina persiste.
Talvez precisemos...
dar um exemplo.
Desafiar alguém como Lawrence
é algo delicado, Fred.
Só estou...
sugerindo
que tenhamos certeza
de que toda a família dele
esteja cumprindo
os mais sagrados
princípios de Gilead à risca.
Existem...
mecanismos capazes...
de garantir a virilidade.
Isso não é um pouco extremo?
Se ele é incapaz
de liderar a própria casa,
é incapaz de liderar Gilead.
Louvado seja.
Faz cinco anos
que nossas crianças
foram tiradas de nós.
Uma eternidade.
- MENINA, 2008, PRUDENCE...
- Eles tinham um ano.
MENINO, 2017,
ANTHONY HARRIS
- AGORA JENNIFER COY
- Agora têm seis.
- MADISON, AGORA AMANDA MURPHY
- Tinham sete anos.
MENINO, 2009,
HENRY, AGORA OSCAR BRYANT
Agora têm doze.
Nós perdemos tudo.
- MENINO, CALEB,
- Os passos.
- AGORA SAMUEL COVINGTON
- Os sorrisos.
- MORTO EM ACIDENTE DE CARRO
- As tragédias.
Crianças ainda morrem.
Até mesmo em Gilead.
O filho de Janine.
Caleb.
Há quatro anos.
Orações não podem impedir
acidentes de carro.
Ofjoseph?
Estão te esperando
na sala de estar.
Vocês tem que ficar
daquele lado.
Que sala adorável.
Rezo para que nada impeça
a vontade de Deus esta noite.
Podem entrar.
Eleanor.
Que prazer vê-la.
- Como vão Olivia e as crianças?
- Melhor impossível.
- Quer uma bebida, George?
- Eu pego, Joseph. Obrigado.
Pedimos sinceras desculpas
pela intromissão.
Não, não.
Quanto mais melhor.
No papel de testemunhas,
nós...
Rezamos com vocês
por um resultado frutuoso.
Eles costumavam fazer isso
nos primeiros meses de Gilead
com as famílias
que resistiam à Cerimônia.
Depois declararam
desnecessário.
As coisas mudam.
A Tia nos visitou antes.
É uma mera formalidade,
Sra. Lawrence.
Suportando as famílias
que tiveram...
dificuldades com Aias.
Testemunhas asseguram
que todos os membros da família
estão cumprindo seu papel.
Qualquer desvio pode reduzir
as chances de sucesso.
Vocês também vão se sentar
na cama conosco?
Isso tornaria
as coisas mais interessantes.
Joseph.
Acho que é hora de começar.
Certo.
É claro.
Beth?
Não tire
as minhas coisas do lugar.
Se esquecendo das coisas,
meu velho?
"E vendo Raquel
que não dava filhos a Jacó,
Raquel teve inveja
de sua irmã,
e disse a Jacó:
'Dá-me filhos,
senão morro'."
Tia Lydia?
Não precisa se preocupar.
O Dr. Michaels
será bem eficiente.
E bem rápido.
Ofjoseph.
Vamos sentar aqui quietos
por 20 minutos.
E depois...
Depois nós cairemos.
Não podemos esperar aqui.
Podemos jogar canastra.
Tenho algumas cartas aqui.
O médico vai me examinar,
uma hora ou outra,
para provar
que houve uma Cerimônia.
- Você jurou que não faríamos.
- Eleanor, silêncio! Silêncio!
- Não precisamos fazer! Quieta!
- Você jurou!
Pare.
Você precisa parar.
Não precisamos fazer nada.
Senhor...
Sim, nós precisamos.
Você ajudou a criar...
este mundo.
Quanto tempo achou que levaria
para se virar contra você?
Em todo governo
há exceções.
Isso só acaba
com os dois no Muro.
Talvez nós mereçamos.
Quero dizer,
ao menos tudo acabaria.
Você ficaria bem.
O pecado é nosso.
As Aias são obrigadas
a denunciar desvios.
E as Marthas também.
Todos seríamos punidos.
Não, não!
Meu amor!
Meu amor.
- Não!
- Precisa ficar quieta.
Precisa fazer silêncio.
Não!
Olhe para mim.
Está tudo bem.
Vai ficar tudo bem.
Olhe para mim.
Você pode fazer isso.
Certo?
Vamos.
Venha aqui.
Sente-se ali.
Não significa nada.
Não importa o que aconteça.
Está tudo bem, meu amor.
Você é o amor da minha vida.
Você é o meu amor.
Trate isso como trabalho.
Tente se soltar.
Ver de fora.
Você não é você.
Eu não sou eu.
Esta é uma transação.
E depois vai acabar.
Tem certeza?
É mais fácil se você fechar
os seus olhos.
Onde está a Sra. Lawrence?
Eleanor?
Serena.
Sinto muito.
Faz tanto tempo
desde que nós jantamos.
Vejamos o que temos.
Alguma dor ou desconforto?
- Não, senhor.
- Sangramento ou cólica?
Não, senhor. Tudo bem.
Ótimo.
Que Ele possa achar adequado
trazer Seu milagre.
Que eu seja digna.
Foi uma Cerimônia
bem-sucedida.
Louvado seja.
Vamos dar privacidade
aos Lawrence.
Ele tem um bom uísque.
Você está bem?
Ou seja,
pelo menos não foi com você.
Como está a Eleanor?
Está muito quieta.
Um item de colecionador.
O castigo
para anticoncepcionais
é ser despedaçada por cães.
Isso mesmo.
Essa não será a última vez
que isso acontece.
Você sabe disso, não é?
Eu sei.
Vou conseguir um caminhão.
Você tira minha esposa
em segurança.
Você pode sair também.
Você só tem que levar algo
para eles.
Algo valioso.
Crianças.
As crianças roubadas
de Gilead.
Eu seria um herói.
- O que você quer?
- Eu tenho um plano.
Você é como um pesadelo.
O novo nome do Dylan
é Joshua.
Ele tem cinco anos, certo?
Ele mora em Amherst,
com a família de um comandante.
E ele é loiro.
O pai dele era loiro.
Quanto tempo vamos deixar
Gilead ficar com ele?
Qual é o seu plano?
Tenho um caminhão,
acho que cabem dez. Eu já vi.
- E você?
- Não vou embora sem a Hannah.
Não podemos fazer
algo assim só nós duas.
Eu sei disso.
Eu posso ajudar.
O que foi?
Eu sou corajosa.
A filha da Sasha ainda está
na casa dos Torrance.
A alguns quarteirões de mim.
Ela tem idade suficiente.
E é calma.
Vou perguntar por aí.
June?
Descobriu alguma coisa
sobre o Caleb?
Sim.
Descobri.
A família dele foi transferida
para a Califórnia.
A mãe dele
parece ser superlegal.
Ele mora na praia?
Sim.
Ele mora na praia.
Sei que a noite passada
foi difícil.
Obrigado por sua resiliência.
Temos que ser unidos.
Sempre.
Fred,
você fez muito por Gilead.
E eu sei disso.
Mas está
se deixando distrair.
Passaram-se meses e não estamos
mais perto da Nichole.
Estou assegurando
uma vida para ela.
Você está se priorizando.
Agora já chega.
Serena...
Achei que os canais
de Gilead
eram a única maneira
de chegar a Nichole,
mas eles não são.
Conheci alguém no Canadá
que pode nos ajudar.
Um americano.
Você só tem que oferecer
sua cooperação.
Fiz o que você pediu.
As Marthas?
Bolinhos significam "sim".
Espalhei a mensagem.
Perguntei se alguém
ajudaria a tirar as crianças.
Pensei que todas diriam "não".
Vamos precisar
de algo maior.