Meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas secretamente com a ajuda
de meus amigos do STAR Labs,
combato o crime
e encontro meta-humanos como eu.
Mas quando minha filha
veio do futuro para ajudar,
ela mudou o presente.
Agora, nosso mundo está
mais perigoso do que nunca.
Sou o único rápido o suficiente
para salvá-los.
Eu sou o Flash.
Anteriormente
em The Flash...
Siga minhas instruções
e nós derrotaremos o Cicada.
Destrua a adaga dele
e salve seu pai.
Essa é uma nova linha do tempo
lutando para romper.
Thawne,
outro Cicada apareceu.
Eu costumava pensar que esconder
segredos protegeriam as pessoas.
Não se conhece alguém
com paredes no meio.
Eobard Thawne, o Flash Reverso.
Seu parceiro.
Seu segredo.
Pai, sinto muito
por ter mentido para vocês!
Eu também sinto muito.
Pai, por favor.
Eu queria contar para vocês.
Pai!
Tentei contar para vocês.
Sinto muito
por ter mentido para vocês!
- É Nora, nossa filha.
- Ela mentiu para nós, Iris.
Desde o dia que chegou,
sobre Thawne!
Ela sabe o que ele fez conosco.
Comigo.
Com minha mãe.
Não acredito no que ela diz.
- Não sabemos.
- Sabemos, sim!
Nem sabemos
por que ela trabalhou com ele.
A questão premente
não é por que estava trabalhando
com o Flash Reverso.
Talvez eu possa falar com ela
e esclarecer um pouco o assunto.
Acho que já esclareceu
demais.
Por que está com raiva de mim?
O que devo fazer?
Não ter contado a vocês?
Há quanto tempo
suspeita dela?
Desde que cheguei.
Investigou-a todo esse tempo
e não pensou em nos contar
até agora?
Não sabia aonde iria chegar.
- Está brincando?
- Não estou brincando.
Não se chega a uma conclusão
sem os fatos.
Todos os fatos.
Shirley, eu acho...
Talvez devesse nos dar
um minuto.
Estão com raiva porque fiz
o que um detetive mestre faz.
Descobrir algo
que não conseguem.
Dei-lhes a tradução.
A raiva de vocês é descabida.
Qualquer que seja a razão
porque Nora não nos contou,
não acho que ela tenha feito
de forma maliciosa.
Mesmo daqui
posso sentir como está triste.
Querida,
esteve com Nora por meses.
Nunca sentiu antes
que ela escondia algo.
Não, nunca.
Nunca.
Thawne mentiu.
Ele era mestre nisso.
É razoável pensar
que ele ensinou truques a ela.
Talvez.
Talvez não.
Deve haver um jeito
de descobrir.
Há um jeito.
Acho que aqui tem tudo
desde o dia que ela chegou.
Talvez antes.
Leia.
Do começo.
5ª Temporada | Episódio 18
-= Godspeed =-
Legenda: bebelzinha, John, Hall,
AirtonSub, StephenChow
Revisão:
KahX
- Afastem-se do perímetro.
- Com licença. Desculpe.
- Ligação de "Mãe".
Qual é, mãe.
Desculpe.
Estou muito atrasada.
Estou atrasada
para um encontro importante.
Não um encontro.
Não que eu não os tenha.
Eu tenho encontros.
Tenho uma reunião.
Estou me atrasando mais ainda.
Desculpe.
- Alguém viu a perita?
- Obrigada.
- De nada.
- Onde está West-Allen?
Desculpe, detetive.
Não queria me atrasar.
Tentei pegar um táxi,
mas eles não paravam,
- tive que correr.
- Não importa
qual foi o motivo hoje,
West-Allen.
Só quero descobrir
qual meta fez isso.
Claro.
O caminhão de químicos
estava indo para o Lab Dayton.
Foi atacado mais cedo
hoje de manhã.
Serão dois laboratórios
e dois transportes essa semana.
E como os outros,
ninguém viu ninguém.
Senhor,
há resíduos por toda parte.
- Metanol benzeno.
- É o que roubaram.
Para o que isso é usado?
Tudo desde nanotecnologia
até tratamento de piolho.
- Halotano.
- Halotano?
Espere.
O que foi?
Esse caminhão tem uma câmera
de segurança Affinity 4.000.
Nossa,
Lia vai morrer de inveja.
Quando essa câmera
é adulterada,
o mecanismo de segurança
libera um neutralizante.
Halotano.
Está dizendo que quem fez isso
abriu a porta,
desabilitou a câmera
e roubou remédio de piolho?
Antes que o neutralizante
pudesse fazer seu trabalho?
E ninguém os viu.
Como isso é possível?
Um velocista?
Nora, colega de laboratório,
minha amiga,
não lançou a teoria de velocista
para a detetive Curtis, lançou?
Não é uma teoria, Lia.
É a única explicação.
Sabe que também sou fã
dos nossos amigos ligeirinhos.
Na real,
se pudesse conhecer Jesse Quick,
seria tipo
"oi, nova melhor amiga".
- Sem querer ofender.
- Ofendeu um pouco.
Não houve um velocista
em Central City
desde o artigo de crise
que sua mãe escreveu há décadas.
Flash, Kid Flash,
Jay Garrick,
aquela velocista roxa
que apareceu uma vez.
Estão todos mortos.
O que está sugerindo
é muito improvável.
Precisamos começar a acreditar
no muito improvável.
Como alternativa,
você poderia
desligar sua obsessão.
- Não sou obsessiva.
- Nunca conheceu seu pai.
Então se tornou perita criminal
como ele,
e é por isso
que continua investigando
o único caso
que Barry Allen nunca resolveu.
Cicada.
Você chama isso de obsessão.
Eu chamo de hobby.
Claro,
seu clássico de todo dia
hobby de assassinato.
É como sua mãe diz.
Você é excessiva.
Não cite minha mãe.
Queria que a polícia comprasse
uma dessas câmeras Affinity.
Um trilhão de FPS,
captura luz em movimento.
O que é isso?
- São raios.
- O recipiente sumiu.
Raios brancos.
Um velocista.
- Talvez.
- Talvez não. É sim! Sabia!
Tudo bem, está certa.
Mas por que ele
está roubando produtos químicos?
E Eobard Thawne,
conhecido como Flash Reverso,
foi, finalmente,
derrotado e preso
e vai permanecer
na prisão de Iron Heights
- para o resto da vida dele.
- Eu sei.
Chamada de "Mãe".
Viu?
Eu sabia.
Não existiu um velocista
com raios brancos.
- Todo seu.
- Obrigada.
Obrigado por visitar
o Museu do Flash.
O prédio vai fechar
em 5 minutos.
Todos os convidados devem ir
para a saída.
Nora West-Allen,
sua mãe ligou.
Por favor, pelo seu bem e o meu,
retorne a ligação.
Que vergonha.
Mãe, por que está ligando
para o sr. Myles?
Liguei no laboratório.
Você não respondeu.
Deixei 3 mensagens.
Você não retornou nenhuma.
- O que eu deveria fazer?
- Esperar eu ligar de volta?
Por que seu holograma
não está ligado?
Não funciona
no Museu do Flash.
Nunca entendi
sua obsessão com esse lugar.
O que está fazendo aí?
Está sozinha?
Está tudo bem.
Estou investigando um caso.
- Que tipo de caso?
- Um do qual não posso falar.
Sou sua mãe, Nora.
E sou uma funcionária da polícia
que não pode falar sobre casos.
Quantas vezes
preciso te falar isso?
Você era casada
com um perito.
Sim, eu era.
Desculpe.
Por que ligou?
Achei que iria querer saber
como estou em Coast City.
Quase terminei minha história.
Devo voltar em alguns dias.
Ótimo.
- Tenho que ir. É trabalho.
- Eu te amo.
- Eu te amo. Alô?
- Vá até o Laboratório Ollins.
Mandei os produtos químicos
para um professor
e acho
que ele encontrou algo.
LABORATÓRIOS OLLINS
Agradecemos a ajuda,
dr. Bonwit.
- Principalmente nesse horário.
- Sem problema.
Ollins não me deixa sair daqui
de qualquer jeito.
Então você sabe como os produtos
podem ser usados juntos?
Sim e não.
Demorei a ver,
mas só parecem trabalhar juntos
se forem construídos
em uma estrutura.
Como uma matriz
extracelular.
Mas existem milhares dessas.
Então só saberemos o resultado
se soubermos todos os produtos.
Desculpe
não poder ajudar mais.
Tudo bem.
Obrigada, dr. Bonwit.
E agora?
Não podemos esperar
outro laboratório ser roubado.
- Minha nossa!
Dr. Bonwit!
Meu Deus!
Sim, sou um Deus.
O Deus da Velocidade.
Vá!
Nora!
Alguém me ajude, por favor!
Ajudem-me!
*
Nora?
Sabia que essa ia te acordar.
Não se assuste.
Estamos em um hospital.
Eu, por essa queimadura.
E você, por muito mais.
- O dr. Bonwit?
- Na UTI, mas vai ficar bem.
Mas o velocista fugiu
com dissulfeto de carbono.
Não se preocupe com isso agora.
Como se sente?
Eu...
Na verdade, me sinto bem.
Meus dedos estão formigando,
mas tirando isso,
estou muito bem.
- Estranho, não é?
- Só estou feliz que está bem.
Você foi atingida por 5 bilhões
de joules de eletricidade.
O que quer dizer
que eu
liguei para sua mãe.
Ela surtou mais que o normal.
Tive que ligar.
- Você podia ter morrido.
- Lia, ela está aqui?
Está vindo de Coast City.
E ela está zangada.
Já me ligou umas 47 vezes.
Devia ter ignorado.
Não quero que ela se preocupe.
Ignorei.
Por isso ela não sabe disso.
Os paramédicos disseram
que teve uma parada cardíaca.
Ao usar o desfibrilador
para reiniciar seu coração,
eles encontraram isso.
Estava embaixo da cicatriz
no seu ombro direito.
O que é isso?
Falaram que é um pedaço de metal
da estante que você atingiu.
Mas não sei. Parece velho
e bastante queimado.
Mas agora que sabemos
que está bem,
vamos falar sobre o fato de você
ter sido atingida pelo raio
- de um velocista?
- Muito legal, não é?
Mas ninguém
vai acreditar na gente.
Nós duas vimos.
Vão ter que acreditar.
Fique calma.
Houve um incidente.
Verificação do sistema
em progresso.
Que diabos é isso?
Pegue isso.
- Estou bem!
- Tem certeza?
Sim, cara.
Eu sou uma velocista.
Meus nervos
estão formigando,
minhas sinapses
devem estar uma loucura
pois meu reflexo
está muito rápido.
O que farei
quanto à minha mãe?
Ela enlouquece
quando alguém diz "meta".
Compreensível, o marido não-meta
dela morreu por causa de metas.
Sim, mas escrever sobre o Flash,
o meta-humano,
- fez a carreira dela.
- Então não podemos contar?
Não,
não podemos contar para ninguém.
Não até descobrirmos
como consegui esses poderes.
Não acho coincidência isso
ter acontecido
depois do meu encontro
com aquele Deus da Velocidade.
Fala de quando
o Deus da Velocidade
atingiu você
com o raio dele.
O que,
de acordo com o Museu do Flash,
é exatamente o que houve...
- Com o Flash.
- 10-90 acontecendo.
- Assalto a banco.
Não, não pode fazer isso.
É uma má ideia.
Isso é ruim
como cortar sua franja.
Só vou dar uma checada.
Você é investigadora,
não super-heroína.
Nossos trabalhos são iguais
aos dos policiais.
Pegamos os bandidos.
Certo, vá pegá-los,
Mulher-Flash.
Senhora Flash.
Flash gostosa.
Esse não.
Certo,
vamos trabalhar nisso depois.
Até lá,
devo proteger Central City.
Pare ou eu atiro!
Mantenham suas mãos
onde eu possa vê-las.
Desculpa, você está bem?
Parados!
O que foi isso?
Bug e Byte,
vocês estão presos.
- Vamos!
- Pegue-os!
Você fritou sua manopla
e metade da frota.
Só tinha três viaturas.
Agora Capitão Frye
vai querer saber quem foi,
o que fará a vida de todos
uma porcaria.
Desculpa, Nora.
Sei que hoje não foi muito bom.
Os dois ladrões fugiram
por minha culpa.
Não seja tão dura
consigo mesma.
Foi seu primeiro dia.
Ninguém se machucou.
E acharam Bug e Byte agachados
com cãibras por correrem
- uns dez minutos depois.
- Mas ainda me sinto tão mal.
Está olhando isso
pelo lado errado.
Hoje não foi
o grande fracasso da Nora.
Hoje foi a grande estreia
da Flash-Fêmea.
Dar nome a super-heróis
não é fácil.
Lia, você é melhor amiga
que uma velocista desastrada
poderia ter.
Mas acho que sabemos
que a polícia não está equipada
para parar esse cara.
O único jeito de pegá-lo antes
que mais alguém se machuque
é se eu começar a pensar
como uma velocista do mal.
E como fará isso?
Vou visitar um.
Flash Reverso?
Você é a segunda pessoa
em 15 anos, investigadora,
que vem visitar
esse psicopata.
Nunca nem ligaram.
Tem certeza
que quer entrevistá-lo sozinha?
Já estive sozinha
com criminosos antes.
Você tem cinco minutos.
Eobard Thawne?
*
Sou Nora West-Allen,
sou perita criminal da polícia.
Quero, se eu puder,
fazer perguntas para você.
Chegue mais perto.
Nora West-Allen.
Não tenha medo.
A capacidade de inibir poderes
desta cela
pode tirar os poderes
de mil meta-humanos.
O vidro, as paredes,
o teto e o chão
estão todos conectados
a uma fonte de energia
que eletrificarão esse lugar
com 400 quilojoules de imediato
se os inibidores falharem.
Isso impede de vibrar aqui.
Não conseguiria te machucar,
Nora West-Allen.
Nem se eu quisesse.
Quais são suas perguntas?
Como veio parar aqui?
Ninguém na polícia poderia
responder isso para você?
Os arquivos do Flash-Reverso
foram bloqueados da rede.
E não há quase nada sobre você
no Museu do Flash.
Exceto pela data
que você foi preso.
Sério?
Só tem isso no Museu do Flash?
Isso é interessante.
Pode me dizer
como foi derrotado?
Por que quer saber isso?
Vai nos ajudar
com uma investigação.
Precisa aprender
a mentir melhor.
Nora.
Seus sapatos são novos.
Mas as solas estão gastas.
Suas mangas e sua calça
estão chamuscadas,
mas o principal, sua bochecha
está queimada do vento.
Eu conheço
essa queimada do vento.
Eu ainda a sinto.
Você é uma velocista.
O tempo acabou.
Por favor,
preciso da sua ajuda.
Anda.
Vamos.
Hora de se arrepender,
professor.
Thawne descobriu
que eu tinha poderes,
mas ele não vai me contar nada
sobre eles.
O que foi?
E não diga que não é nada,
sua cara diz que houve algo.
Sabe esse fragmento de metal
que estava no seu ombro?
Sim.
Tinha algo nele me incomodando.
Então fiz umas pesquisas.
Não é daquela estante
que você foi jogada.
É tecnológico.
Um chip feito há 25 anos
pelos Laboratórios STAR.
Tipo aqueles que se usa
para achar um animal perdido?
- É para inibir sua velocidade.
- O quê?
Não ganhou o poderes com o raio
do Deus da Velocidade.
Parece que você
sempre os teve.
Eu sempre tive poderes?
Por que…
Quem colocaria um inibidor...
Sua mãe mentiu para você
sua vida inteira.
Isso é uma agressão
sofisticada.
Como ela pôde me esconder
algo assim?
Sobre o que mais ela mentiu?
Acho que terá
que perguntar a ela.
Só a ideia disso
faz meu sangue ferver.
Pode ser o café.
Eu fiz ele triplo.
Pelo menos tenho uma pessoa
em minha vida em quem confiar.
- Triplo.
- Isso já ficou claro.
Não, não o café.
Quer dizer, o café sim.
Mas o que o Deus da Velocidade
roubou.
Metanol Benzeno é instável
e se adicionar
o dissulfeto de carbono
que ele roubou
do Lab Ollins…
Lembro disso da 9ª série
de Química Analítica.
E a única forma de combinar
esses químicos
é se adicionar algum tipo
de propriedade vinculativa.
Precisaria
de um estado de oxidação,
tipo um
difluoreto de dioxigênio.
Algum lugar deve ter isso,
e o único lugar em Central City
que deve ter
são as Indústrias Stagg.
Não acredito que a 1ª vez
que venho nas Ind. Stagg
é como ladra.
Ou somos vigilantes?
Lia, encontrei.
A menos que sua velocidade
venha com super bíceps,
não vamos conseguir
tirar isso daqui.
Isso é meu.
Certo. Tente abrir isso.
Vai evaporar em segundos.
Se quiser aquilo,
terá que passar por cima de mim.
Você é uma velocista
como eu.
Então precisa dele também.
Desculpe.
Não!
Lia!
A única pessoa no mundo
em quem ela podia confiar
morreu nos braços dela.
Nora deve ter se sentido
completamente só.
- Mas ela não estava.
- Sim, estava.
- Pois não fui honesta com ela.
- Iris…
Depois do que fiz,
ela me deu outra chance.
É o mínimo
que posso fazer por ela.
Mãe?
Não faça
eu me arrepender disso.
O que está fazendo?
Dando à nossa filha
a chance de se explicar.
Nora.
Fiquei sabendo da Lia.
Sinto muito, querida.
Sei como é perder alguém
que você ama.
Se não quiser falar disso agora,
tudo bem.
Ou talvez só não queira
falar disso comigo.
Nora, posso ter certeza
que você está bem?
Nora, fui ao hospital e disseram
que você tinha ido embora.
Acho que o raio
não machuca tanto
quando já se tem ele
correndo por suas veias.
Isso é familiar?
E agora?
- Nora...
- Lia achou antes de morrer.
Você colocou isso em mim,
mãe.
Para inibir meus poderes?
Você mentiu para mim
a minha vida toda.
Eu sei.
Quem mais sabe?
Quem mais?
Todo mundo.
Todo mundo?
Todos que eu amo
têm escondido isso de mim?
- Por quê?
- Porque pedi para fazerem isso.
- Por que faria isso?
- Nora, eu tentava te proteger.
- Do quê?
- Dessa cidade.
Dos meta-humanos,
de si mesma.
- Nora, você não entende.
- Não, eu não entendo.
Como ganhei meus poderes?
O que tem contra velocistas?
Nora,
eu já perdi muita coisa.
Não posso arriscar
perder você também.
Acaba de perder.
Também sentirei falta
da Lia.
West-Allen, todos sabemos
como eram próximas.
Se precisar de folga,
o Capitão Frye...
Precisamos pegar quem fez isso.
Custe o que custar.
Investigamos a evidência
da cena do crime.
Havia DNA estranho no ponto
de saída da ferida da Lia.
Mas usamos isso
para identificar esse cara.
August Hart, bio-hacker.
Estagiário no Mercury Labs
e depois mestrando.
Todo seu.
Foi demitido por testar
estimulantes com táquion
em pacientes em coma.
O que é um táquion?
Uma partícula que se move
mais rápida que a luz.
Um mandado de prisão
está sendo feito.
Prometo que esse cara
terá a punição que merece.
Sim, ele terá.
Sabia que nem todos os vilões
tinham poderes meta-humanos?
Alguns...
- Garantam que estão filmando.
- Saiam todos!
O raio do Deus da Velocidade
ficou azul, igual ao do Zoom.
Espere um pouco.
FLASH DERROTA
MULHER VELOCISTA DO MAL
Apesar do corpo
ter desintegrado,
autoridades acharam
evidências no Mercury Labs
da droga ilícita de aumento
de velocidade, Velocity-9.
Esse estimulante volátil deu
à Trajetória muita velocidade,
mas a um preço mortal.
É isso.
Metanol benzeno,
dissulfeto de carbono,
difluoreto de dioxigênio.
A base da matriz extracelular
para o Velocity-9.
Só que ele quer fazer uma
que durará para sempre.
Como eu derroto
um velocista?
- Você não pode.
- Sozinha não.
Mas com você, eu posso.
Não.
Aquele pedestal
recebe ligações
e, pelo que eu soube,
ainda tem algumas sobrando.
- Guie-me pelo comunicador.
- Não.
Ele roubou muitos
produtos químicos
para fazer
uma matriz extracelular
- que produz velocidade.
- Já pedi para ir embora.
A única coisa que o impede
de se tornar um velocista
para sempre
é um agente estabilizante.
Quando obtiver isso,
ele será imparável.
- Pedi para ir embora! Guarda!
- Por favor.
Ele matou minha melhor amiga
na minha frente.
Ela está morta
por causa dele
e você é o único
que pode impedir isso.
Mas o que é isso?
Você precisa ir agora.
Nora...
*
Estou no laboratório
de inovações da universidade.
- Está aí?
- Sim, estou aqui.
Tem certeza que isso causará
curto-circuito no leitores?
Sim, tenho, vibre suas mãos,
crie um choque elétrico.
Certo.
Massa, funcionou.
Agora procure pela sala
mais brilhante.
O conversor precisa
de luz fluorescente todo tempo.
Localize
o conversor biométrico.
- Um objeto com formato de rim.
- Acho que encontrei.
Não há como o Deus da Velocidade
estabilizar o Velocity-9 agora.
Você não aprende, não é?
- Isso é meu.
- Venha pegar.
Funcionou.
Não.
Ele tem mais V-9.
Nora, precisa sair daí agora.
Agora!
Não consigo fugir dele.
Thawne.
Está me ouvindo?
Não consigo fugir dele.
Tudo bem, Nora.
Você vê alguma parede perto,
de preferência de concreto?
Por quê?
Você precisa correr para uma.
Ou melhor, atravessar.
Não posso atravessar
uma parede.
Sim, você pode.
Se vibrar na frequência do ar,
seu corpo e suas células
estarão em tal estado
que vai atravessar
a parede.
Não consigo fazer isso.
Nora, escute-me.
Ouça minha voz.
Respire.
Sinta o vento em seu rosto.
O chão sob seus pés.
E a energia.
A eletricidade
emanando em suas veias.
Para as terminações nervosas
no topo da sua cabeça
até as pontas dos dedos dos pés
como um choque elétrico
que você nunca quer
que acabe.
Agora você é parte
de algo maior, Nora.
Você faz parte
da Força de Aceleração,
e todo este poder
é seu para usá-lo.
Agora use-o!
Não consigo.
Não consigo
atravessar a parede.
Então adeus,
pequena corredora.
Não, não.
Eu sinto muito.
Eu confio em você.
E agora?
Nora, você não pode fugir
para sempre.
Você terá que pará-lo.
Diga-me o que vê
ao seu redor.
Estou na 5ª com a Park.
Vejo as Empresas Choi,
o Banco Peercoin
e a Mídia Os Cidadãos.
É isso, os satélites.
Use a radiação eletromagnética
dos satélites para romper o V-9.
Inunde-o
com anti-endorfinas.
Neutralizando o V-9
instantaneamente.
Exato, mas tem uma coisa.
Esses satélites recalibram
quando emitem rajadas curtas
de energia.
Terá segundos para colocar
o Deus da Velocidade
na frente dessas rajadas,
entendeu?
Ele só tem que me seguir
até dentro do prédio.
Não dentro do prédio.
Pelo prédio.
Tudo bem.
Consigo fazer isso.
Quão rápido tenho que correr
para subir um prédio?
O mais rápido que puder.
Aí vem ele.
Corra, Nora.
Corra.
Espere, Nora.
Espere!
Agora!
Nora?
- Nora!
- Conseguimos!
Conseguimos!
Conseguimos.
*
Não temos mais que nos preocupar
com o Deus da Velocidade.
August Hart
está sob custódia da polícia.
Bravo, pequena corredora.
Ainda tenho muito
a aprender.
- Poderia me treinar.
- Não posso te treinar, Nora.
Não há tempo suficiente.
Do que está falando?
Nora.
Meu tempo nesta Terra
está chegando ao fim.
Há tanta coisa
que queria te perguntar.
Tanta coisa
que ainda não sei.
Tanta coisa das quais
minha mãe mentiu para mim.
Você não tem ideia.
O que você sabe?
Thawne, você pode ser
a única pessoa que restou
que não vai mentir
para mim.
Nora...
Quanto você realmente sabe
sobre o Flash?
Quatro, cinco, seis,
sete.
Caramba.
TRAJES DO FLASH
Boa noite, Nora West-Allen.
Olá.
- Você sabe quem eu sou?
- Claro, Nora West-Allen.
Filha de Iris West
e Barry Allen,
também conhecido como Flash.
O...
Então...
Você...
Você acabou de dizer
que meu pai, Barry Allen,
era o Flash?
Gostaria de ver a mensagem,
Nora West-Allen?
Minha mensagem?
Sim, do seu pai,
Barry Allen.
Quero.
Nora...
Não tenho muito tempo.
Se você estiver assistindo,
significa que você é como eu.
Você tem poderes.
Também que eu não estava aí
para te ajudar a usá-los.
Não estava aí
para várias coisas.
Lembre-se,
minha doce Nora,
sempre lembre-se...
Amo você.
Sempre amarei.
Só queria ver você, pai.
Thawne me mostrou como.
E Cicada?
O único caso
que não pudemos resolver.
Foi ideia minha vir aqui
e fazer o certo.
Certo.
Posso ter
um momento a sós com Nora?
Claro.
Quantas vezes você voltou
ao Thawne?
- Quantas vezes?
- Depois da noite da Iluminação.
Cinco,
talvez seis.
Mesmo sabendo
que ele matou minha mãe?
- Pai...
- Entendo...
Voltar para me conhecer
e conhecer a equipe.
Entendo.
Também entendo
que procurou o Thawne
para aprender como fazer
para vir para cá,
mas você continuou a voltar.
Você sabia o que ele fez.
Mesmo quando ele não era
mais sua única opção.
E o pi...
E o pior de tudo,
mentiu para nós todas as vezes.
- Pai, eu...
- Não confio em você, Nora.
Não posso ter ninguém aqui,
com a gente,
que não confio mais.
- O você quer dizer?
- Está na hora de você ir.
Pai, por favor,
não faça isso.
Prometo que nunca mais verei
o Thawne de novo.
Pai, não faça isso!
Nora, se você tentar
voltar no tempo de novo,
irei sentir
na Força de aceleração.
Irei saber.
Adeus, Nora.
*
Então ela finalmente
disse a verdade.
Ou você percebeu
tudo sozinho?
Uma não era o bastante?
Você tinha que tentar tirar
a minha filha de mim também?
- Minha filha!
- Sabia que você reagiria assim.
Você é sempre tão emocional,
e é por isso
que ela não podia te dizer nada.
Você não pode culpar
a Pequena Corredora, Barry.
Ela só queria passar
algum tempo com o pai.
Não pense mal dela.
Esse é meu último pedido
como um homem condenado.
Você sempre achou que era
mais esperto que nós, Thawne.
Mas você perdeu.
E agora finalmente
você terá o que merece.
www.insubs.com