Anteriormente...
Não machuque
minha garotinha.
Não!
- Como foi?
- Ela pode ser uma de nós.
O que a faz pensar
que esse homem quer negociar?
- Precisamos resolver isso.
- Não há nada a resolver.
Vamos matá-lo.
Temos muito
o que conversar.
UNITED
Apresenta
Legenda:
Dav1d | Vee
S03E13
Arrow on the Doorpost
Você nos atacou.
Deixou as coisas
bem claras.
Era o que eu queria.
Poderia ter matado a todos,
e não o fiz.
E aqui estamos.
Vou retirar minha arma.
Para mostrar que vim negociar.
Gostaria que fizesse o mesmo.
Posso?
Viu?
Deu tudo certo.
Agora é a sua vez.
Bem, como preferir.
Ele já está lá.
Conversando com o Rick.
- Não vi nenhum carro.
- É. Há algo errado.
Deixe o carro ligado.
Atenção.
O que houve?
Por que ele chegou antes?
- Ele está aqui?
- Está.
- O que está acontecendo?
- Nada.
Seu amigo não gosta
de conversa fiada.
Quer conversar?
Comece.
Eu queria que conversem.
Pessoas demais morreram
sem nenhum motivo.
Vamos acabar com isso.
Guardar as balas
para a ameaça real.
Podemos resolver isso.
Por isso pedi que viessem.
Sei o que fez.
Ouvi sobre as emboscadas,
as cabeças, a Maggie...
- Merle fez aquilo.
- Não.
Sabe do que estou falando.
Sabe tudo sobre mim
e sei tudo sobre você.
Não ligo para nada disso.
Viemos discutir o futuro.
Talvez eu deva entrar.
O Governador prefere
falar a sós com o Rick.
- Quem diabos é você?
- Milton Mamet.
Ótimo, ele trouxe
o mordomo.
- Sou o conselheiro dele.
- Que tipo de conselhos?
Planejamentos,
mordedores...
Quer saber, não preciso
me explicar para os capangas.
Olhe a boca, queridinho.
Olhe, se ficaremos o dia todo
apontando armas...
Faça-me um favor.
Cale a boca.
Não precisamos disso.
Se a coisa desandar lá dentro,
nos atacaremos em breve.
Carl, venha cá.
Guarde isto no setor de carga,
certo?
Beth, coloque mais uma
na passarela.
Se alguém for encurralado,
precisa ter muita munição.
Vou preparar a gaiola,
lá fora.
O que devíamos fazer é colocar
algumas armas na camionete
e fazer uma visita
para o governador.
Sabemos onde ele está
agora.
- Está sugerindo ir e matá-lo?
- Sim, estou.
Dissemos ao Rick e ao Daryl
que ficaríamos aqui.
Mudei de ideia, amorzinho.
Ficar parado,
com meu irmão lá fora...
- Não gosto disso.
- Eles estarão juntos.
Não sabem que estamos indo.
Podem virar reféns ou morrer.
- Mil coisas podem dar errado.
- E darão.
Meu pai sabe se cuidar.
Desculpe, filho,
mas a cabeça dele
pode acabar em um espeto
em breve.
Não diga isso a ele.
Não é a decisão certa.
Não agora.
Não podemos arriscar
colocá-los no fogo cruzado.
É a minha decisão final.
Eu conheci vocês dois
em tempos diferentes,
mas só o fiz
após o mundo desandar.
E vocês dois ajudaram outros,
correndo um grande risco.
- Não há motivo...
- Ande logo.
Woodbury fica com o leste do rio
e, a prisão, com o oeste.
Ninguém invade,
ninguém troca.
Ele está certo.
Devemos impor fronteiras e...
- Desculpe, mas o que é isso?
- É uma solução.
- Absolutamente não.
- E para que vim? Você disse.
- Disse o quê?
- Que ele queria conversar!
E eu quero.
Mas a verdade é, Rick,
que ela não está
em posição de fazer ofertas.
Estou aqui
por um único motivo.
- Sua rendição.
- Você a quer? Venha buscar.
Acha que fomos duros
da última vez?
Acalmem-se, está bem?
Viemos aqui para resolver isso.
Você tem razão.
Pode esperar lá fora?
- O quê?
- Temos muito o que conversar.
- Não vou sair.
- Vim falar com ele.
Então, você é
o governador.
Isso é um termo deles,
não meu.
Mas, ainda assim...
Está em dívida
com seu povo.
- Bem, é claro.
- É responsável por eles.
- Merle não era seu tenente?
- Ele era útil, sim.
Mas você sabia
que ele era instável.
Você o culpa por sequestrar
Glenn e Maggie?
Exato. Estava resolvendo isso,
quando você atacou.
Então, foi culpa dele.
Ele é um coringa,
mas é efetivo.
Realiza
os trabalhos sujos.
Achei que fosse assumir
a responsabilidade.
Achei que fosse um policial,
não um advogado.
De qualquer forma,
não finjo ser um governador.
- Já disse, sou o líder deles.
- Você é o bêbado da cidade,
que derrubou minhas cercas
e destruiu meu quintal.
Nada mais.
Nunca julgou alguém errado?
Andrea me contou
sobre seu bebê.
Que pode ser
do seu parceiro.
Mas você está cuidando dela,
e admiro isso.
Restituição
pela sua imperspicácia.
Por falhar em ver
o demônio dentro de você.
Eu o vejo muito bem.
Eu trouxe uísque.
Não há porque não usarmos
nosso tempo para discutir isso.
- O chefe mandou nos calarmos.
- Quer dizer o "governador"?
É bom que tenham se reunido.
Especialmente após o ocorrido.
Eles se resolverão.
Chega de batalhas.
Eu não chamaria
de "batalha".
Eu chamaria, e chamei.
- Eu a registrei.
- Para quê?
Alguém precisa registrar
o que passamos.
- Será parte de nossa história.
- Faz sentido.
Eu tenho
dúzias de entrevistas...
- Depois de você.
- Não, você primeiro.
Mocinha.
Veja o que ele tem.
Não, prefiro mentolados.
Babaca.
Você é do exército,
ou algo assim?
Não, eu só...
Só odeio essas coisas.
Depois do que fizeram...
Com a minha esposa,
meus filhos.
Que droga.
Obrigado.
Sabe que é uma piada, certo?
Eles não resolverão nada.
Claro, eles farão seus shows,
mas amanhã, ou outro dia...
- Eles darão a ordem.
- Eu sei.
Ei...
Posso perguntar
como perdeu a perna?
Fui mordido.
Então, você cortou sua perna
para conter a infecção?
Interessante.
Quanto tempo após a mordida?
- Imediatamente.
- Não teve uma hemorragia?
Temos boas pessoas.
Eles cuidaram de mim.
- Médicos?
- Não.
Aprendemos
por tentativa e erro.
Eu também.
Posso ver?
Seu cotoco.
Eu quero...
Ver onde a amputaram.
Quanto acima da mordida.
- Não vou mostrar minha perna.
- É um dado importante.
Eu acabei de conhecê-lo.
Ao menos pague-me uma bebida.
Eu me importo com meu grupo
e não aceito suas mortes.
E sei que você
também é assim.
De certa forma, essa luta
é uma falha de liderança.
- Então, deixe-nos em paz.
- Seria uma falha maior ainda.
Vocês se mudaram para perto,
atiraram na rua principal...
Se deixar a ameaça permanecer,
pareço fraco e tudo desmorona.
Bem, isso é problema seu.
A escolha é sua.
Não é por isso
que estamos aqui?
Por escolha.
Se escolhermos destruir...
Tudo pelo que lutamos
durante um ano...
Mataremos
a todos que conhecemos.
Na sua prisão.
Em Woodbury.
As pessoas que amamos,
Rick.
Eu estava trabalhando.
Aguentando um chefe
com metade da minha idade
e um QI ainda menor.
E o telefone tocou.
Minha esposa
havia sofrido um acidente.
"Desculpe, senhor Blake,
fizemos tudo que pudemos."
E fiquei ali, sentado,
segurando o telefone,
sabendo
que nunca mais a veria.
Foi-se.
Foi apenas um acidente,
ninguém a culpar.
Ela deixou um recado
para que eu ligasse,
mas eu não havia
conseguido.
E fiquei agarrado ao telefone,
pensando...
"O que ela queria?"
Apenas checar
como eu estava?
Pedir que eu pegasse algo
para o jantar?
O que ela queria?
Ei, você não irá.
Não preciso de permissão.
- Não posso permitir.
- Nem me impedir.
Se viverá conosco,
será sob nossos termos.
Se a Michonne consegue,
por que você não?
Porque é meu irmão!
O que há com vocês?
Não vou deixar
que os coloque em perigo.
Vire homem, garoto.
O cara se aproveita
da sua mulher...
E você se acovarda?
- Saia do meu caminho.
- Não.
Saia do caminho!
Solte-me!
Solte-o!
Soltem-me!
Se me der licença.
Como foi lá dentro?
Eles me expulsaram.
Não sei
o que estou fazendo aqui.
Está tentando ajudar.
O que houve com a Maggie?
Ele é um homem doente.
O que farei agora?
Não posso voltar para lá.
Somos uma família.
Seu lugar é conosco.
Mas se juntar-se a nós,
estará decidido.
Eu sei.
Sabe, a verdade é
que eu não queria nada disto.
Eles me escolheram
pois não havia mais ninguém.
E ainda acham que sou
quem pode os manter seguros.
Ainda acham que sei
o que estou fazendo.
Sei que têm armas.
Trouxe uma bela quantidade,
no outro dia.
Meu grupo não saber lutar
como o seu, mas...
Tenho maior número.
Então, essa luta perdurará
até o último homem.
Então, acabemos com isso.
Hoje.
Vamos impedir isso.
Podemos esquecer tudo.
Você tem algo...
Que eu quero.
Uma coisa
que resolveria tudo.
- Não desistirei da prisão.
- Não.
Não, eu...
Não quero sua prisão.
Não parece nada segura.
Quero dizer, perdeu sua esposa,
outro homem...
- Não iremos embora.
- De que isso me serviria?
Prefiro que fique
onde eu possa vigiá-lo.
Quero a Michonne.
Entregue-a
e tudo será esquecido.
Ela vale isso?
Uma mulher...
Vale todas as vidas
em sua prisão?
Vale?
Sabe que estou certo.
O pessoal daqui...
Eles são fortes,
bons lutadores.
Mas não são assassinos.
Rick é.
A Maggie também.
- Carl matou a própria mãe.
- Por misericórdia.
Isso não o torna
um assassino.
Mas você é.
Quando preciso.
Então, como explica
minha fuga?
Devo ter sido seduzido
por sua ótima personalidade.
Você vem comigo ou não?
Eu e meu irmão temos sinais
que usamos quando caçamos.
Eu o avisarei.
E ele avisará aos outros.
Você fatia o governador.
Eu cuido do resto.
Voltaremos
antes que perceba.
- E a Andrea?
- Balas voam.
Ela precisará se decidir
bem rápido.
Você está
por conta própria.
Se alguém morrer,
a responsabilidade será sua.
Ei.
- Pensei que fosse meu turno.
- Pode deixar.
Quer companhia?
Aquela foi
uma bela gravata.
Eu devia tê-lo colocado
para dormir.
Quando voltamos
de Woodbury...
Eu só pensei em mim.
Você precisava do seu espaço
e eu não o dei.
O espaço não era de você.
Eu só... queria
que você me visse.
Eu estou com você.
Sempre estou com você, sabia?
- Sinto muito.
- Eu sei.
- Eu... sinto muito.
Nossa, eu te amo.
Eu te amo.
- Espere.
- O que foi?
Não conseguirei assim.
Venha.
Estou bem.
Eu não entendo.
Você obviamente tem
grandes planos.
Como se fosse o cara
que venceria isso.
Que nos tiraria
dessa situação.
Então, por que perder tempo
com vingança sem valor?
Por que arriscar tudo?
Você pode ter uma estátua sua
na praça da cidade...
Governador.
Matando a Michonne...
Está abaixo do seu nível,
não acha?
Você pode salvar
seu filho.
Salvar sua filha.
Todos que conhece.
A escolha é sua.
Se eu entregar
a Michonne...
Como saberei
que manterá sua palavra?
Que parará?
Você pode ter
tudo o que quer.
Eu já disse,
não ligo para você.
Pense nisso.
Dois dias.
Estarei aqui ao meio-dia.
Vamos entrar.
Posicione atiradores
ao redor daquela loja.
Assim que vir Michonne,
abra fogo.
Mate todos,
mas deixe-a viva.
E o acordo?
Bem, eles trarão Rick,
o irmão do Merle,
talvez Glenn e o próprio Merle
e poderemos cuidar de todos.
É o melhor jeito
de evitar carnificina.
Isso é carnificina.
Não em nós.
Teremos que eliminar Rick,
mais cedo ou mais tarde.
Não há como vivermos
lado a lado.
Obrigado por organizar aquilo.
Realmente se arriscou.
Fiquei feliz em ajudar.
Rick e eu
chegamos a um acordo.
Ele o considerará
e nos reuniremos em dois dias.
Que tipo de acordo?
Espero que funcione.
Eu conheci o governador.
Conversei com ele
por um bom tempo.
- Só vocês dois?
- Sim.
Devia ter ido
quando tivemos a chance, irmão.
Ele quer a prisão.
Quer que sumamos.
Mortos.
Ele nos quer mortos.
Pelo que fizemos
a Woodbury.
Nós vamos para a guerra.
O grupo aceitou
tão bem quanto o esperado.
Merle e Michonne estão certos
de que devemos atacar primeiro.
Carol e eu achamos
que devemos fugir.
Estamos juntos nisso.
Então, se ficarmos
e lutarmos...
Que assim seja.
Ele me deu uma escolha.
Uma saída.
O que ele quer?
Michonne.
Ele a matará.
E então, nos matará
de qualquer forma.
Mas e se não matar?
E se esta for a saída?
Por que não contou a eles?
Eles precisam...
Ficar com medo.
- Eles estão.
- Ótimo.
Porque é a única maneira
de aceitarem.
Ela salvou minha vida.
A do Carl, do Glenn,
da Maggie...
Sem ela, nem teríamos sabido
que haviam sido levados.
- Ela merece seu lugar.
- Sim.
Sim, ela merece.
Está disposto a sacrificar
as vidas de suas filhas por ela?
Por que está me contando?
Porque...
Espero que você possa
me convencer do contrário.
UNITED
Quality is Everything!
No próximo episódio...
Quero que vá conosco
encontrar Rick.
Estarei lá.
Partiremos daqui a pouco.
- Preciso impedi-lo.
- Não acho que possa.
O governador.
Ele não é quem parece ser.
- Espero não tê-lo complicado.
- Não.
- Preciso matá-lo.
- Nunca se aproximará dele.
Faltam apenas três episódios
para o final desta temporada.