Na última temporada...
Iris West,
- casa comigo?
- Sim.
Não sou mais a Caitlin.
- Você não é a Nevasca.
- Não sou.
Sou outra coisa,
e preciso descobrir
o que sou sozinha.
Cecile Horton,
eu te amo.
Isso com certeza não
é uma fenda.
A Força de Aceleração
está instável.
- Essa é a prisão.
- Sem um prisioneiro...
- Isso ficou instável.
- Como paramos isso?
Meu nome é Iris West,
e eu deveria estar casada
com o homem mais rápido vivo.
mas seis meses atrás,
ele foi embora.
Barry, está na hora.
Barry.
Não é justo. Tínhamos que
ter nosso final feliz.
Estou pronta
para ser Iris West-Allen.
E sempre estará.
Mas você tem que continuar
vivendo sua vida.
Continue correndo, por mim.
Me prometa que vai correr, Iris.
Eu prometo.
Prometi a ele que correria e
tenho feito isso por seis meses.
correndo o mais rápido
que posso.
Não consigo encontrá-la, Cisco.
Preciso malhar mais.
Está um passo a mais no jogo.
Então vamos começar o nosso.
Não a vejo.
- Iris?
- Sim, estou aqui.
Olhando...
Peguei ela.
- E o quê?
- Pato!
- Não vejo nenhum pato.
Esconde-esconde...
Estão só sendo avisados,
garotos.
Fique longe.
- Ela quis dizer do outro pato.
- É, não posso acreditar
que ela quis dizer
pato, pato.
Onde ela está, Iris?
Ela fugiu para a ponte
de Keystone.
Se ela fugir da cidade,
vamos perdê-la.
Têm que pará-la agora.
Vou pegá-la agora.
Eu odeio teletransportadores.
Três.
Três...
Ela se teletransporta
de três em três telhados.
Cisco, ela vai á Broome Tower.
- Quando ela chegar, pegue-a.
- Estou indo.
- Pai, para o canto do prédio.
- Certo.
- Wally...
- Já sei o que fazer.
Vamos lá.
Esconde-esconde!
Fim de jogo, rapazes.
Olha só.
Pegamos ela.
SuperSubs apresenta...
The Flash | S04E01
Legenda:
Tuca | V1L0 | Bai
Stone | S1DN3Y | zCabral
Revisão:
Bai | zCabral
Estou orguloso de nós.
Foi uma boa perseguição,
Time Vibro.
- É Time Kid Flash, obrigado.
- Certo.
- Não é a melhor hora.
- Não olha para mim.
- Eu que prendi ela.
- Eu e Wally ajudamos.
- Manobra clássica.
- Foi certinho como planejamos.
Foi exatamente como planejamos.
Não acredita, pergunta pro Joe.
Joe, diz pra ela que foi
como planejamos.
Ela caiu direitinho.
- Falo isso não.
- Mas não estamos exatamente
pegando bandidos
como antigamente.
Um a cada três metas
foge nesses seis meses.
Temporariamente, sim,
mas Time Kid Flash tá na área.
Filho, eu te amo, mas ninguém
gostou do "Time Kid Flash".
São muitas sílabas.
Certo, menos zoeira
e mais seriedade.
Cabe a nós proteger
a cidade, certo?
Pois não há mais ninguém.
Wally, vá ao Laboratório
de Velocidade.
Programei um novo treino
e vai levar quatro horas.
Quatro... o quê?
E o jantar em família hoje?
Quer saber? Vou treinar.
Certo. Te vejo em casa, chefe.
Cisco, quer dizer alguma coisa?
Acho que seria melhor
se fosse um cara só.
Só tenho mais algumas
caixas para pegar.
Não temos mais quartos
além da garagem e depósito.
Ou poderiamos nos livrar
de algumas coisas suas.
- Tipo?
- Realmente precisa
daqueles registros antigos?
- Cecile...
- Registros?
A minha coleção vintage
de jazz...
que eu reuni cuidadosamente
por uns 30 anos?
- Sério?
- São meus chodós.
Vão para o caixão comigo
quando morrer.
Talvez podemos enterrá-los
agora e se junta a eles depois.
- É piadista agora?
- Sim!
Reze para que eu te dê a chave
porque estou me arrependendo
- desse negócio de mudança.
- Não está.
Não estou mesmo.
Porque você me ama!
- Vou fazer café.
- Claro.
Desde que Julian voltou
para Londres
estão com equipe curta
no laboratório criminal da CCPD,
e eu estive enchendo Singh
com toda essa história
do Barry estar
na República Checa...
E querem contratar
alguém no lugar dele.
Sim, eles deveríam.
Se precisam de ajuda...
- Barry não vai voltar mesmo.
- Não sabe disso.
Sei sim.
Querida...
Estou orgulhoso
de ter assumido a liderança
com o Wally e Cisco
no Laboratórios STAR.
e ter seus espaço para
lidar com o que houve.
Pai, estou bem.
Eu não. Nós o perdemos, Iris.
Meu filho... seu tudo.
O que quer que eu faça?
Me trancar e chorar o dia todo?
Não posso.
Barry me disse para ser forte.
E tenho sido.
Quando HR morreu,
tivemos um funeral,
Falamos sobre a vida dele.
Talvez devessemos fazer
isso com Barry,
nos dar a permissão
para lamentar.
O que vamos enterrar, pai?
Um traje vazio?
Agradeça Cecile pelo jantar,
eu vou pra casa.
Wally? Cisco?
Estamos aqui.
Pessoal? O que temos?
Meu Deus amado.
É um Samurai.
Alguém fala japonês?
O que você quer?
Você falou japonês?
Eu faço algumas coisas.
Não queremos te machucar.
O Flash.
Sim, você está olhando para ele,
amigo.
Você não é o Flash,
não é o melhor.
Tragam-me o Flash.
Lá vem um "ou então".
Ou então sua cidade perecerá.
O Flash não virá.
Além disso, Mifune,
precisamos que abaixe a espada
antes que alguém se machuque
alguém como você, por exemplo,
porque você está enfrentando
caras barra pesada,
e o que você acha
que vai fazer contra nós
com uma espada?
Vocês estão bem?
Que diabos de espada é essa?
Vocês tem um dia.
Se o Flash não me enfrentar,
Central City morre.
O Flash não foi
visto á quase 6 meses,
deixando-nos especular
o que pode nos salvar dessa
nova ameaça.
Há outros
super-heróis nesta cidade.
Sim, e o Kurosawa aí
nos explodiu como nerds
realizando seu
Excalibur reverso.
Nós não enfrentamos nada
assim antes.
Por que acha que ele
só queria o Flash?
Ele quer lutar contra o melhor.
Ele está ameaçando
destruir a cidade.
- Acha que ele pode fazer isso?
- Eu digo sim.
- Quer lutar contra o Flash.
- Ele não está aqui.
E se ele estivesse?
Iris, você mesmo disse.
Apenas nós tentando
manter a cidade segura,
nem estamos conseguindo.
Esse cara, não está brincadeira.
Se não oferecermos o Flash,
haverá sérios danos.
Pessoas vão morrer,
e será culpa nossa.
Precisamos trazer
o Barry de volta.
Cisco, não podemos.
- Se ele sair, a prisão...
- Ficará instável.
Poderia destruir a
cidade, ou até o mundo.
É isso que estamos
tentando previnir.
E se eu puder resolver isso?
- Nas próximas 24 horas?
- Sim!
Pessoal, eu tenho]
trabalhado nisso.
Por quanto tempo?
Desde a noite em que ele se foi.
- Cisco?
- Eu tive ajuda.
Eu consultei Harry e a Tina
e Tracy e Felicity e Curtis,
e tenho certeza
de que descobri um jeito,
para estabilizar a prisão
e soltar o Barry.
sem liberar outra
tempestade relâmpago na cidade.
Só preciso
de mais algumas coisas.
- Talvez nós devessemos.
- Não.
Trabalhou nisso por tanto tempo
e você nunca nos disse?
Eu não queria dizer nada
até que eu tivesse certeza.
Tem certeza que o Wally
poderia ir no lugar do Barry?
Tem certeza que pode fechá-la
antes de partir a cidade?
Você tem certeza de que Barry
ainda está vivo?
Ele tem que estar.
Iris, você, de todas as pessoas,
como não pode apoiar isso?
Porque Barry se foi.
Essa é a única coisa em que
podemos ter certeza.
Agora, vamos fazer um plano
para pegar este Samurai.
Certo?
- Certo?
- Certo.
Mas vou precisar de um café.
Olá.
Nossa, que seleção.
Alguma recomendação?
Sim, beba em outro lugar.
O que posso fazer por você?
Quero algo doce
mas enganosamente forte
com muito gelo.
Shirley Temple saindo.
O que é uma linda garota com
dois doutorados e um PHD
está fazendo fazendo em
ninho de um rato como esse?
Trabalhando. Como me encontrou?
Sou ótimo com os computadores,
e tenho meu satélite,
faça as contas.
- Você me vibrou.
- Sim, eu vibrei você.
Está com menos frieza
do que a última vez que te vi.
Disse que não era ela,
mas também não era Caitlin.
É só eu, Cisco.
Sou apenas Caitlin.
Como você fez isso?
O que você quer?
Bem, uma bebida mais forte,
para iniciantes.
Se você já está normal,
tenho que saber,
por que não voltou para nós?
Tudo bem, Entendi.
De boa.
Não precisa responder.
Mas precisávamos de sua ajuda.
Barry ainda está preso na
Força de aceleração?
Você sabia disso?
Eu vou tirá-lo,
Mas eu preciso da sua ajuda.
Tudo certo?
- Está tudo bem.
- Sim, tudo está ótimo, amigo.
Você se importa?
Estou falando com a senhorita.
Tenho certeza de que há alguém,
senão você
se comciliar sobre as
escolhas da vida pobre.
Obrigado.
Olhe, descobri
como salvar o Barry.
Mas não posso fazer sem você.
Você viu aquele Samurai?
que apareceu hoje?
- Sim.
- Ele quer destruir a cidade.
E precisamos
que Barry o detenha.
Então, me ajude, por favor?
Caitlin?
Meu turno acaba em uma hora.
Menina, eu tenho tempo.
Oh, isso é ótimo.
Existe algo
que você não pode fazer?
Seguir em frente,
aparentemente.
Fique firme. Você está
voltando para casa, amigo.
Ei, Cisco, você pode colocar
o satélite para cima?
Estamos rastreando esse Samurai.
Cisco?
Wally?
Sr. West... Sr. West.
O que estamos
fazendo aqui, Cisco?
Precisa de um local apropriado.
- Tivemos sorte aqui antes.
- Por que precisamos de sorte?
Porque vamos trazer
Barry de volta.
- Cisco, Iris disse...
- Eu sei o que Iris disse, Joe.
Eu também sei que Barry disse
todos olhariam para mim
depois que ele se foi.
Então olhe para mim.
Quatro de nós,
podemos fazer isso.
O que você quer dizer
com quatro?
- Oi, Joe.
- Está tudo bem.
Ela é Caitlin novamente,
nossa Caitlin.
Ela está aqui para nos ajudar.
Então o que você diz?
É melhor você estar certo.
Eu estou.
Joe, eu sei que nunca
consigo compensar
as coisas que eu
fiz com você, com a Cecile.
Eu só espero...
Eu só espero que um dia
você pode me perdoar.
Vem aqui.
- Vamos trazer todos de volta?
- Beleza.
Então, como vamos trazê-lo
sem explodir uma cidade?
No espírito de
trazer velhos amigos de volta
Apresento-lhes a Bazuca
da Força de Aceleração.
"Fiz pequenas modificações",
como diria o capitão Solo.
Caitlin e eu passamos toda
a noite de ontem
trabalhando algumas torções,
ajustando o Quark Sphere.
- O que?
- A Quark Sphere,
cheio de marcadores
genéticos do Barry
e programado
para rastrear seu DNA,
usando a corrente elétrica
da Força de Aceleração
Uma vez que rastrearmos Barry,
nós o retiramos.
O Quark Sphere irá
enganar a Força de Aceleração,
- como se ele estivesse lá.
- Ei, Wally!
Você pode colocar isso
no centro da pilha?
- Pronto.
- Vamos trazê-lo de volta.
Escanendo Matéria Negra
por corrente elétrica.
Triângulando Matéria Negra
em sua localização.
- Captei algo.
- É ele.
É ele!
- Agora, Cisco!
Não acredito que fizeram
isso escondido de mim.
- Tentaria nos parar.
- Porque é perda de tempo.
Não entendo.
Deveria ter funcionado.
- Ou poderia ter matado todos.
- Não sei. Mas estavamos perto.
Desculpe, "nós"?
- Onde esteve nos últimos meses?
- Ela só queria ajudar.
Precisamos nos concentrar
em deter esse Samurai
e impedí-lo de destruir
a cidade. Não no Barry.
Cara, qual seu problema?
È como se nem
o quisesse de volta.
Cecile, posso te ligar depois?
Estamos no meio de algo aqui.
O quê?!
A polícia estadual o achou
no 112 fora de Central City.
São 300 milhas de distância.
Sim. Um dos políciais é
de Keystone e o reconheceu.
Sabia que ia funcionar.
Sabia.
Vocês deveríam se preparar.
Barry?
Barry!
Nora não deveria estar aqui.
Sua mãe não está aqui.
sou eu, Iris.
Está em casa.
Excelência, sou inocente.
Eu não fiz isso.
Não matei ninguém.
Conseguem ouvir as estrelas
cantando?
Rimando a cada hora,
cada minuto.
Disse que a cidade
estava segura,
que não havia perigo residual,
mas não é verdade.
- O que houve naquela noite...
- A cidade está segura.
Você nos salvou,
salvou a todos.
Estrelas derretendo
como sorvete
sonhe, brilhe...
Nada parece...
Nora não deveria estar aqui.
Rezo pra que isso só
seja um choque.
Choques são resultados de uma
queda na pressão arterial.
Isso é neurológico.
- É uma nova maneira de física.
Isso vai mudar a maneira
que pensamos sobre tudo.
De um único átomo
para uma galáxia inteira.
Estrelas tão altas.
Alto, nuvem, orgulhoso.
Papai e eu estamos bem.
Vamos ficar bem.
Não tenho certeza se sou
como você, Oliver.
Precisamos levá-lo de volta
ao STAR Labs agora.
Qual é o diagnóstico?
Ele tem dano cerebral
ou algo assim?
Ele está assustadoramente
saudável.
Seus neurotransmissores
estão funcionando
cinco vezes a velocidade normal.
- Então, o que há de errado?
- Tenho duas teorias.
Uma, é que ele sofre
de esquizofrenia
e por isso tem as definições
erradas de palavras.
Então, na sua perspectiva,
tudo que ele diz, faz sentido?
Pena que não temos tradutor.
Não, mas podemos fazer um.
Se seu cérebro
é esquizofrênico
então esses simbolos
representam palavras diferentes.
talvez ele esteja nos enviando
uma mensagem.
e precisamos apenas do algoritmo
certo para descriptografá-lo.
Disse duas teorias.
Qual a outra?
A Força da Aceleração quebra
leis de espaço e tempo.
Para nós, Barry ficou lá
por seis meses.
Mas para ele pode ter
sido mais de 10 mil anos.
Todo esse tempo isolado,
pode ter causado demência.
Isso pode ser tudo
que sobrou dele.
Então, como descobrimos qual é?
Eu poderia diminuir
o sedativo e acordá-lo.
Acho que tenho uma trilha
sonora perfeita pra isso.
Certeza de que isso
é apropriado?
Sim. É um charme de sorte.
Quero dizer, funcionou antes.
Da última vez, estava em coma,
não com demência temporária.
Bem, acordar com Lady Gaga
não parece ser ruim.
Ei, Barry.
Sou eu, Cisco.
Ou Vibro, ou seu BFF.
Sim.
E aí, parceiro.
Enquanto estava fora,
te fiz um novo traje.
Quer dar uma volta com ele?
As estrelas estão a chover.
Drenando.
Doendo. Cedo demais.
Eu acho que talvez mais tarde.
Não, obrigado.
Não estou com fome.
Ele não fez essas coisas.
Ele não machucou minha mãe.
Estava lá naquela noite.
Havia um homem, um plano.
Nenhum plano.
Vamos precisar de mais fraldas.
Fraldas.
Continue desenhando, amigo.
Vou consertar isso.
- Caitlin...
- Não sei.
Posso ficar sozinha,
por um minuto?
Não sei se pode
me ouvir...
Ou se está tentando nos enviar
alguma mensagem.
Fiz o que pediu.
Continuei correndo,
continuei seguindo em frente,
porque sabia que se parasse
e olhasse pra trás,
então me lembraria que não
estava mais comigo.
E foi tão difícil.
E quando Cisco disse
que poderia trazê-lo de volta...
não sabia o que pensar.
E se não funcionasse?
E se estivesse morto?
Pensei que seria como
te perder de novo.
Eu nunca imaginei isso,
no entanto.
Não sei o que faria se isso
for tudo que restou de você.
Se for o que restou do homem
incrível que conheço e amo.
Por favor, volte para mim.
Diga-me que ainda é meu Barry.
Pessoal?
Barry, pare!
Para o subterrâneo!
Muito rápido!
Esperando por outra pessoa?
Precisamos levá-lo para uma
cela de contenção
antes que ele faça isso de novo.
O Samurai voltou!
Tá mais para "Samurai otário".
- Não, é só um rascunho mesmo!
- Ainda nem foi um dia inteiro.
Disse que destruiria a cidade
se não entregassemos o Flash.
Vamos dar o que ele pediu.
Você me queria...
Aqui estou eu.
Você não é o Flash.
Wally!
Se não tiver o Flash real
até o anoitecer,
sua cidade cairá.
Quanto tempo pra eu voltar?
Wally, ele cortou bem
sua fíbula
se não fosse um velocista,
estaria sem perna agora.
Certo, quanto tempo?
Quatro ou cinco horas?
Não temos esse tempo.
Você sabe, estou bem.
Filho, filho...
Fez tudo que pode.
Relaxe.
- Conseguiu?
- Não, ainda não.
O computador me diz
que são símbolos aleatórios.
- Talvez seja.
- Não é.
Barry está tentando nos enviar
uma mensagem. Eu sei.
Ele passou tanto tempo lá
que talvez agora saiba
respostas para vida,
verdade e universo.
Então acha que essa
escrita é um 42?
Sim, exato.
Já disse que sinto sua falta?
Vou trabalhar nisso.
A não ser que tenha ideias...
Não, é tudo Grego pra mim.
"Great Caesar's Ghost."
Esta análise é baseada em cifra
de substituição monoalfabética,
mas e se for polialfabéta?
E se for como Grego?
Os símbolos são
um único alfabeto.
Excélsior!
- O que é?
- Cisco conseguiu.
Descobriu o código do Barry.
- O que diz?
- Espera aí.
Está carregando.
Vamos lá...
Carregando, carregando...
E diz...
"Esta casa está reclamando."
"Esta casa está reclamando"?
- Não parece ser Barry.
- Não.
Não.
Porque não é.
Não me diga que há
um frankenstein aí.
É o traje novo do Barry,
embora, estou
tendo problemas em vê-lo
como algo a não ser
perda de tempo.
- Cisco...
- Eu sei.
Deveria ter te ouvido.
Barry nunca tentou
se comunicar conosco.
Mas acreditei nisso.
Eu realmente acreditei.
As vezes acho que se acredito
em algo, em minha cabeça
se torna algo real.
Sabe qual é a pior parte?
Não fiz pra salvar a cidade...
Fiz para...
me dar uma desculpa
para trazê-lo de volta.
Fiz porque sinto falta
do meu amigo.
Bem melhor.
Você mesmo disse.
Ela foi atrás de perigo.
Achei que se limpasse-o
iria me fazer melhor, mas...
Sim.
Quanto mais ele se
parece com Barry
mais me lembra de como
eu o perdi.
Precisa acreditar
que as coisas vão melhorar.
Há uma resposta para
qualquer pergunta.
Acho que não sei mais.
Conheço esse sentimento.
Fui preenchido com ele também.
Mas eu descobri.
- Como?
- Igreja.
Não vai desde que eu
era pequena.
Eu sei.
Cecile que deu a ideia,
acho que seria melhor.
Mas eu juro,
uma das homilias
dos sacerdotes,
foi como se tivesse
sido escrito pra mim.
"Força não é nada
perto de fé..."
E acabei percebendo
que minha força
não me fez parar de pensar
na sua morte com Savitar,
ou que nunca veríamos
Barry de novo.
Cecile me lembrou
de ter fé.
E eu acreditei.
E aqui estão as duas.
Você é forte, querida.
Só precisa de mais fé.
Joe, as 24 horas se passaram.
Tenho que ir.
Vem me pegar.
Eu não vejo o Flash.
Receio que vai fazer
isso conosco.
Iris?
Não atirem.
Quer o Flash? Então me leve.
Por quê?
Porquê ele virá atrás de mim.
E como...
- sabe disso?
- Eu acredito.
Iris!
Ei! O Samurai pegou a Iris!
- Ela se entregou para ele.
- O quê?
Por quê ela faria isso?
Como vamos pegá-la
de volta?
Barry! Iris está em apuros!
Ela precisa da sua ajuda!
"Aposto que a restrição é como
deve ser o homem que é hoje,
Jogar, caminhar,
de jeito nenhum, rodovia!"
Por favor, filho!
Por favor!
Quero ajudá-lo com tudo isso,
mas precisamos ajudá-la
ou ela morrerá!
Barry, ouviu o que eu disse?
Iris vai morrer!
Barry sumiu.
Sabe o que mais sumiu?
O traje novo.
O que está acontecendo?
O Flash voltou!
Viu quão rápido ele está?
- Nunca fui tão rápido.
- Niguém nunca foi.
Onde o Samurai está levando ela?
Eles já passaram por Danville,
lá só tem planalto e...
O quê?
Vamos, Barry,
alcance ela.
Flash, bem-vindo de volta.
Barry...
Você voltou por mim.
Sempre.
Pupilas reagindo á luz.
Seus sinais vitais estão ótimos.
Está muito saudável,
até pra você!
Eu iria querer um exame
de urina só para confirmar
mas tudo parece estar ótimo.
Cara, você ama urina.
Você ama... o teste de urina.
É o teste. Vocês entenderam.
Para quê arruinar a ciência?
É bom ter você de volta.
Eu digo o mesmo.
- Como se sente?
- Me sinto ótimo.
Estou incrível.
Sinto como se eu tivesse...
renascido.
Certo, Jesus rápido.
Sério. Me dói falar isso,
mas talvez você seja o velocista
mais rápido de todos!
Ficou na Força de Aceleração
por seis meses.
Talvez esteve drenando
energia?
Talvez.
Como foram as coisas?
Sim. Foi muito legal.
Time Kid Flash tinha tudo
sob controle...
Não é nosso nome!
Mas ainda temos mistérios
para resolver,
como nosso Samurai voador...
Samurai Android.
Samuroid!
Voltamos, baby!
Sim, alguém criou isso
por algum motivo.
A frase "Esta casa
é reclamona",
significa algo para você?
Não.
- Deveria?
- Não.
Saiba que quando estava na fase
"Uma Mente Brilhante"
você estava falando
coisas totalmente sem sentido.
Não lembro de nada disso.
Só lembro de estar na Força
de Aceleração com minha mãe
e de ter salvado a Iris.
E como sabia que ela estava
em apuros?
Não faço ideia.
Obrigado por me trazer de volta.
De nada.
Cisco, obrigado por ter
esperança quando não tinha.
- Até amanhã, chefe.
- Sim.
Sei que deixei algumas perguntas
sem respostas
mas preciso saber...
Vamos nos ver amanhã?
Sim, nos veremos.
Voltamos, baby.
Voltamos, baby!
- Por onde esteve?
- Não importa.
Sério?
Tell Amunet,
estou fora.
Quer vazar, Snow?
Não é assim que funciona.
Você faz o que Amunet diz
a não ser que ela diga.
Não mais.
Agora me deixe em paz.
Não nos diz o que fazer.
Não me faça ficar geladinha.
Não iria gostar
de mim geladinha.
O que foi?
Cérebro congelando?
Toque em minha mão de novo,
e congelo a sua,
talvez outras partes também.
Tell Amunet, chega.
Não deixa a cerveja esfriar.
Hora de se divertir.
Ainda não.
Não, não.
Não, não, não.
De novo não.
Está cansado?
Quer descansar.
Não, sinto que tenho
dormido por meses.
Não poderia dormir em
nossa cama sozinha.
Nem conseguia olhar para isso.
Tem sido difícil, Barry.
Bem, estou de volta,
e nunca mais vou a lugar nenhum.
Eu tentei continuar,
continuar lutando,
continuar correndo,
- como você disse.
- Você conseguiu.
Você manteve todos juntos.
Estou tão orgulhoso de você.
Olha, parece engraçado,
mas...
talvez isso fosse
uma benção.
Você sumir por seis meses
foi uma benção?
Eu só... não posso te dizer
como me sinto, Iris.
É como, tudo o que estava
errado na minha vida,
a dor do meu passado,
os meus erros,
está tudo limpo,
e tudo o que vejo é você
e nós,
e nosso futuro juntos.
Iris, vai ser ótimo!
Central City precisa do Flash.
Volto logo, prometo.
O Samuroid cumpriu seu objetivo.
Como no Japão feudal
do século 12,
um momento em que
a classe militar era poderosa,
uma execução metódica,
como a nossa.
O Flash está de volta
em Central City.
As coisas estão indo
como planejadas.
E tem alguma dúvida disso?
Qual nosso próximo passo?
Estou pensando.
Quer ficar atualizado em Flash?
Baixe o app Amino e entre na TFO!
Lá você encontra notícias,
plataformas e pessoas!
The Flash Oficial Amino!