O meu nome é Barry Allen e sou
o homem mais rápido do mundo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense comum.
Mas secretamente, com a ajuda
dos meus amigos do STAR Labs,
eu luto contra o crime e encontro
outros meta-humanos como eu.
Mas quando a minha filha
voltou do futuro para ajudar,
ela mudou o presente.
E agora o nosso mundo está
mais perigoso do que nunca
e eu sou o único rápido
o suficiente para salvá-lo.
Eu sou o Flash.
Anteriormente em "The Flash"...
Quem é o teu cúmplice, Nora?
A cura está pronta e funciona.
- O que fazes?
- Confia em mim.
Tu não acreditarias
se eu contasse.
Fizemos um acordo.
Curamos ele, depois a Grace.
Essa é uma nova linha do tempo
a lutar para se transcender.
- Algo grande está a chegar.
- O que está a acontecer?
Por favor!
Se o Cicada já não existe,
quem era aquele?
Senti sua falta, tio Orlin.
Algo correu mal.
Apanhámos o Dwyer e demos-lhe a cura.
Isto devia ter terminado.
Mas apareceu outro Cicada
e levou o Dwyer e o punhal.
Thawne! Ouviste o que eu disse?
- Apareceu outro Cicada.
- Eu sei.
Eu sei.
Quem é?
Não faço ideia.
Disseste que manipular a linha do tempo
deteria o Cicada.
- Disseste que sabias o que fazias.
- Eu sei o que disse.
Estava completamente errado.
O que fazemos agora?
Já não te posso ajudar mais,
pequena velocista.
O quê?
Tens de me ajudar.
É demasiado tarde.
Não.
Tem de haver algo que possamos fazer.
Tens de ajudar!
Só resta fazer uma coisa.
Contar ao teu pai.
Conta tudo ao teu pai.
O teu pulmão está a sarar.
Vai demorar
até recuperares as tuas forças,
mas não te preocupes.
Eu vou cuidar de ti.
Como tu cuidaste de mim.
Quem és tu?
Grace.
Olá, tio Orlin.
- Mas tu eras...
- Uma menina de dez anos em coma?
Um dia, essa menina no hospital acorda,
cresce e torna-se no que sou agora.
És do futuro.
Como a filha do Flash.
Regressei para voltar a trabalhar contigo.
E lembro-me de tudo
o que me ensinaste, tio Orlin.
Agora, descansa.
Espera.
Onde estamos?
Ninguém te encontrará na minha ausência.
Se tiveres fome, há macarrão na despensa.
- E gelado.
- Aonde vais?
Tratar de um assunto importante.
Quando eu voltar...
... arranjaremos forma
de recuperares os teus poderes.
CENTRO CLÍNICO
E a Dra. Ambres nunca falou
da relação dela com o Orlin Dwyer?
Ela nunca falava sobre nada.
Após a morte do noivo,
ela nunca mais foi a mesma.
Como assim?
Irritada, alheada.
Ela só parecia feliz
quando estava com a menina em coma.
Lembra-se de algo
que nos ajude a encontrar o Dwyer?
Lamento, detetive.
Pronto. Se se lembrar de algo,
pode ligar-me, por favor?
Obrigado.
Alguém tem de saber alguma coisa.
Toda a gente com quem falámos
está a dizer a verdade.
Acho que a Ambres
era a única a trabalhar com o Dwyer.
Vamos rever os arquivos na CCPD.
Talvez nos tenha escapado algo.
Avisaremos se encontrarmos algo, está bem?
Estás bem?
Eu só...
Não sei o que fazer.
Pois, nem eu.
Mas já estivemos noutros becos sem saída.
Vamos resolver as coisas.
PROGRESSO DA TRADUÇÃO
A ANALISAR... 99 %
TRADUÇÃO CRONOLINGUÍSTICA CONCLUÍDA
Muito bem.
Nora West-Allen, vejamos o que temos aqui.
Aborrecido.
Banalidade, aborrecido.
Vamos lá.
Eu sei que trabalhas com alguém.
Mas não há nomes.
Rapariga inteligente.
O Cortex não se vai limpar sozinho.
Bela mesa. Gosto do novo ambiente.
Na prática, é o ambiente antigo,
mas acho que há um lado positivo
em remodelar após um ataque.
- Descobriram alguma coisa?
- Publiquei um artigo,
mas nenhum dos meus leitores
viu o Dwyer ou este novo Cicada.
Falei com o Earl Cox
e todos os meus contactos... Nada.
Quanto tempo
até o satélite procurar matéria escura?
Que tal agora?
Se é que este novo Cicada
tem matéria escura rastreável.
E o Cicada numéro deux
fez coisas
que nunca tínhamos visto, certo?
Sim. Anula poderes
e controla o punhal como o Dwyer, mas...
Não sei, também parece...
Que nos poderia controlar.
Esperemos que a Caitlin encontre
uma explicação no Tannhauser
enquanto tentamos encontrá-lo.
ATIVO STARCHIVES Nº 11578 DETETADO
Há um ativo Starchives em Kolins Woods.
"Starchives", o que é isso?
É um local onde guardamos
tudo o que tem que ver com o Flash.
Protótipos, superfatos.
Tudo desde o primeiro dia.
E o alarme disparou porque...
Porque alguém acabou de nos roubar algo.
Algo mesmo nada bom.
Já estão na Starchives?
Acabámos de chegar.
Não há sinal de entrada forçada
nem de iluminação, ao que parece.
De certeza que é um vácuo.
Continuem a procurar.
Recorda-me novamente. O que procuramos?
Parece uma bolha enorme de vidro.
Como aquela?
- Sim, encontrámos.
- Encontrámos.
A Esfera do Tempo do Thawne?
Tens a certeza?
Como assim, se tenho a certeza?
- Absoluta.
- Estou a olhar para ela. Porquê?
Porque também estamos a olhar para ela.
Então, está aqui
e na Starchives ao mesmo tempo?
Alguém roubou os planos e fez uma réplica.
Não propriamente.
Malta, preparem a Operação Shazam.
A postos.
Um risco em duas Esferas do Tempo.
Ou um risco numa Esfera do Tempo.
É impossível.
- A menos...
- A menos que seja a mesma.
É a mesma.
Esta é a nossa Esfera do Tempo.
E aparece aqui
ao mesmo tempo
que alguém que se parece com o Cicada
rapta o Orlin Dwyer.
Não é coincidência.
- Quem raptou o Dwyer...
- É um Cicada do futuro.
POLÍCIA DE CENTRAL CITY
Mexe-se e disparo.
Isso foi estúpido.
Foi ele, não foi?
- O outro Cicada?
- Ele nem percebeu o que o atingiu.
Ele procurava o relatório
de um caso por resolver?
- Algum está digitalizado?
- Ainda não.
Mas a única forma
de perceber o que desapareceu
é ver o que ainda cá está.
Eu podia ajudar.
Muito bem, saiam todos.
O CSI precisa do local.
Já agora, esta pode não ser
a nossa única pista.
Lembras-te da Esfera do Tempo
que construímos para o Thawne?
A enorme bola de hamster?
Alguém roubou uma no futuro
para vir para cá.
Para quê? O imitador do Cicada?
Faz sentido.
Nem acredito que disse aquilo.
- Pronto, trata disso.
- Sim.
Pronto, já analisei tudo.
Faltava realmente um processo.
E é... Obrigado.
É de 2017.
- É isso.
- Certo, vou pesquisar.
Tentar saber porque era importante
ao ponto de abrir um buraco na parede.
Eu ajudo-te.
Queres mesmo fazer isto?
É muito significativo.
Tipo, "não é o barco da Penny".
Muito bem.
Kamilla Hwang,
tu e eu estamos oficialmente
"numa relação".
Oficial nas redes sociais!
- O quê?
- Sim!
Larry, o costume.
É Jason.
Ralph, o que... O que fazes aqui?
O mesmo que tu. A fazer uma pausa
no salvamento do velho mundo.
Olhem para vocês. Jovens apaixonados.
Então, K-Dawg,
quando vais conhecer o grupo?
O grupo?
Sim, a malta. A equipa. O gangue.
Nós estamos a meio de um encontro a dois.
Na verdade, estamos no fim do encontro.
- Tenho aquela cena.
- Certo, aquilo da Páscoa.
Tens de ir. Ela tem de ir.
Cisco, era para te dizer
que o Barry queria falar contigo.
Podia ter enviado mensagem.
Sim. Provavelmente.
Bem, as fotos do Coelho da Páscoa
não se tiram sozinhas.
É uma espécie
de fundo do poço da fotografia,
mas tenho de começar por algum lado.
- Sem dúvida.
Qualquer sítio menos aqui.
E se te acompanhasse à saída?
Está bem.
- Raios, Larry!
- Continua a ser Jason.
Vejamos o que temos aqui.
A Esfera do Tempo do Thawne.
Que estás a fazer, Sherloque?
Estou a seguir uma nova pista
para identificar o "Cicada misterioso".
Se querias informação sobre a Esfera,
podias ter perguntado.
É verdade.
Mas a memória pode pregar partidas.
Especialmente a um humano normal.
Não. Eu prefiro uma fonte primária.
E ontem à noite
também estavas a seguir essa nova pista?
Isso mesmo.
E no passado fim de semana?
Sim. Estou a trabalhar imenso...
... para conseguir o que quero.
A LINHA DO TEMPO É MALEÁVEL
O Joe localizou o ficheiro
que o novo Cicada levou.
Houve um ataque meta aqui, há dois anos.
Morreram duas pessoas
e o meta nunca foi identificado.
Então, o novo Cicada
pode ir atrás deste meta.
Muito bem, onde devo vibrar?
Bem, não sabemos ao certo.
Todas as câmaras da rua
foram destruídas pela explosão.
Não foi possível recuperar dados
da caixa multibanco original.
- A sério?
- Sim.
Bem, vou-me embora.
Não posso vibrar
uma cena de crime que não existe.
Não existe, literalmente.
Até a caixa multibanco é novinha em folha.
Mas este cimento não é.
Ainda tem marcas da explosão.
Segura isto.
Querido, esqueceste-te do cartão.
O que viste?
As vítimas...
Eram os pais da Grace Gibbons.
Na mente da Grace,
ela via-se como o Cicada.
E aparece outro Cicada,
tendo o assassino dos pais dela como alvo.
Tem de ser ela.
- O novo Cicada é a Grace Gibbons.
- Do futuro.
As viagens no tempo metem nojo.
Grace, o que foi?
Olha para isto.
É o caso do homicídio dos teus pais.
Estás a ver o que fizeram?
Nada!
Três testemunhas viram
uma mulher de capuz a abandonar o local.
Mas a Polícia de Central City
fez buscas ou emitiu um alerta?
Não. Acharam que era
um trabalho para o Flash.
Vê este detrito do local.
Parece combustão química.
Não é combustão química.
É matéria escura carbonizada.
Podemos localizar o meta que a deixou.
Como?
Não consigo identificar um local exato,
mas consigo chegar perto.
Encontrei-a.
Grace,
o que estás a fazer?
No tempo de onde venho,
a praga deles espalha-se pelo mundo
de forma descontrolada e imparável.
Mas agora que estou aqui contigo,
podemos mudar isso.
A missão pode ter sucesso.
Qual missão?
A nossa. De matar todos os meta-humanos.
A começar pelo canalha
que matou os meus pais.
CENTRO DE ATIVIDADES
Então, o Cicada II é a Grace do futuro
e está a tentar vingar-se
do meta que matou os pais dela.
E esse meta assassino está aqui?
FESTA PRIVADA
O Cisco viu o último PIN
que foi introduzido no multibanco.
O cartão pertence
à Vickie e ao John Bolen.
Já fomos a casa deles
e um vizinho disse
que estavam a dar uma festa aqui.
- Acho que são eles.
- Desculpe?
Detetive Joe West. Somos da CCPD.
É o Sr. John Bolen?
- Sou. Em que posso ajudar?
- O que se passa?
Desculpem a indelicadeza,
mas estamos a meio de uma festa.
Isto não vai demorar.
Lembram-se de usar um multibanco
entre as ruas Kingswell e 42
por volta do dia 4 de maio de 2017?
Houve uma explosão nesse dia.
Achamos que um meta-humano
pode ter estado envolvido.
Que tal ires com a Alice
reunir os meninos para uma foto de equipa?
Eu falo com os agentes.
Está bem.
Não posso crer que me encontraram
passado todo este tempo.
Só queremos saber
o que aconteceu naquele dia.
- Fez explodir aquele multibanco?
- Foi tudo muito rápido.
Eu toquei na máquina
e pareceu que algo se ligou dentro de mim.
Hiperacelerou as moléculas do multibanco,
provocando uma violenta reação em cadeia.
Só sei que vi faíscas e fugi.
Depois, ouvi a explosão
e havia dinheiro a voar por todo o lado.
Parecia que tinha tentado
assaltar o banco.
Tive medo de voltar lá.
Pelo menos, ninguém se magoou.
Sra. Bolen, temos motivos para crer
que anda um assassino atrás de si.
Porquê?
Por causa das suas capacidades.
Gostaríamos de vos colocar
sob proteção federal
para manter a sua família em segurança.
- O que diria ao meu marido?
Ou à minha filha?
"Desculpa. A mamã tem poderes.
Temos de deixar as nossas vidas."
Eles não sabem dos seus poderes?
Claro que não.
Ninguém sabe. Acham que me orgulho disto?
Acho que têm o direito de saber a verdade.
São a sua família.
E quem julga que é
para me dizer o que fazer?
Não vamos a lado nenhum.
Ponto final.
Saiam, por favor.
Ela não está em segurança. Vamos ficar.
Recebi a tua mensagem.
Qual é a emergência?
Pronto, escuta com atenção.
Eu fiz uma pausa da loucura
do sequestrador e assassino em série
para fazer algo espetacular.
Decidi seguir uma nova carreira.
A fotografia sempre foi a minha paixão.
Porque não torná-la na minha profissão?
São fantásticas, Kamilla.
Arranjei-lhe uma cena à Peter Parker.
Vamos ali ao lado.
- Ao lado?
- Ao lado, já!
Arranjaste-lhe uma cena à Peter Parker.
Sim. A Kamilla
é uma fotógrafa extraordinária.
Achei que podia começar
por tirar fotografias para a Iris
e talvez começar a aparecer
nos Laboratórios STAR.
Não sei. Com sorte,
ser mordida por algo radioativo.
Ficar uma pessoa-aranha?
Enquanto pensavas,
ocorreu-te que ninguém pediu
que fizesses isto?
Achas que ela não daria
uma boa pessoa-aranha?
Escuta-me bem, seu peru com andas.
Não te compete
trazeres a minha namorada para a equipa!
- Olá, malta.
- Olá.
Estou a ver que se estão a dar bem.
O que se passa?
A tua amiga Iris estava a dar-me
um trabalho de fotografia.
É pequeno, mas a Kamilla aceitou
fotografar a Fenway Parade para o Cidadão,
neste fim de semana.
Não me digas. É inacreditável.
Parabéns. É incrível.
Que tal irmos beber um copo e comemorar?
Claro. Depois mando-te mensagem.
- Sim, parece-me bem. Obrigada.
- Sim.
- Estás pronta?
Ora...
Bonjour, Eobard Thawne.
Se eu for o Eobard Thawne,
que tipo de homem sou?
Paciente, certo?
Mestre de ciências, mas também...
... um mestre de...
... subterfúgios.
Porque além de ser o Eobard Thawne,
também sou...
... o Dr. Harrison Wells.
E esse homem...
Esse homem manteria os seus segredos...
... perto de si.
O que temos aqui?
Ora...
Como é que a Vickie não sabe
que matou duas pessoas?
Houve uma altura em Central City
em que nem todos os ataques de metas
eram do conhecimento público.
Porquê? As pessoas deviam saber...
O antigo Presidente Bellows tentou manter
certas coisas longe da comunicação social.
Não queria criar pânico.
Afinal, tinha metas a trabalhar para ele.
Não queria essa pressão.
É a Cecile. Já volto.
Olá.
- Estavas enganado.
- Sobre o quê?
Sobre a Vickie não querer falar
das capacidades dela à família.
Tem o direito de não lhes contar.
Olha, esconder uma coisa assim
da família é perigoso.
Eles podem acabar magoados ou pior...
- Ela está a tentar protegê-los.
- Eu entendo, mas...
Eu pensava que esconder coisas
das pessoas para o bem delas
era uma decisão nobre.
Que os protegeria.
Mas, quando fazemos isso,
só os impedimos de tomarem
as suas próprias decisões.
Eu fiz isso contigo.
Quando não me quiseste levar
ao teu passado.
Não queria que visses quão doloroso
foi para mim, enquanto Flash,
ou como foi terrível para a tua mãe.
Mas os segredos são como paredes.
Não podes conhecer alguém
com paredes entre vocês.
Então?
Estás bem?
Devo ter estabelecido ligação
à mente da Grace.
Ela vem para cá.
A Grace vem para cá.
Não vejo o Cicada em lado nenhum. E tu?
É o Flash.
Mãe, arranjaste figurantes
do Flash e da XS para a festa?
Sim. Eu sou o Flash e adoro...
... futebol. Vocês gostam de futebol?
- Sim!
- Sim? Fantástico.
Venham comigo.
Vamos jogar futebol para aqui.
Por aqui. Vamos.
Ajuda-me com os miúdos.
Vamos para longe dali.
- O que se passa?
- O Cicada está a caminho.
- O quê?
- Neste momento.
Podemos tirar toda a gente daqui,
mas você e a sua família
têm de vir comigo.
Certo.
- Assassina.
- Grace, para.
Ela é inocente. Foi um acidente.
Não há acidentes, Nora.
Vickie?
- Temos de ajudar a mãe.
- Alice!
Alice, não!
Alice!
- Recuperei a velocidade.
- Temos de os tirar daqui.
Eu vou encontrar-te.
Nem acredito que aquela menina
vai crescer e tornar-se
numa assassina viajante no tempo.
Porque não a podemos acordar já?
Já tentámos. Não resultou.
E a metacura que criaram?
Precisamos do consentimento da Grace.
E a Caitlin diz que ela está
demasiado frágil para sequer tentar.
E deduzo que destruir
a bola de hamster das viagens no tempo
altera a linha do tempo?
Provavelmente, tornaria tudo ainda pior.
- Meu Deus!
- O que se passa?
A mente dela.
É igual à do Cicada
que nos atacou nos Laboratórios STAR.
Meu Deus, só tem ódio.
Quando a Nora entrou
na mente da Grace, descobriu
que ela ouvia o Dwyer, mesmo em coma.
A fúria e a raiva dele.
Ela estava a ouvir.
Podia acreditar no que ele dizia.
Malta.
A Alice saiu da cirurgia e está bem,
mas os pais dela não estão.
Vickie, já te pedi para saíres!
- Ela é minha filha.
- Não.
Quero o meu pai.
Não vês que ela tem medo de ti?
- Ela podia ter morrido!
- Eu estava a tentar proteger-vos.
Mentindo?
És uma meta, Vickie.
Uma bomba-relógio humana!
- Como pudeste esconder-nos isso?
- Sr. Bolen?
Tenha calma. Vamos lá para fora.
Fizemos o correto.
Mantivemos esta família a salvo.
Então, porque sinto que piorámos tudo?
- Precisas de ajuda com...
- Não.
A menos que tenhas vindo estragar algo.
Nesse caso, serias o candidato perfeito.
Eu mereço isso.
Não devia ter interferido com a Kamilla.
Por vezes, eu esqueço
quão constrangedor consigo ser.
Tu não me constranges.
E ninguém da equipa Flash me constrange.
Vocês são a minha família.
O problema não são vocês.
O problema é isto.
A Kamilla está ditosamente alheada
da loucura que se passa
nos Laboratórios STAR,
ou que salvamos rotineiramente
esta cidade de metas maléficos.
Certo. Ou que tens uma identidade secreta,
que te vestes de cabedal e lanças...
Especialmente o cabedal.
Eu e ela estamos bem.
Estar com alguém nunca me pareceu tão...
Tão fácil.
E quando estou com ela,
sinto-me um tipo normal,
com uma vida normal
e com uma namorada oficial
nas redes sociais
que, por acaso,
é uma fotógrafa muito talentosa e não...
... uma pessoa-aranha.
É...
É incrível. A sério.
E eu prometo que vou respeitar isso.
Mas por quanto tempo achas que manterás
esses dois mundos separados?
Olha, a minha mãe namorou com um tal Craig
que era contabilista
e peão de rodeio freelance.
Nunca deixou esses mundos misturarem-se
e isso deu cabo dele.
Mais do que os touros.
Eu devia estar a trabalhar.
A questão é que eu percebo
porque tens medo
de perder o que tens com a Kamilla,
mas se a mantiveres longe deste mundo,
acho que estarás sempre
a excluir uma parte de ti mesmo.
Isso não é correto.
E se o Craig não tivesse sido esmagado
por aquele armário gigantesco,
sentiria o mesmo.
Não a apanhei.
Talvez tenha sido melhor assim.
Porque eu li este processo
e não faz sentido.
Grace, não levaram dinheiro
do local do crime.
Acho que o que aconteceu aos teus pais
pode ter sido um acidente.
Ela matou os meus pais, tio Orlin!
Não foi um acidente.
Estás a falar como eles.
Porque estás a falar como eles?
Grace, a tua cabeça.
Temos de te levar à Dra. Ambres.
Ela saberá como ajudar.
Ela já não ajuda ninguém.
Porquê?
Eu matei-a.
- Mas a Dra. Ambres salvou-te a vida.
- E destruiu a tua.
Tu tinhas um dom.
Uma arma invencível
que caiu do céu para usares,
para controlares.
E ela tirou-te esse poder.
Não, Grace. Eu quis aquela cura.
- E também queria que a recebesses.
- Não, é impossível.
Era suposto fazermos isto juntos.
Grace, eu só queria que fosses feliz.
É tudo o que eu sempre quis.
Eu adoro-te, Grace. És a minha família.
E farias tudo para me salvar, certo?
Eu sei o que tenho de fazer.
Grace, para.
Grace, para!
Grace, por favor!
Boa noite, Dr. Wells.
Bonjour, Gideon.
Creio que tenho algo que deve estar...
... aqui.
Registo de vídeo, entrada 247.
Há muito que me debato
com a insistência do tempo em mudar.
Uma variável altera a linha do tempo
e as nossas memórias também mudam
sem termos conhecimento
das outras possibilidades do tempo.
Mas isso acabou.
Onde quer ele chegar com isto?
Tal como o corpo humano
é composto por ADN,
o multiverso é composto
pelo seu próprio código-fonte.
Um que não pode ser alterado,
independentemente da linha do tempo.
Até agora, porque decifrei esse código.
A linha do tempo pode ser maleável,
mas o meu conhecimento
será incontrolável.
Gideon, pausa o vídeo.
Copia o que está no quadro.
Compara com a amostra
de caligrafia número dois,
o diário da Nora West-Allen.
Análise concluída.
Correspondência confirmada
com a caligrafia de Harrison Wells.
É tudo, Dr. Wells?
Sim, Gideon.
É tudo.
E foi por isso
que não te contei sobre os meus poderes.
Pensei que seria difícil para ti.
Mas tu és forte.
Mais do que eu alguma vez fui.
Por isso, talvez possas ser forte
também por mim?
São uma boa família.
Eu disse-te que eles resolveriam tudo.
Pai...
... tenho de te contar uma coisa.
Querida, o que se passa?
A mente da Grace.
Está a ficar muito mais forte.
URGÊNCIAS
Ela está aqui.
Está bem?
Vickie Bolen.
Entregue-se a mim
ou o seu marido morre.
Este Cicada não quer saber
se alguém é meta ou não.
Matará quem se meter no seu caminho.
XS, leva-a daqui
antes que o Cicada ataque de novo.
Não abrandes.
Detetive, temos de a levar
para um sítio seguro.
- Mãe.
- Não vou sem a Alice.
O alvo é você, Sra. Bolen.
Ela está mais segura sem si.
Anda, Alice. Vamos.
Anda, querida,
vamos levar-te para um sítio seguro.
XS, vai!
- O que se passa?
- Temos um problema.
Na verdade, são dois.
Aquele é o novo Cicada
e aquilo é o punhal
a perseguir a Nora e a Sra. Bolen.
- Preciso de ajuda.
- Vamos a isso.
Grace, solta-o.
Sei que queres vingar os teus pais, mas...
Mas aquela mulher não teve culpa.
Não muda o facto de estarem mortos.
Ou de eu me ter tornado nisto.
- Podemos ajudar-te.
- Com a cura?
Só há uma cura para isto, Flash.
A morte.
Não consigo continuar.
Nora, tens de aguentar mais um pouco.
- Vais virar na...
- Na esquina da Alleyway com a Fuller.
- Alleyway com a Fuller. Prepara-te.
- Para quê?
- Isto não me agrada.
- Pois não.
- Precisamos de vocês no hospital.
- Vamos.
O que foi aquilo?
- Cisco, o que aconteceu?
- Não sei.
Há algo errado no portal.
Não conseguimos passar.
Sempre quis enfrentar o Flash
e a lendária equipa dele.
Parece que não estava
a perder grande coisa.
Grace!
Não faças isto.
Por favor.
Não é assim que fazes do mundo
um sítio melhor.
Tu odiava-los.
Eu ouvia-te.
Eu estava errado.
E esse ódio
transformou-se em algo ainda pior.
Foi errado fazer-te sentir assim, Gracie.
Mas não tens de seguir
o mesmo caminho que eu.
Não tens de te agarrar a esta...
A esta raiva.
Esquece.
Mas os meus pais...
Foi um acidente.
Esquece,
antes que seja demasiado tarde,
como é para mim.
Tens razão, tio Orlin.
Não!
É demasiado tarde.
Pronto.
Salva a minha Gracie.
Não posso crer que ela matou o Dwyer.
Sim. Por mais brutal que o Dwyer fosse,
o amor pela sobrinha sempre o impediu
de cruzar determinados limites.
Mas a Grace, não.
Não, e os poderes dela
são incrivelmente perigosos.
Fiz alguns testes
no laboratório Tannhauser.
A matéria escura dela
tem capacidade de interação.
Permite-lhe manipular telecineticamente
a matéria escura
numa determinada proximidade.
- Incluindo a matéria escura em nós?
- Creio que sim.
Creio que o que diferencia
os poderes dela dos do Dwyer
é terem origem numa ferida na cabeça dela.
É por isso que é muito mais forte.
Como conseguiu a Nora ver
o que a Grace estava a ver?
A Nora e a Grace
parecem estar ligadas psiquicamente.
Penso que é por causa do tempo
que a Nora passou no cérebro da Grace.
- Há algum sinal dela?
- Não.
Desapareceu sem deixar rasto.
E a Vickie e a família dela?
Proteção federal.
Vão ficar bem.
Estão a receber novas identidades.
Quando a vocês, não sei,
mas apetece-me uma bebida.
- Não é má ideia.
- Sim, alinho.
- Ligo à babysitter?
- Sim.
Cisco, queres trazer a Kamilla?
Desta vez, não.
Nora, vens?
Nora?
Queres dizer-nos algo, não queres?
Ela quer contar-vos o segredo dela.
Não é?
Mas não sabe por onde começar.
É difícil saber por onde começar
quando o teu segredo ameaça tudo
e todos à tua volta.
- Sherloque, para!
Talvez devas começar pelo início.
É um bom sítio para começar.
Quando viajaste no tempo
pela primeira vez,
com cuidado para não deixar pegadas.
Até mudares subitamente de rumo
e interferires brutalmente
com o satélite do Pensador
enquanto ele se despenhava na Terra.
Eu penso para comigo: "Não,
esta ação desmesurada
não faz sentido."
Até compreenderes que...
... a ideia não foi tua.
Por favor, para.
- Alguém te instruiu a fazê-lo.
- Para.
Alguém cuja caligrafia está no teu diário.
DETETADOS DOIS ESTILOS
Alguém que escreveu:
"A linha do tempo é maleável."
A mesma pessoa
que tem estado sempre a instruir-te,
fazendo de nós marionetas
na sua senda para alterar a linha do tempo
em seu próprio proveito.
O Eobard Thawne.
O Flash Reverso.
O teu professor,
o teu parceiro,
o teu segredo.
Nora...
... diz-nos que não é verdade.
Não pode.
- Pai...
- Porque é verdade.
Mãe...
Eu queria dizer-vos.
Tentei dizer-vos.
Pai.
Pai, por favor.
Lamento ter-te mentido.
Também eu.
Pai...
Legendas: Hernâni Azenha