Senhor?
AEROPORTO DE CHEYENNE
Senhoras e senhores, bem-vindos
ao aeroporto de San Jose.
Ajuda!
Meu Deus!
Alguém ligue para o 190!
Meu Deus.
Sou médico.
Deixe-me ver.
A jugular dele foi rompida.
Alguém tem um pano limpo?
- Por favor, alguém!
- Tenho um pano na mala.
Ótimo.
Você está matando-o.
Estou salvando-o.
Ele estava sangrando.
Está pressionando
no lugar errado.
Acho que lembro de Anatomia 1,
sei onde fica a veia jugular.
Estaria aí, se fosse
a jugular de um adulto.
Ele não é um adulto,
é um garoto,
você está pressionando
a traqueia dele,
e ele não está respirando.
Tem que fazer pressão
mais acima.
Bem aqui.
Só alguns vidros.
Ele ficará bem.
Quem é você?
Oi.
Sou o Dr. Shaun Murphy,
cirurgião residente do hospital
San Jose St. Bonaventure.
[S01E01]
"Pilot - Burnt Food"
Antag0nicu | GabyReis | PedroSPJ
LayHolmes | Mari.luz | Buckley97
LikaPoetisa | B.Borelli | MissG
Pedro T. | laylamot | KaylaSRP
Revisão:
Yuca
Autismo,
um estado mental caracterizado
pela dificuldade em se comunicar
e usar a linguagem
e conceitos abstratos.
Essa é a definição.
Pareço descrever
um cirurgião?
Ele não é o Rain Man.
Ele tem alto desempenho,
é capaz de viver sozinho,
capaz de cuidar
dos próprios assuntos.
Alto desempenho?
Esse é nosso novo padrão
de contratação?
Se fosse,
você não estaria aqui.
Desculpe,
isso é realmente necessário?
Uma reunião especial
do Conselho de Diretores,
por mais que eu ame todos,
questionar minhas decisões
de contratação?
Olhou a definição
de "presidente"
enquanto folheava
o dicionário?
Está contratando ele pra ser
um residente de cirurgia,
meu departamento,
sob minhas objeções.
Marcus, pare de tornar
tudo tão pessoal.
Eu tornei pessoal?
Você sempre quis esse trabalho,
todos sabem disso.
E Aaron, sim,
este é o seu hospital,
mas o dinheiro que o mantém
vem da fundação que eu controlo.
Então vamos todos
nos portar bem, sim?
Pare de parecer surpreso
por estar aqui.
Você tentou nos enganar.
Eu o examinei
como qualquer outro candidato.
E pensou mesmo que esse Conselho
não teria qualquer dúvida
em contratar um cirurgião
diagnosticado com autismo?
Então justifique
sua decisão.
Conheci Shaun Murphy
quando ele tinha 14 anos.
Eu morava em Wyoming
na época.
Ele era e ainda é um jovem
extraordinário.
Sim, ele tem autismo,
mas também tem
síndrome de Savant,
habilidades de gênio
em diversas áreas.
Ele tem uma memória perfeita,
inteligência espacial,
vê e analisa coisas
de maneiras
que são fantásticas,
de maneiras que sequer
podemos começar a entender.
Essas são vantagens,
vantagens inegáveis
para qualquer médico,
especialmente um cirurgião.
Você o conhece
desde que tinha 14 anos?
Você se importa com ele.
É como um filho para você.
Dr. Andrews, sua esposa
vai ficar chateada com você.
Se quer transformar isso
em nepotismo,
vamos ter que demitir o sobrinho
dela da Contabilidade.
Desculpe.
Viu a Claire?
- Pode apagar a luz?
- Claro, você viu a Claire?
Por quê?
Pode apagar a luz?
Melendez quer operar
o do 104,
mas Claire ainda não pegou
o consentimento.
E ela está ignorando o pager.
Você a viu?
Não, agora vá embora
e apague a luz.
Claro.
Eles precisam que você...
Eu ouvi.
Ela é tão chata.
Não.
Ela só não gosta de você.
Isso é meio bobo, não é?
Talvez.
Para ter certeza, preciso saber
do que está falando.
Nós.
Não é nem um pouco bobo.
Bem divertido, na verdade.
Digo de escondermos
nosso relacionamento.
Bem,
Jared,
nós não temos um relacionamento.
Nós transamos.
Mas se quer contar
para as pessoas
que está transando comigo,
fique à vontade.
VEIAS BASÍLICA INTERMEDIÁRIA,
CEFÁLICA E PERFURANTE.
VEIA CUBITAL MEDIANA,
VEIA ANTEBRAQUIAL MEDIANA.
Distensão venosa se dá ao elevar
a pressão intratorácica.
As veias do braço esquerdo
estão pulsantes.
- Isso é ruim?
- Não vejo motivo.
Pressão intratorácica.
Não, o peito está subindo.
Está respirando.
Não, o peito está movimentando
paradoxalmente.
O pulmão esquerdo
está em perigo.
Sinal raro de risco de vida
conhecido como
pneumotórax traumático.
Tratamento é focado
em corrigir a causa.
Sim.
Alguém tem uma lâmina afiada
de doze centímetros ou mais?
Ninguém?
Deveria começar
a respiração artificial.
Ele vai parar de respirar.
Sinto-me bem.
Dr. Melendez
quer fazer a cirurgia hoje.
Precisa urgentemente
da Ponte de Safena.
Pode assinar a autorização?
- Não.
- Está com medo.
- Não estou com medo.
- Deveria estar.
Vamos cortar seu peito,
parar seu coração,
repará-lo e reiniciá-lo.
Está me dizendo
que isso não te dá medo?
Apenas quero
uma segunda opinião.
Callum, ontem,
sua vida era perfeita.
Estava jogando tênis,
teve uma festa de aniversário.
Hoje, você está
em uma cama de hospital,
tentando achar
a maneira de dizer "adeus",
talvez para sempre,
para seus filhos jovens.
Por que está fazendo isso?
Porque não posso lidar
com mentiras.
Se mentir para mim,
minhas respostas não ajudarão.
Mas, se estiver com medo,
eu posso ajudar.
Estou com medo.
Tudo bem.
- Não pode ficar aqui.
- Eu preciso de uma faca.
Cadê as facas com as quais
as pessoas tentam viajar?
Uma faca? Claro.
Mais alguma coisa?
Também preciso de um tubo fino
de um metro e oitenta,
álcool de alta porcentagem,
luvas, e fita isolante,
mas vou pegar o álcool
da loja Duty-free
e o tubo da máquina
de refrigerante.
Desejo sorte.
Mas não vou dar uma faca.
Não, preciso da faca.
É muito...
Tem uma emergência médica.
Aquela. Aquela perto do topo,
parece bem afiada.
- Pode pegar para mim?
- Não vou te dar uma faca.
- Vou perguntar...
- Não há tempo.
Arma!
Saiam!
Saiam do caminho!
Largue!
Seu idiota! Tem sorte
de não termos atirado.
Não! Ele está tentando salvar
a vida do meu filho.
Pegou a autorização do 104?
Fiz um acordo com ele.
Ele tem consulta com o Dr. Max
da Psiquiatria às 18h,
conseguimos a autorização
às 20h, operamos logo cedo.
Passou em Anatomia,
Dra. Browne?
O problema é no coração.
Não está preparado
para uma cirurgia.
- Logo ele estará.
- Ele está fisicamente pronto.
Consiga o consentimento.
A SO 6 ficará pronta.
Preciso citar os 17 estudos
que mostram a relação
entre atitude e resultado
em pacientes cirúrgicos?
Preciso lembrar
que sou seu superior?
Sabe qual é
o oposto de superior, certo?
- Subordinado. Não...
- Sim, subordinado. Ou inferior.
- Tanto faz.
- Nem por isso estou errada.
Acho que não.
Mas significa que tem
que agir como se estivesse.
Ele está em pânico.
Ontem era jovem e saudável.
Hoje, é mortal. Só dê uma chance
de ele absorver isso.
Dr. Kalu?
Acha que consegue
a autorização assinada do 104?
- É claro.
- Obrigado.
Acha que ele está certo?
Acho que ele é meu chefe.
E se eu precisar escolher
entre meu chefe
e a mulher
que estou pegando,
não tenho o que escolher,
estou certo?
Com licença.
Com licença, por favor?
Pneumotórax ocorre devido
a uma laceração no pulmão
em que o ar escapa
do espaço pleural
ao redor do pulmão,
mas sem retornar.
A incisão deve ser feita
duas costelas abaixo.
Certo, então,
para que a garrafa?
O ar vai continuar
a vazar e acumular
até que o dano
seja reparado.
O tubo permite que o ar saia.
A água na garrafa
impede que o ar volte.
Uma válvula caseira
de sentido único.
Ele está respirando.
Você salvou a vida dele.
Ele salvou a vida dele!
Shaun, onde está?
Eu...
Ligue-me o quanto antes,
por favor.
- Isso foi um erro.
- Concordo.
Não é sobre o novo médico,
é você.
Estão te provocando
e você está deixando.
- Talvez.
- O quê? De que erro fala?
- A do sobrinho do Andrew.
- Foi engraçado.
Muito engraçado,
mas também desrespeitoso.
Não mostra respeito por ele,
acho que não o respeita.
Deve-se mostrar respeito
se respeita alguém ou se teme.
- Não me encaixo em nenhum.
- Eu também não.
Mas deveria.
Só está naquela sala
porque seu avô
fundou este hospital.
Vou fingir que essa conversa
não foi para esse assunto,
em vez de algo relevante,
a discussão que está perdendo.
É assim que ganhará.
Não torne pessoal.
Não faça ser sobre você.
É o que eles querem,
e se fizer isso, irá perder.
Preciso chegar ao hospital
San Jose St. Bonaventure.
É para lá que vamos.
Ótimo.
Não pode ser tão difícil
agir como uma pessoa normal.
- Ele não sabe como.
- Besteira!
O que vamos fazer agora?
É a terceira escola
da qual é expulso.
- Acharemos outra.
- Nada vai mudar!
Não conseguem lidar
e eu não culpo,
porque, obviamente,
nós também não.
O que aconteceu dessa vez?
O que aconteceu?
Você está machucando-o.
O que você fez?!
- Shaun!
- Não!
Pare de acariciar
esse coelho idiota!
Mudou.
O eletrocardiograma mudou.
Está igual,
86 batimentos por minuto.
Não, era mais alto.
Não, era 86.
Continua 86.
Vinha até aqui antes.
Menor amplitude significa
menor voltagem.
O que é?
O que significa?
Que quer ler
um equipamento de 20 anos
dentro de um veículo
a 60km por hora.
Como o fez assinar?
Disse que ou ele consentia
ou iria para casa,
dei dois formulários
e pedi para escolher.
Sublinhou a parte
de ser contra ordens médicas
e da possibilidade de morte
ou invalidez permanente?
Muito bem.
Passe-me uma Metz
e uma pinça.
Vou isolar
a aorta descendente.
Pinça Satinsky.
O que é aquilo?
Sob o átrio esquerdo,
algo branco.
Isso é parte do pulmão?
É pus.
- Ele tinha tuberculose?
- Não, ele não tem...
- Não, ele tem histórico?
- Foi exposto...
Isto é um abscesso.
Isso vai...
Drenagem e uma esponja.
A pressão está caindo.
Dois litros de soro.
Configure o nível um.
Duas bolsas de sangue agora.
Aplique Norepinefrina
e mantenha a PAM em 60.
Drene aqui.
Não consigo ver nada.
Drenando.
Espero que ele não se chateie
ao saber que morreria
se esperássemos até amanhã.
Dr. Melendez, temos garoto
de 8 anos chegando,
pneumotórax estabilizado,
e ferimentos internos
indeterminados. Quem vai mandar?
Claire,
acho que não precisamos de você.
Este paciente vai ficar bem.
Vá agora.
Menino saudável de 8 anos,
atingido por uma placa
de vidro quebrado.
- Inúmeros cortes.
- Eco...
Leve-o ao Trauma 3
com um ECG,
hemograma completo
e uma tomografia.
Precisamos
de um ecocardiograma.
- Quem é ele?
- Ajudou nos primeiros socorros.
Sou médico. Ele precisa
de um ecocardiograma.
- Ele vai para onde?
- À cirurgia.
Os sinais vitais cardíacos
estão normais.
- Tem algum documento?
- Não. É o coração dele.
O coração dele está bem.
Fique aqui.
Adam precisa
de um ecocardiograma.
Não. Comporte-se,
ou será expulso daqui.
Eco.
- O que é isso?
- Uma válvula unidirecional.
E ela informa que o garoto
sofreu um pneumotórax.
Isso é legal.
Acha que devemos
fazer um ecocardiograma?
Com base nos sintomas
apresentados,
não há nenhuma indicação
para um ecocardiograma,
então minha resposta
é "não".
- Estou deixando passar algo?
- Não, senhor.
Bisturi.
SAÍDA
SEGURANÇA
Normalmente não tratamos
coelhos, especialmente...
Era o hospital mais perto
e era uma emergência.
Eu entendo, mas mesmo
se eu fosse veterinário,
o coelho está morto.
Sinto muito, meninos.
Tudo cheira diferente
quando chove.
O que fazemos agora?
Bom, acredito
que deveriam enterrá-lo.
Não sei,
fazer um funeral bonito.
Ele foi para o Céu?
Sim, tenho certeza que sim.
Não o quero no Céu!
Eu o quero aqui!
Não vai acontecer de novo.
Não pode acontecer.
Ele está morto.
Eu sei, digo que nunca mais
vai acontecer isso com a gente.
Porque não vamos para casa.
Nunca mais vamos para casa.
Temos um ao outro
e é só o que precisamos.
Um cirurgião
precisa se comunicar
não só com informações,
mas com simpatia, empatia.
O Dr. Murphy é capaz
de fazer isso?
Ele não consegue
nem comparecer a uma entrevista.
Vai sentar aqui
e dizer que não existem
outros jovens cirurgiões
igualmente qualificados...
cirurgiões sem os problemas
que esse tem?
Não.
Que é exatamente a razão
para contratarmos Shaun.
Devemos contratá-lo
por ser qualificado
e porque ele é diferente.
Há quanto tempo
não contratávamos negros?
não contratávamos mulheres?
Então está comparando
ser afro-americano
ou ser mulher
com ser autista?
Por favor, continue.
Está bem.
A racionalização
é exatamente a mesma.
Palavras como "temperamento"
e, meu Deus,
como os pacientes vão reagir?
Não somos julgados
por como tratamos as pessoas?
Não digo como médicos,
digo como pessoas.
Principalmente os que não têm
as mesmas vantagens que temos.
Contratando Shaun,
damos esperanças às pessoas
com limitações e as limitações
não é o que eles são,
e que eles têm, sim,
uma oportunidade!
Contratando Shaun, este hospital
será um lugar melhor.
Contratando Shaun,
seremos pessoas melhores.
Nós seremos
pessoas melhores...
gastando muito mais
em seguro para negligência.
- Quantos anos ele tem?
- Oito.
Esponja.
Qual era a frequência cardíaca
há cinco minutos?
- 86.
- Tem certeza?
Absoluta, ele é forte.
Quase não mudou.
Não, alguma coisa mudou.
Alguma coisa está diferente.
Mais cedo
você falou de um eco.
Você não tinha motivo,
mas perguntou. Por quê?
Foi aquele cara estranho
que fez a válvula unidirecional,
ele insistiu que o menino
precisa de um ecocardiograma.
- Ele não disse o porquê?
- Ele era muito estranho.
A pressão dele está caindo.
Não faz sentido.
Não há sangramento.
Tudo está sob controle.
Faça um ecocardiograma.
Senhor, o garoto está aberto.
Vai demorar.
Bom. Assim posso entender
por que estamos fazendo um eco.
Dra. Browne, comigo.
Vamos achar o cara estranho.
Mantenha-o estável.
Por que um eco?
Certo. Ele...
Ele... Certo.
Ele... Eu...
Ele...
Sabemos que acha que ele
precisa de um ecocardiograma.
Só não sabemos o porquê.
Eu notei uma pequena redução
na intensidade
do eletrocardiograma.
O fluxo elétrico...
Também notei isso.
O batimento cardíaco se manteve,
mas a amplitude caiu.
- Derrame pericárdico.
- Função cardíaca reduzida.
- Estressaria outros órgãos.
- Causando a falha deles.
Isso.
Espere.
Já estamos voltando...
Obrigado.
Fizeram o eco. Está normal.
Sem derrame pericárdico.
Não. Tem que ser isso.
Não há outra explicação.
O eco está normal,
quer dizer que perdemos tempo.
Não.
Certo.
Venha comigo.
Venha.
Mostre a eles.
De novo.
Ali.
Perece normal para mim.
Não está normal.
Há uma deformidade côncava
no átrio direito.
Não, não há.
Sim, há.
É bem sutil.
Mesmo que esteja certo,
não é como o derrame se mostra.
Não normalmente.
Mas poderia.
O garoto foi atingido por vidro,
a jugular foi cortada.
E se um pedaço de vidro
entrou na corrente sanguínea?
Poderia ter entrado
pela veia jugular,
ido até a veia braquiocefálica
e parado na veia cava superior.
Se perfurou
a veia cava superior,
o sangue pode vazar
atrás do coração,
restringindo a habilidade
de expandir
e preencher na diástole,
reduzindo a eficiência
do coração.
Muitos "se" aqui.
Dr. Chen,
um par de calibre 14
em uma seringa.
Todos a favor de ratificar
a decisão do Dr. Glassman
em contratar
o Dr. Shaun Murphy?
Todos contra.
- Com licença.
- É uma emergência médica?
- Não, não é.
- Então você não deveria...
Sim, eu sei, mas você
precisa ficar on-line.
- O quê? Qual site?
- Qualquer um desses...
Twitter, Youtube,
qualquer site de notícias local.
Ele salvou a vida dele!
O vídeo do YouTube tem mais
de 200 mil visualizações.
Aparentemente,
é um de nossos médicos.
Dr. Shaun Murphy
salvou esse garoto?
O menino está na SO 2.
Dr. Melendez não tem certeza
se ele sobreviverá.
Seu noivo com certeza
sabe usar um bisturi.
Por que me alertou
sobre respeitar o Dr. Andrews?
O que está acontecendo?
Não estarei sempre aqui
para te proteger.
Você acha que irá perder?
Todo mundo perde...
mais cedo ou mais tarde.
É o seu cara?
Podemos ter uma TV?
Não.
Por que não?
Porque somos pobres, cara.
Vivemos em um ônibus.
Acha que mamãe
está procurando por nós?
Não.
Ela nos ama,
mas sabe que é melhor assim.
Tenho um presente para você.
Não é meu aniversário.
Tenho um presente
de qualquer jeito.
Aqui.
Kelly.
Dr. Browne...
Você estava certa.
- Não gosto de picles.
- Eu sei.
- Eu não quero picles.
- E eu conferi.
Você salvou a vida
daquele garoto.
Ótimo.
O nome dele é Adam.
Pneumotórax traumático.
Estou com fome.
O conselho reúne-se
em 45 minutos.
Pode ficar aqui
até eu voltar?
Tudo bem.
Certo.
Ele tem um déficit sério.
Uma criança está viva
por causa do déficit.
Amanhã alguém pode morrer
por causa dele.
Eu me lembro
que quando te contratei,
você não tomava
as decisões mais adultas.
Ainda não matou ninguém,
matou?
Por sorte, há cura
para juventude e estupidez...
Tempo e experiência.
Há cura para estupidez?
Está certo.
Isso seria maravilhoso.
Shaun tem apenas
um diagnóstico.
Eu gostaria da sua ajuda.
Mas acho
que não a conseguirei.
Está bem.
Espere.
Qual é a história
desse garoto?
Por que isso
é tão importante para você?
Por que não?
Porque levar as coisas
para o lado pessoal
é uma fórmula rápida
para estragar tudo.
Não sei.
Levar as coisas
para o lado pessoal a forma...
como damos
importância a elas.
Você está orgulhosa
ou decepcionada?
Tenho que escolher
apenas um?
Você é novo na cidade,
não é?
Sou.
Com certeza
tem muitas perguntas.
Não.
Você deve estar curioso
sobre o lugar e as pessoas.
Dr. Glassman me deu
um mapa do hospital,
e eu peguei um mapa de San Jose
na internet.
Está bem.
Ótimo.
Mas eu tenho uma pergunta.
Sim?
Por que foi rude comigo
quando nos conhecemos,
e depois foi mais gentil,
e agora está tentando
ser minha amiga?
Em que momento
você estava fingindo?
Shaun, estamos prontos.
A votação foi clara.
Por que estamos reabrindo isso?
Só por um pouco
de publicidade?
É porque o homem
acabou de salvar uma vida.
E graças a Deus por isso,
mas não muda o que discutimos.
Deem seis meses a ele.
Se ele não provar
que é excelente...
Alguém menos que excelente
significa mortes.
Eu adoraria fazê-lo feliz,
doutor.
Adoraria contratar alguém
que nunca erra.
Mas infelizmente,
Deus já tem um trabalho.
Admito que ele tem percepções
que ninguém mais teria.
Pode admitir que ele errará
como nenhum de nós erraria?
Não será você
a pagar o preço.
Se Shaun não cumprir tudo
que eu sei que ele pode fazer,
ele será liberado
imediatamente.
E eu renunciarei a minha posição
de presidente deste hospital.
Ainda não ouvimos
o Dr. Murphy.
Talvez devêssemos ouvi-lo,
antes de decidirmos seu destino.
Shaun.
Dr. Murphy.
Gostaria que nos contasse
por que quer ser um cirurgião.
Por que quero
que eles sejam meus amigos?
Todos precisam de amigos,
Shaun.
Vai ser legal, está bem?
Brincar de esconde-esconde?
- Tudo bem.
- Pega-pega no depósito?
Ei, parem de me seguir!
Eu disse que era divertido.
Sabe de uma coisa?
No dia em que a chuva
cheirava a sorvete,
meu coelhinho foi para o Céu,
diante dos meus olhos.
No dia em que os canos de cobre
do prédio antigo
cheiravam a comida queimada,
meu irmão...
foi para o Céu,
diante dos meus olhos.
Não pude salvá-los.
Isso é triste.
Nenhum dos dois teve a chance
de se tornar um adulto.
Eles deveriam
ter se tornado adultos.
Eles deveriam ter tido
seus próprios filhos
e amado esses filhos.
E eu quero tornar
isso possível,
para outras pessoas.
E quero ganhar muito dinheiro,
para comprar uma televisão.
Dr. Murphy.
Quero ser a primeira
a lhe dar boas-vindas
ao Hospital San Jose
St. Bonaventure.
Estamos orgulhosos em tê-lo.
Shaun, a equipe do Dr. Melendez
está entrando em cirurgia.
Digo, se estiver interessado.
Tem uma área complicada aqui.
Murphy.
Sucção.
Nunca se esqueça,
você é o inteligente.
Pode fazer qualquer coisa.
E sinto orgulho de você,
Shaun.
Aposto que já viu
muitos desses.
Lembro do meu primeiro.
Pensava:
"Não fica melhor que isso".
E receio que, para você,
essa é a realidade.
Você é um garoto legal,
e é mesmo muito inteligente,
mas aqui não é seu lugar.
Enquanto estiver
na minha equipe,
essa será sua função,
sucção.
Vi muitos cirurgiões
na faculdade de Medicina.
Você é muito melhor
do que eles.
Tenho muito
o que aprender com você.
Você é muito arrogante.
Acha que isso te ajuda
a ser um bom cirurgião?
Isso te machuca como pessoa?
Vale a pena?
Vem legendar!
contatoenjoyteam@gmail.com