O meu nome é Barry Allen.
Sou o homem mais rápido vivo.
Aos 11 anos,
a minha mãe foi morta.
Eu vi um raio.
Dentro do raio
havia um homem.
Ele matou a minha mãe.
- Juro que não fiz isto.
- Onde está a minha mãe?
O que aconteceu naquela noite
era impossível.
Então um acidente
tornou-me no impossível.
Estavas em coma.
- Por quanto tempo?
- Nove meses.
Os músculos
deviam estar atrofiados,
mas estão num estado
de regeneração celular.
Não fui o único afetado,
fui?
Procuramos por outros
meta-humanos como tu.
Toda a minha vida eu quis fazer
mais.
E a primeira oportunidade que tenho
de ajudar alguém, estrago tudo.
O bem que fizeres
vai compensar o mau.
Não ficarás aqui
por muito mais tempo.
O assassino da mãe...
Acho que tenho uma maneira
de encontrá-lo.
Esta é a parte onde eu deveria
fazer a cena da introdução.
Barry Allen,
o homem mais rápido vivo...
Mas já sabe disso.
Vamos para a parte boa.
Vê aquele fumo?
É um incêndio
na Westerm com a 3ª
no centro da Central City.
E aquela mancha?
Sou eu a caminho de lá.
Vou a 570 km/h.
E é um dia devagar.
Este é o caminhão 52.
Estamos a 2 minutos de lá.
- Pessoas vão morrer lá.
- Eu sei.
Barry?
Barry!
O quê?
Passei?
Passou a seis quarteirões.
Tive mal.
Paige!
A minha filha!
Alguém viu a minha filha?
Paige!
Já chegou?
O que estás fazendo?
Nada.
- Com quem estavas falando?
-Com ninguém.
- Falavas com o Barry?
- Quem?
Barry Allen. Atingido por raio.
Ficou em coma durante 9 meses.
Acordou sendo capaz de correr
mais rápido que o som?
- Lembraste?
- Não.
- Não tenho falado com ele.
- Cisco, há fogo por todo o lado!
Cisco, ainda estás aí?
Mãe?
Mãe!
Saíram todos.
O que mais tens para mim, Cisco?
Barry, é a Caitlin.
Olá, Caitlin.
- Como está o teu dia?
- Volta para o laboratório.
Agora.
Estou indo.
Vocês ficaram loucos?
Quem pensam que são?
Sou os olhos e ouvidos,
e ele os pés.
Isto não é engraçado.
Podias ter morrido.
Não pode correr pela cidade
como um bombeiro supersônico.
Porque não?
É sobre isso que conversamos.
Usar a minha velocidade
para fazer o bem.
Conversamos
sobre nos ajudar a deter
outras pessoas afetadas
pela explosão do acelerador.
Meta-Humanos.
E, além do Clyde Mardon,
não encontramos ninguém.
As pessoas desta cidade
ainda precisam de ajuda.
- E posso ajudá-las.
- Nós podemos ajudá-las.
Podes dizer alguma coisa, por favor?
O que a Caitlin
está dizendo,
da maneira espetacularmente
irritado dela,
é que estamos começando a perceber
do que o teu corpo é capaz.
Não querendo ser repetitivo,
sr. Allen...
Mas tenha cautela.
Dr. Wells,
duvido que ter cautela
é como tornou-se o homem
que é hoje.
Numa cadeira de rodas
e paralítico.
Falta de cautela
é o que fez isto comigo.
Sabe os teus limites.
Não esperes que eu trate de ti
de cada vez que partas algo.
Aconteceu algo hoje?
A tua roupa transmitiu
uma telemetria estranha.
Os teus sinais vitais
aumentaram por uns segundos.
Nunca me senti melhor.
Olá, Joe.
Tudo certo?
Tudo ótimo.
Tenho uma cena de crime recente,
um corpo, detetives
interrogando testemunhas,
fita amarela
esticada por todo o lado.
E só sinto falta de uma coisa.
Podes adivinhar o que é?
Já vou a caminho.
O dever chama-me.
Quando achas que ele perceberá
que não tirou a roupa?
O criminoso fugiu
com várias armas,
pelo menos seis Glock 19
equipado com pentes extras.
Alguém quer cometer
muitos crimes.
Desculpe pelo atraso.
Estava fazendo compras,
sr. Allen?
Eu estava tão apressado hoje
que nem percebi.
Fiz download das imagens
da câmera.
Parece ser um criminoso.
As imagens mostram um,
mas eram seis pessoas.
Os rastros.
Eles cruzam-se.
Seis pares de pegadas.
Seis armas roubadas.
Deveríamos procurar
por uma quadrilha.
Estranho.
Os sapatos parecem ser
do mesmo tamanho.
Tamanho 42.
Como você, capitão.
Não que você seja suspeito,
senhor.
A tua capacidade de multitarefa
é impressionante.
A maneira que me envergonhas,
o capitão
e a ti ao mesmo tempo...
- Sinto muito, Joe.
- Acho que "Sinto muito, Joe"
é meu nome verdadeiro,
considerando o tanto que dizes.
Estou lidando
com muita coisa.
Sei que estás.
Acredita, também estou.
Sempre tive
convicções simples.
Gravidade faz as coisas caírem.
Água molha as coisas.
E que o homem mais rápido
corria 1,6 km em quatro minutos.
- Não em quatro segundos.
- Consigo correr em três.
Não é relevante.
- Não disseste nada à Iris, disseste?
- Não, eu fiz uma promessa.
- Eu cumpro-as.
- Continua mentindo.
Vais ser atingido
por um raio novamente.
Vai processar as evidências
da loja de armas.
- Olá, Iris.
- Barry fugiu novamente?
A menos que seja
trabalhos de casa,menina,
não é da tua conta.
Volta para o teu quarto.
- Quero ver o meu pai.
- Já disse não, Barry.
Ele não fez aquilo.
Ele não magoou a minha mãe.
Eu estava lá.
Eu vi.
- Tinha um homem.
- Eu sei.
Já discutimos isso.
Então por que
não posso vê-lo?
Porque eu disse.
Tu não és meu pai!
Não pode me dizer-me o que fazer!
Sou o único que importa-se
com o que acontece contigo,
então posso dizer-te
o que fazer.
- Vai para o teu quarto.
- Eu odeio-te!
É culpa tua. Poderia
ter escolhido folclore europeu
para minha optativa
de sociologia, mas não.
Tu disseste:
"Escolhe jornalismo, Iris,
repórteres
são os que se divertem."
Adivinha, Barry, repórteres
não se divertem.
Jornalismo é aborrecido.
Estou entediada.
Eu culpo-te.
O quê? Porque estás olhando
para mim assim?
Estás bonita.
Obrigada.
Porque não estás?
À tarde?
Fato e gravata?
Universidade dará
para Simon Stagg...
- Simon Stagg.
- um grande prêmio.
- E concordaste...
- Em explicar a ciência.
Estou lembrando-me.
Em quanto tempo
consegues trocar de roupa?
Muito rápido.
Allen.
Joe pediu-me atualizações sobre
as evidências da loja de armas.
- Olá, Iris.
- Detetive.
Por favor, pessoal,
apenas beijem-se logo.
Eu já sei, lembram-se?
Obrigado por perceberes, Barry.
Sei que não é fácil guardar
um grande segredo.
Estou acostumando-me.
Acho bastante notável
ter sido um caloiro tímido
na Universidade de Central City
e estar de pé diante de vocês
como o homem do ano.
Apesar de ser grato
pelo prêmio,
a real honra para mim
é saber que meu trabalho
em transferência de órgãos
ajuda a dar às pessoas
uma segunda oportunidade.
Muito obrigado a todos
por terem vindo.
Vamos lá.
O trabalho de clonagem
de Simon Stagg
conduziu a grandes avanços
na reposição de órgãos.
Jornalistas podem beber
no trabalho?
Se já estás aborrecida,
espera até chegarmos
à regeneração celular.
Senti falta disto, Barry.
Não nos divertíamos juntos
desde que acordaste do coma.
Essas últimas semanas
foram uma loucura.
Achei que estivesses evitando-me
por causa do Eddie.
Sei que achas errado eu sair
com o parceiro do meu pai...
Não é isso.
Não mesmo.
Sr. Stagg, posso fazer algumas
perguntas para o meu artigo?
Agora não, srta.
Invento alguma coisa.
O que me querias dizer?
Parecia que ias dizer algo.
Quietos, todos vocês!
- Meu deus!
- Quietos!
Quanta consideração!
Estão usando
suas melhores joias!
Até parece que sabiam
que íamos roubar vocês!
Formem uma fila!
Não.
Parados!
Larguem as armas!
1ª Temporada | Episódio 02
-= Fastest Man Alive =-
Barry.
Barry!
Desapareceste.
O que aconteceu?
Estás bem?
Estou bem.
Eu...
Fui atrás deles
para tentar tirar a matrícula.
O quê?
Eu desmaiei.
- Olá.
- Iris.
- Onde é que estavas?
- Pai,  calma.
Encontrei-o lá fora.
Ele desmaiou.
Queres que eu chame
um médico, Allen?
Não, estou bem.
Obrigado, Eddie.
Pensei que estava morto.
Vi a arma disparar...
De repente
eu estava lá fora.
Não tenho ideia
de como cheguei lá.
Vamos conversar.
Seguiste os atiradores,
não foi?
Eles devem ser os mesmos
que roubaram a loja de armas.
O que farias se apanhasses eles?
Pedir gentilmente
para encostar?
Não és a prova de balas.
Espera.
Ès?
- Não, mas...
- Certo.
Sem mais heroísmo.
Perseguir bandidos
não é o teu trabalho. É meu.
Não és um policia.
Promete.
Prometo.
Sabes que a Iris não é
estupida.
Inventa melhores desculpas
do que "desmaiei."
Mentiste para nós.
Como não nos disseste
que tens tido tonturas?
Somos teus médicos.
Só Deus sabe o que acontece
dentro de ti.
As tuas células estão sempre
em movimento.
Podes estar
sofrendo falha cardiopulmonar
ou um ataque
isquêmico transitório.
AVC.
Provavelmente não.
Tu, de todas as pessoas,
deverias saber
que partilhamos na ciência.
Não mantemos segredos.
Desde Ronnie que não vejo alguém
deixá-la com tanta raiva.
Ronnie era o noivo
da Caitlin?
O que morreu na noite
da explosão do acelerador?
Sim.
Ele está desaparecido.
Vamos descobrir por que isto
está acontecendo contigo.
Estamos preparados.
Um pouco de amortecimento.
Caso precises.
Tens a certeza sobre isto,
Cisco?
A maioria das esteiras têm
velocidade máxima de 19 km/h.
Esta foi modificada.
Confia em mim.
Aguenta a tua velocidade.
Tudo bem.
Frequência cardíaca, pressão,
condução nervosa, tudo normal.
Para o Barry.
Ondas cerebrais
dentro dos limites.
Eu disse
que a esteira aguentaria.
Caitlin.
Olha os níveis de glicose.
Meu Deus. Claro.
Tão óbvio.
Níveis de glicose. Barry!
Descobrimos porque  ...
desmaias.
Barry!
Onde está o Barry?
Tomando um banho.
Às 15h?
Se eu subir as escadas,
verei Barry Allen?
Ou ficarás de castigo
por mentires-me?
Desculpe, pai. Não te preocupes.
Sei onde ele foi.
Eu também.
Eu desmaiei novamente?
Falha metabólica
causada por hipoglicemia aguda.
Não estou comendo
muito.
Um soro e estarei bem?
Uns 40.
Acho que estavas com sede.
Vamos mudar a tua dieta
com base no teu metabolismo.
Fiz alguns cálculos.
Precisas consumir 850 tacos.
A menos que estejamos falando
de queijo e guacamole,
que precisará de outro conjunto
de equações.
Para mexicana,
recomendo o Tito's.
Na avenida Bruckner.
Melhor burrito da cidade.
Detetive West. O que lhe traz
aos Laboratórios STAR?
Não te encontrei no laboratório,
então fiz uma pequena pesquisa.
Há relatos de uma faixa vermelha
pela cidade,
parando assaltantes, resgatando
pessoas de prédios em chamas.
Não disses-te a ele
que estamos trabalhando juntos?
Joe, posso explicar.
Já tens um emprego
na polícia, Barry.
Sugiro que voltes para ele.
Não olhes para mim.
Estou do teu lado.
Detetive. Todos queremos
o melhor para Barry.
Se quisesse
o melhor para Barry,
não o deixaria fazer isto,
ao invés de encorajá-lo
a arriscar a vida.
Viu um homem
controlar o clima.
O que a polícia pode fazer
contra alguém como ele?
Desde a explosão do acelerador,
pensamos que existam mais deles.
E vais fazer o quê?
Apanhá-los?
Estás louco?
Acha que porque podes correr
muito rápido, és invencível?
Tu não és!
És só uma criança.
A minha criança.
Não sou tua criança, Joe!
E não é meu pai.
O meu pai está em Iron Heights.
Condenado injustamente.
Estava errado sobre ele.
E está errado sobre isto!
Posso não ser capaz
de ajudá-lo,
mas se posso salvar alguém
de um prédio em chamas
ou parar alguns ladrões armados,
vou fazê-lo!
E  não pode impedir-me!
Então não tente.
Achas-te inteligente.
Todos vocês.
Mas vocês não sabem
o que não sabem.
Espero que sejam suficientemente inteligentes
para perceberem isso
antes que alguém morra.
Onde está o resto
da tua equipa?
- Apenas eu.
- O que quer, Black?
A única coisa
que ainda quero na vida...
A morte do teu chefe.
Não tenho culpa
se vocês foram lentos.
Disse onde Stagg estaria,
não por quanto tempo.
Preciso do itinerário inteiro.
E acesso ao escritório
e à casa.
Vai-te lixar. Tenho reputação
no ramo da segurança.
Uma coisa é o meu empregador
ser morto.
Outra, é isso acontecer
no quarto dele.
Farás o que peço,
sr. Java.
O que vai fazer
sem o teu exército?
Eu sou um exército.
Veio gritar comigo novamente?
O segurança de Simon Stagg
foi assassinado ontem à noite.
O legista apanhou
algumas amostras de pele.
Talvez pertençam
ao assassino.
Pesquise no banco de dados.
Não pode ser coincidência
Stagg ser atacado.
- Vou entrevistá-lo agora.
- Vou contigo.
O teu trabalho é aqui.
Fica e faça-o.
- Olá, pai.
- Olá, querida.
Tenho que ir.
Porque meu pai
está chateado contigo?
Coisas do trabalho.
Porque estás chateada comigo?
Era para ter ido ao Jitters
para ajudares-me no meu artigo.
- E não apareci.
- Preciso de um novo em 24h,
ou vou ser reprovada.
- Iris...
- Não digas que lamentas.
Eu sei que sentes muito.
O que não sei é o que
está acontecendo contigo.
Nós crescemos juntos.
Realmente achas que não sei
quando estás feliz,
triste, deprimido
ou perdido?
Vou perguntar uma última vez,
e é melhor seres honesto comigo.
O quê...
Queres saber
o que está acontecendo.
Sou rápido agora.
Quero contar-te.
Como  me sinto.
Como fazes-me sentir.
Mas não posso.
...diabos está acontecendo contigo?
Não acabamos de falar
sobre isto.
Impossível. Houve um assassinato
na noite passada.
Estas células pertencem
ao assassino, mas são virgens.
Células-tronco que  replicam-se
em qualquer célula.
Elas só existem em bebés.
Isso significa que o assassino
é um recém-nascido?
Realmente acha
que alguém quer matar-me?
Não tenho certeza,
sr. Stagg,
mas um evento
em sua homenagem foi assaltado.
E o seu chefe de segurança
foi encontrado morto.
Eu sou um cientista
e um filantropo.
Não costumamos ser
alvos de assassinos.
E quanto aos processos?
Tem quase 20
pendentes contra si.
É um triste fato da vida,
detetive,
que quando se ganha
muito dinheiro,
pessoas que não tem
acham que podem tirar o seu.
Pessoas como este,
por exemplo?
Danton Black?
Danton Black.
Demitio-o.
Agora ele está processando-o.
Infelizmente, a nossa relação
não foi bem sucedida,
mas posso lhes assegurar
de uma coisa.
Danton Black...
Não é um assassino.
Ele é um pesquisador clínico,
não um gênio do crime.
Se puder ajudar-lhes
de alguma maneira, avisem-me.
Quero essa pessoa presa
tanto quanto vocês.
- Então, aqui estamos!
- Para baixo!
Capitão,
o que está acontecendo?
Agora não.
Um atirador armado
está disparando
nas Indústrias Stagg.
Joe está lá.
Tire-o daqui.
Eu dou-te cobertura.
Pronto?
Vai.
- Vai!
- Não.
Quem quer que seja,
entregue-se.
Lamento.
Não iremos a lugar nenhum.
Até que Simon Stagg
esteja morto.
Desculpa. As feridas já
estão cicatrizando.
Levei porrada.
Deixaste sangue no meu fato.
Acho que uma parte
pertence a ele.
Outro não tão amigável
meta-humano.
Danton Black.
É um geneticista especializado
em clonagem terapêutica.
Desenvolver novos órgãos
para repor os maus.
Parece que Stagg roubou a
sua pesquisa e o demitiu.
Vi Black criar réplicas
do seu próprio corpo.
Isso é bem irônico. O gajo é
especialista em clonagem
e agora ele pode fazer
cópias de si.
Se ele experimentou
em si mesmo
quando foi exposto à onda
causada pela explosão
- do acelerador de partículas...
- Conheçam Capitão Clone.
Não se preocupem.
Vou inventar um nome
melhor.
Onde vais?
Joe estava certo.
Estou acima
da minha capacidade.
Sim, sou rápido,
mas não sou um guerreiro.
Mal consegui lutar contra 1
meta-humano, imagina 6.
Barry.
Eu entendo.
Hoje foi um retrocesso.
Mas qualquer grande jornada
passa por isso.
Caímos algumas vezes
para aprender a voar.
Isso não foi
uma grande jornada, dr. Wells.
Foi um erro.
Pai!
Lamento.
Sem contato físico.
5 minutos, Allen.
Senta-te, filho.
Como conseguiste chegar aqui?
Eu corri até aqui.
Joe não quis trazer-me.
Não quis deixar-me ver-te.
- Eu odeio-o.
- Não digas isso.
Não é o Joe que não quer
que venhas aqui.
Eu não quero que  venhas.
- Não quero que me vejas assim.
- Tem que deixá-lo sair.
Meu pai não fez estas coisas.
Ele não magoou a minha mãe.
Foi o homem no raio.
O homem raio matou-a.
- Olha para mim. Olha para mim.
- Não o meu pai.
Não pode ajudar-me.
Joe vai tomar conta de ti
até eu sair daqui.
Sê o bom menino que a tua mãe
e eu sabemos que é.
Pai?
Detetive,
o atirador foi apreendido?
A localização do atirador
é desconhecida por agora.
Consideramos ele armado
e extremamente perigoso.
Obrigado.
Sem mais perguntas.
Belo trabalho, Eddie.
- Lugar certo, hora certa.
- Não, foi um herói hoje.
A polícia ainda tem
um assassino à solta.
- Devo voltar à esquadra.
- Tudo bem.
Vieste pela cafeína,
ou vais contar-me
o que se passa contigo?
Sr. Stagg,
gostaria que reconsiderasse
a nossa oferta de proteção.
Danton Black provou
que está disposto a matar.
E ele tem amigos.
Confie em mim,
são todos perigosos.
Aumentei a minha segurança,
detetive.
Espero que ele venha
procurar problemas.
Porque ele vai encontrar muitos.
Falou como
um verdadeiro filantropo.
Ou é humanitário?
Desculpa.
Nunca me lembro
qual  finges ser, Simon.
Harrison...
Não te levantes.
Outro fã seu, doutor?
Podemos conversar,
detetive?
Então estava certo.
Barry não é
o único especial.
Esse gajo que tentou matar
Simon Stagg hoje, ele podia...
Replicar-se
espontaneamente.
Sim, nós sabemos.
Sabia sobre Barry?
Quando ele entrou em coma,
foi ao hospital
e perguntou-me
se podia levá-lo
aos Laboratórios S.T.A.R.
Sabia
o que ele podia fazer?
Eu tinha as minhas suspeitas
de que ele estava...
afetado.
Joe...
Nunca quis ser
o membro mais velho
de uma unidade secreta
de combate ao crime.
E nós dois sabemos
que somos os únicos equipados
para proteger Central City.
Talvez eu interesse-me mais
em proteger Barry.
Mas ele está pronto
para correr perigo consigo.
Não, não está.
Não mais.
Ele desistiu.
Ele não lhe disse?
Eu não o vi.
Tenho certeza
de que é temporário.
Pelo que conheço do Barry,
quando ele põe algo na cabeça
ninguém o convence
do contrário.
Mas na próxima vez
que ele se vestir...
Correr para o perigo...
Ele falhará.
Porquê?
Ele não se acha capaz.
Dúvida...
é o verdadeiro inimigo dele.
Não o que está lá fora.
E enquanto você duvidar dele,
ele duvidará de si mesmo.
E para que conste,
importo-me com ele também.
Parece que estás com fome.
É stress.
Vim para desculpar-me.
E estás certa.
Tenho estado distante.
- Correto.
-Um pouco idiota.
Devias desculpar-te mais vezes.
Ès mesmo bom nisso.
Então...
O que ias dizer-me no outro dia?
Pensei que tinha que fazer algo.
Algo que pensei ser importante,
mas acontece
que não sou muito bom nisso.
Mas o que sou bom
é em ser teu amigo.
Se precisares de ajuda
com o teu artigo...
Encontrei algo.
Algo que realmente me interessa.
Sei que parecerá loucura...
Está em toda internet
essa semana.
Num prédio em chamas,
num assalto a um banco.
Mesmo quando os assaltantes
atiraram em um segurança,
ele disse que algo
o empurrou para fora.
Algo lá fora
está salvando pessoas.
Pensei que fazias jornalismo.
Não ficção cientifica.
Tu acreditas no impossível
desde que te conheço.
E se estiveres certo?
E se estiveres certo
sobre a noite
em que a tua mãe morreu?
Eu já disse que desisti.
Eu sei, mas tens que vir
aos laboratórios imediatamente.
- Barry, está tudo bem.
- Não está.
Black está aqui
e está parado.
Não é ele, é?
É uma de suas réplicas.
- Como conseguiste?
- Eu criei-o.
Isolei uma amostra do sangue
de Black do teu fato
para ver se gerava
o processo de cultivo in vitro
e aprender
como Black multiplica-se.
Então expus as células-alvo
a um gel de proteína,
e elas começaram
a replicar-se nisto.
Por que ele não está...
Isso não está fazendo nada?
Fizemos uma tomografia.
Funções motoras involuntárias
ativas e nada mais.
Deve agir como um receptor.
Sem Black,
os clones são cascas vazias.
Para o verdadeiro,
e talvez os outros
vão parar também.
Mas como sabemos
qual é o verdadeiro?
Isso ocorreu-me
por causa do teu desmaio.
Black tem limites,
assim como tu.
Controlar
todos esses clones
deve exigir uma quantidade
enorme de força física.
Procura o que mostrar
sinais de fraqueza ou fadiga.
- Ele é o principal.
- Só uma teoria,
mas uma que deverá testar,
sr. Allen.
Além do mais,
fiz estas barras de proteína
para que possas manter
o teu metabolismo.
- Mais algum?
- Não.
Porque aquilo mexeu-se?
O principal.
Acho que ele está em movimento.
Este ouviu o chamado.
E sei para onde
ele foi convocado.
Indústrias Stagg.
Devia chamar reforços.
A polícia
não pode lutar com isto.
O que Black tornou-se,
assim como Mardon...
Está além
da minha capacidade.
Talvez
muito além deles também.
A única pessoa
que não está além,
és tu.
Tens que fazer isto.
Eu entendo.
Então uma vez na vida,
faz o que te digo para fazer.
Vá impedi-lo.
Arranje esses números
até de manhã, certo?
Parado.
Não se mexa.
- Olá, Danton.
- Adeus, Simon.
Fique aqui.
Sei que Stagg
roubou a sua pesquisa,
mas isso não lhe dá
o direito de matar.
Acha que isto é
sobre o meu emprego.
Isso é sobre a Elizabeth.
Ela era minha esposa.
Ela tinha uma doença
coronária degenerativa.
Esteve na lista de transplante
por anos,
mas o tempo
estava esgotando-se.
Se não consegui
um coração para ela...
Você ia criar um.
Eu estava tão perto.
Até Stagg roubar
a minha pesquisa.
Para ele colher a glória.
E eu tive que enterrar a
minha melhor amiga.
Agora.
Estou sozinho.
Lembra-te Barry.
Encontra o principal.
Há muitos deles para lutar.
Berry, tens que
isolar o principal.
Não consigo.
É impossível.
Nada é impossível, Barry.
Ensinaste-me isso.
Tu consegues.
Barry.
Barry,  estás bem?
Estou bem.
Terminou.
Segura-te!
Não!
Não.
Policias de Central City
confirmaram que Danton...
Tentei salvá-lo.
Não parece
que ele queria ser salvo.
Algumas pessoas
quando perdem-se...
não voltam ao normal.
Algumas ficam
mais fortes.
Espero que sim.
Bem, pelo menos Multiplex
não vai magoar mais ninguém.
Eu disse que arranjaria um
nome melhor.
Posso ser o único
de fato correndo...
Mas quando estou lá fora
ajudando, fazendo a diferença...
Vocês estão lá comigo.
Finalmente percebi algo.
Todos fomos
atingidos por aquele raio.
Com fome?
Pepperoni,
azeitonas e pimentas.
- Como tu gostas.
- Obrigado.
Estavas errado.
Estive errado muito esta semana.
Vai ter que ser específico.
Disses-te que
uma das coisas que te motiva
é o fato de não poderes
ajudar o teu pai.
Tu podes ajudá-lo.
Nós podemos.
Nós vamos descobrir
quem ou o que matou
a tua mãe naquela noite.
Então, vamos tirar
o teu pai da prisão.
Juntos.
Joe, o que eu disse
sobre  não ser o meu pai...
Barry,
eu sei que não teu pai.
Está certo, não é.
È só
a pessoa que me alimentou.
E com roupas.
Que sentou-se na minha cama
até eu dormir,
porque eu estava
com medo do escuro.
Ajudou -me com os trabalhos de casa.
Ensinou-me
a conduzir e a fazer a barba...
E deixou-me na faculdade.
Soa muito como um pai para mim.
Qualquer criança sonha
em ser um super-herói.
Ter poderes,
salvar as pessoas.
Nenhuma
pensa como é
quando se é um herói
e não está salvando pessoas.
Na verdade,
não muda muito.
Ainda sofre.
Ainda ama.
Ainda deseja, tem esperança
e tem medo.
E ainda precisa de pessoas
para ajudar com tudo isso.
De certa forma,
essa é a melhor parte.
Barry, um carro blindado foi
sequestrado na Avenida Griffin.
- Vai para lá.
- Percebi.
Na verdade,
a melhor parte é isto.
Wells.
Quem deixou-lhe entrar?
Há uma festa lá fora?
Tenho a certeza
que viu na TV.
Um ex-funcionário
tentou matar-me.
Ex-funcionário
que podia replicar-se.
Enfrentou um homem que podia
mover-se a supervelocidade.
Também viu, certo?
- Eu vi.
- Extraordinário.
O poder que ele possui...
Como os deuses antigos.
Como mercúrio na terra.
Imaginou se pudesse
controlar o poder?
Se pudesse colhê-lo?
Poderia mudar
o que significa ser humano.
O homem na máscara
vermelha é a chave.
E vou apanhá-lo.
O homem na máscara vermelha.
Ele é chamado de Flash.
Ou, pelo menos,
ele será um dia.
Que diabos?
Perdoa-me, Simon.
Preocupo-me que pensará
que é pessoal, mas não é.
É que o homem
na máscara vermelha,
o homem mais
rápido do mundo...
Ele deve ser mantido...
em segurança.
PT/PT ****
www.tvsubtitles.net