Legendei.com
apresenta...
Revisão:
Legendei
The Walking Dead 9x04
"The Obliged"
É um bode?
E todas as pessoas?
Oi.
Bom dia, Hershel.
Quem é meu garotão?
Maggie.
Não sabia que tinha voltado
do acampamento.
Voltei hoje cedo.
Chegou outra carta da Georgia.
Eu ia colocar na sua mesa,
mas já que está aqui.
Pode colocar na gaveta
junto com as outras?
Vou ler mais tarde.
Claro.
Já vai sair de novo?
Vim buscar algumas coisas.
Entre elas, um pé de cabra.
Fez um bom trabalho
cuidando das coisas por aqui.
Preciso que continue.
Enquanto vai a um lugar
que não é o acampamento.
Vou corrigir as coisas,
como conversamos.
Como fez com o Gregory?
Só que nunca falamos
sobre aquilo.
Não peço que concorde comigo.
Já concordei no passado.
Olhe, Negan merecia morrer
quando tudo acabou.
Rick estava errado. Tomou
uma decisão que não era dele.
Eu só quero ter certeza
de que não esteja errada
da mesma forma que ele.
E quero que você tenha certeza.
Maggie.
Está pronta?
Estou.
Volto quando tudo estiver feito.
Acredito que viu o rio correndo
por baixo da ponte?
Vi.
Parece que a Mãe Natureza
nos deu uma surra
na forma de dilúvio noturno,
efetivamente aniquilando
a vida rio acima.
Qual é a chance
de a ponte aguentar?
Considerando o estresse indevido
da correnteza
nos suportes,
mais o peso extra
dos materiais de construção
e tal,
não sinto prazer em dizer
que a longo prazo, é ruim.
Sinto muito.
-Tem de haver um jeito.
-Queria que houvesse.
Mas não é seguro continuar
com o projeto,
não com tão poucas pessoas.
Há uma pequena
luz no fim do túnel.
É? Qual?
Os dois bandos próximos
que estivemos rastreando,
um Tybalt e Cordelia,
estão paralelos como esperado,
mas, felizmente,
sem sinal de se juntarem,
o que é ótima notícia.
Não só pra manter
o acampamento seguro,
mas porque depois de juntos,
nem Tordelia nem Cordault
soam bem.
Os nomes dos bandos são
do grande livro
de peças.
São um conjunto de personagens
shakespearianos mortos.
Precisava de
uma fonte interminável.
Obrigado, Eugene.
Sinto muito
que não pude fazer mais.
Talvez se eu tivesse lido
mais livros,
de engenharia,
de motivação ou não,
talvez tivéssemos...
-Talvez pudéssemos...
-Não faça isso.
O quê?
Você não é
só o cara que leu livros.
Você fez algo.
Você nos trouxe aqui.
Depois de tudo,
¡sso é tudo.
Ei.
Oi.
Também está indo embora.
Sim.
Estou levando
a minha gente pra casa,
pro Reino.
Você viu
como está lá fora, Rick.
E o Santuário?
Mandei o Alden levar
o grupo de volta.
Eles precisam tentar
se virar sozinhos.
E se não conseguirem? E se...
E se acontecer o mesmo que aqui?
E daí?
Aí é culpa deles.
Eles não nos querem mais lá.
Mas eu sei
que também não querem o Negan.
Pelo menos, a maioria deles.
Então, depende deles descobrir
quem eles querem ser.
Como você fez.
Como todos nós fizemos.
Não sei se estamos fazendo
a coisa certa aqui.
Realmente não sei.
Mas se alguém me dá esperança
de como as coisas podem ficar,
é você.
Sabe disso, né?
Ainda estou aprendendo.
Como todo mundo.
Sinto muito, Rick.
Eu queria que desse certo.
Queria de verdade.
Eu sei.
Pode ir.
Tenho algo pra você, jefe.
O que é?
Maggie está indo pra Alexandria.
Jesus achou
que você deveria saber.
Quando ela partiu?
Não sei. Acabaram de avisar
da repetidora de Hilltop.
Ele disse algo mais?
Só que você sabe
o que significa.
Desculpe, cara, é só o que sei.
Não. Obrigado, Jerry.
Alexandria, Repetidora Um.
Aqui é Rick Grimes.
Responda, por favor.
Pode falar.
Preciso enviar uma mensagem
urgente pra Alexandria.
Se Maggie Rhee aparecer,
segurem-na no portão
e avisem a Michonne.
Não deixem, repito,
não deixem
que entre sem escolta. Câmbio.
Entendido, Rick.
Mandaremos a mensagem
imediatamente. Câmbio.
Maggie, se estiver ouvindo,
vamos conversar.
Acho que chega
de conversa pra ela.
Ei. O que está acontecendo?
Maggie está indo pra Alexandria.
Ela vai fazer algo
de que pode se arrepender.
Suba. Eu te levo.
-Tem certeza? Tem combustível?
-Sim.
Chegaremos mais rápido.
Já volto, garota.
Bom dia, Nora.
Já está na hora?
Não fique tão empolgada.
Nem sempre são más notícias.
Sinto muito.
Que tipo de dia vai ser?
A maioria é ruim.
Perdemos um quarto
dos tomates pros corvos.
Precisamos colocar mais estacas
e bandeiras.
Poderíamos, mas já tem demais.
Parece ser uma das coisas
em que o mundo tem vantagem
sobre nós.
Quando o moinho estiver pronto
e funcionando, vai ajudar.
Vou falar com o Eugene
quando ele voltar.
-Beleza.
-O que mais?
Negan.
Scott tentou alimentá-lo
esta manhã. Ele não come.
Não comeu ontem também.
Eu ia tentar no almoço...
Olhe, tudo bem.
Eu cuido disso.
-Tem certeza? Porque eu não...
-Não.
É responsabilidade minha.
Tenho certeza.
Mas obrigada, Nora.
Só fazendo o meu trabalho.
O caminho era lá atrás.
Pare.
Ei, pare!
O que é isso?
Sabe exatamente o que é.
Já avisei.
Maggie não vai entrar
pelo portão.
É, essa mensagem não chegou.
Combinou com a repetidora?
Desta vez, vai ser como deveria.
Besteira.
A greve de fome acaba hoje.
-Não estou em greve.
-Então, o que é isso?
Não estou com vontade de comer.
Mas é legal que se importe.
Estamos mantendo-o vivo.
E os vivos comem.
Então, coma, Negan.
É um belo dia.
Volto em uma hora.
Quero o prato limpo.
É tudo que tem?
Tenho coisas melhores pra fazer.
Quer que eu coma?
Bem, eu quero que fique
e converse comigo.
Sou a prova de que está criando
uma civilização, certo?
É o que o seu namorado falou...
É difícil ser isso
se eu morrer de fome.
Achei que não estava em greve.
Não estou,
se ficar e conversar comigo.
Eu diria que em 20 minutos
o sol atinge aquela barra.
É o tempo que tem.
Então, vai comer tudinho.
Quer conversar?
Vamos conversar.
Essas raízes.
São a única forma de sairmos.
Mas estão muito altas.
Maldição!
Preparou isso também?
Cara, está me culpando por isso?
Foi você
que tinha de ir atrás dela.
Não podia deixar quieto, hein?
Sabe o que manter o Negan vivo
significa pra nós.
Sei o que vê-lo morto
significa pra ela.
Daryl, entendo por que ela
não pode aceitar. Eu entendo.
Entende?
Ela nunca foi a Alexandria,
enforcou o Gregory
daquele jeito. Eu sei.
Não sou cego.
Com certeza, age como se fosse.
Cara, você não estaria vivo
se não fosse pelo Glenn.
Não teria encontrado a Lori.
Não teria encontrado o Carl.
E com certeza... Não teria
encontrado nenhum de nós.
Ele fez isso.
Ou você esqueceu?
Claro que não.
Penso nisso todo dia.
E odeio o que fiz com a Maggie,
o que tirei dela,
mas é o que tive de fazer.
Ela está fazendo
o que ela tem de fazer.
-E você concorda?
-Por que não concordaria?
Você poupou o Dwight.
Depois da Denise,
depois do que ele fez com você.
Está falando de me deixar
trancado em um armário,
me desfilando por aí
sem eu poder dizer nada?
E você tem o cara sentado
em uma cela como um símbolo
pra todos os babacas
que mal podem esperar
que tudo volte a ser como era.
Mantê-lo vivo é como garantimos
que não aconteça!
Não.
Mantê-lo vivo dá esperança
a eles de que voltará.
Michonne falou com ela.
Ela veio ao acampamento.
Estava mudando de ideia.
Bem, estava tentando.
A verdade é que ela
não podia viver com isso.
Como Oceanside.
Oceanside?
Está dizendo que
Oceanside matou os Salvadores?
Arat?
Estou dizendo que receberam
o que mereciam.
Você sabia e não falou nada.
A verdade é que eu também
não podia viver com isso.
Se isso não funcionar,
se ela matar o Negan,
ele se torna um mártir.
A guerra foi inútil.
Todos que morreram,
morreram à toa.
Carl.
Carl morreu à toa.
E o resto de nós?
Não acha que depois
de toda a merda que aguentamos,
que não poderíamos lidar
com isso?
E ficou pedindo
que tivéssemos fé nessa gente.
A verdade é que você não tem
fé suficiente em nós.
Sabe que não é verdade.
Eu morreria por você.
E teria morrido pelo Carl.
Sabe disso.
Mas tem de me ouvir.
Quer algo para ele
que não é pra ser, cara.
Tem de deixá-lo partir.
Deixe-o partir.
Nunca pedi a ninguém
que me seguisse.
Eu sei.
E talvez devesse.
Droga.
Isso parece mais entediante
que o meu dia.
E você é quem está presa aqui
com o Esquadrão Classe C
enquanto Rick e os alegres
construtores de ponte estão lá.
-Por que isso?
-Acha que estou presa?
Acho que eu não deveria estar
apodrecendo em uma cela.
Assim como acho
que a guerreira em você
não deveria estar plantando
couve e beijando dodóis.
Acha que é só isso?
Estamos reorganizando o mundo.
Reconstruindo um governo
e criando leis.
Estamos no começo de tudo,
e nada está nos segurando,
enquanto apodrece aqui com nada.
Eu estou...
Estou grato que minha esposa
não teve de me ver assim.
O quê?
Em vez do cretino que era antes?
Ela...
Era um anjo.
Ela merecia coisa melhor
do que recebeu.
O que aconteceu com ela?
O que costumava acontecer.
Câncer.
Nós teríamos adorado
ter tido um filho.
Teríamos adorado ter
um garoto como o Carl.
Vocês tiveram sorte.
Penso nele todo santo dia.
Mas ele ainda está aqui.
Em tudo que fazemos.
Eu olho em volta
e o vejo em tudo.
Você o vê nesta cela?
Em todo lugar.
Carl não foi
o seu primeiro, foi?
Eu diria que tem dez minutos
pra esvaziar a bandeja
e depois vou embora.
Como ele morreu?
Era um menino, certo?
Ele tinha os seus olhos?
O nome dele era Andre,
e ele não sobreviveu.
Sinto muito.
Já aceitei isso.
Sabe,
na minha opinião,
é melhor assim.
Como diabos é melhor?
Minha esposa,
ela não foi feita pra isso.
Ela estava fraca quando morreu.
Teve uma parte de mim
que ficou aliviada.
E agora eu sei.
Sei que ela me deixou
forte.
E com você...
É a mesma coisa.
-Não somos iguais.
-Fomos criados pra mais.
Ainda somos, Michonne.
Atrás de muros, de grades,
nós morremos.
Mas veja, lá fora,
é como um vício.
Sei que entende
do que estou falando.
E é por isso
que também está grata.
Grata pelo quê?
Por Andre ter morrido.
Porque sabe
que ele a teria tornado fraca.
Anne, por favor.
Não tem de fazer isso.
Sim, tenho.
Só me resta um lugar pra ir,
e você é o preço da entrada.
Mas não quer isso.
Eu te conheço, Anne.
Está com medo,
mas não precisa estar.
-Você mudou.
-Eu queria.
Eu tentei mudar.
Mas não sou como você, Gabriel.
Você deixou o passado pra trás.
Abriu seu coração.
Deixou as pessoas entrarem.
Mas você não vê?
Eu não fiz ser assim,
os outros fizeram.
Você fez.
Sou uma pessoa melhor
graças a você.
Então, eu sinto muito.
Tudo foi à toa.
O que você vai fazer
é minha culpa.
Sinto muito.
Pediu minha ajuda,
e falhei com você.
Eu te afastei
porque também tive medo.
Vejo isso agora.
Mas a beleza do amor
e misericórdia de Deus
é ser abundante.
Espero que me perdoe um dia,
como eu te perdoo.
Eu te perdoo, Anne.
O que tiver de fazer.
Tudo bem?
Pegue os baús
e tranque-os na tenda médica.
Pode deixar, chefe.
Se nos apressarmos,
chegamos ao Reino ao anoitecer.
Onde conseguiu a arma, Jed?
Alden não era rápido como você.
Também me surpreendi.
Que tal abaixarmos as armas
e ninguém se machuca hoje?
Isso mesmo.
Ouçam a mulher.
Larguem as armas.
A festa acabou.
Veja, eu peguei o caminho
mais longo, mas descobri.
Oceanside está nos matando.
E agora, como isto é guerra,
elas vão receber o que merecem.
Pare, Jed.
Vai causar a morte de todos.
Desculpe, Carol.
Não é mais a chefe.
É uma mulher fraca
que deu um tiro de sorte.
Agora,
ouça o que eu digo
e saia da frente.
Não!
Isso foi no acampamento.
Vai atrair os bandos.
Vamos.
Um, dois, três.
Merda.
-Você está bem?
-Sim.
Nós conseguimos.
Vamos.
-Pronto? Nós conseguimos.
-É.
Um, dois, três.
É.
Sim.
Por que disse aquelas coisas?
Eu não queria irritá-la.
Devia saber disso.
Por que se importa
com o que eu penso?
Porque você nunca vem aqui.
É sempre o Rick ou outra pessoa.
Então, me diga
por que isso importa.
Eu não devia ter falado
do seu filho.
Você não estava pronta
pra ouvir.
Ouvir o quê?
Que somos iguais.
É tudo ou nada.
Você está presa, como eu,
está ligada aos mortos, como eu.
Somos iguais,
e não pode suportar isso.
Não.
Não somos.
Sim, fazemos o necessário
pra que as coisas aconteçam.
Mas você se diverte com isso.
Eu?
Estou tentando todos os dias
a tornar as coisas melhores.
Pensando em formas
de reunir as pessoas,
não em jogá-las
umas contra as outras.
Eu sacrifico
e faço concessões.
E, sim,
tiro a minha força dos mortos,
mas vivo para os vivos.
E não me desculpo por isso.
Meus filhos morreram.
Mas este mundo será melhor
pra minha filha,
e pra todas as crianças
que nascerem.
Não tem medo de ser como eu,
tem medo de acabar como eu,
perdendo tudo e todos que ama.
Está tentando desesperadamente
ter uma ligação comigo.
Porque não há nada
pior que o nada.
Enquanto estiver respirando,
não é o nada.
Acabou o tempo.
Coma, Negan.
De uma forma ou outra,
vai ter de comer.
-Espere.
-O quê?
Antes de ir,
queria te pedir uma coisa.
Há coisas neste mundo
que seguramos desesperadamente
quando não resta nada.
Todo este tempo,
achou que eu era
a sua última chance.
Minha nossa.
Quero vê-la.
-Preciso vê-la...
-Não.
Por favor.
Negan,
não temos o seu taco.
Onde ela está?
O que fizeram com ela?
Ela ainda está por aí.
Não.
Coma, Negan.
A comida é boa.
Eu vou ver minha Lucille.
-Você está bem?
-Sim.
Tem mais a caminho.
Acha que consegue alcançar esta?
Cuidado!
Daryl,
-tem de se apressar.
-Estou me apressando!
Pegue a minha mão.
Quase conseguiu. Vamos!
Vamos. Está perto.
Irmão.
Irmão, pegue a minha mão.
Cuidado!
Vamos.
-Ande, vamos.
-Espere.
Vou ficar,
afastá-los do acampamento.
-O quê?
-Vou ficar.
Não, cara.
Não vou desistir, ainda não.
O rio. Leve-os para a ponte.
Não vai segurá-los.
Vão ser levados pro mar.
Não, cara,
não vou sacrificar a ponte.
Vou achar outro jeito.
Não tem outro jeito!
Não vou destruir a ponte.
Precisamos dela.
Está bem.
Ei.
Tenha cuidado.
Você também.
Anne!
Se quer ir depressa, vá sozinho.
Se quer ir longe,
vá acompanhado.
Eu preciso ir depressa.
"O dia do jogo
chegou finalmente.
"Os meninos e meninas
estavam animados.
"Lavaram os rostos,
"escovaram os dentes,
"e puseram uniformes limpos.
Dia do Jogo
"Pegaram o equipamento,
"e foram para o campo.
"Fim."
Me dê um beijo.
Obrigada, garota.
Ô. Calma.
Minha nossa.
Droga. Ô!
Droga!
Legendei.com
#SempreAntesDosOutros