Chamo-me Barry Allen,
e sou o homem mais rápido do mundo.
Quando era criança, vi a minha mãe
ser assassinada por algo impossível.
Corre!
O meu pai foi parar à prisão
pelo seu homicídio.
Depois um acidente
tornou-me no impossível.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense normal,
mas, em segredo, uso a minha
velocidade para combater o crime
e encontrar outros como eu.
E um dia encontrarei
quem matou a minha mãe,
e obterei justiça para o meu pai.
Sou... O Flash.
Anteriormente em "The Flash"...
Aquela é a antiga casa do Barry.
Talvez tenha passado demasiado tempo.
Está tudo diferente.
Exceto aquele espelho.
Este espelho pode conter fotografias
do que se passou naquela noite.
O sangue pertence a um dos dois velocistas
que estiveram aqui naquela noite.
É do Barry em adulto.
- Sra. Stein, já viu esta pessoa?
- Sim.
Ele já nem é o Ronnie.
É o Martin Stein a andar por aí
no corpo do Ronnie.
Qualquer tentativa que fizermos
para os separar pode ser catastrófica.
Uma explosão nuclear.
The Flash S01E14
"Fallout"
Tradução e Revisão: Equipa PT-Subs
www.pt-subs.net
Sincronia: ItalianSubsAddicted
+ SubsFactory + PT-Subs
Barry?
Barry, o que aconteceu aí?
Vocês estão bem?
- Estás bem?
- Acho que sim.
Acho que sim.
Credo, a explosão nuclear.
Não há como saber a quanta
radiação fomos expostos.
Espera, espera, espera.
Não pode ser.
O contador Geiger no fato
lê menos que um milirad.
- Mas isso é normal.
- Não há radiação.
Vamos.
Funcionou?
Separaram-nos?
Não sei.
Ronnie?
Diz-me o teu nome.
Ronnie Raymond.
Cait.
Sou eu.
Desculpem.
É evidente que preciso
de uma muda de roupa.
É bom vê-lo em carne e osso
novamente, Professor Stein.
Vamos voltar para casa.
Todos nós.
- Ronnie Raymond.
- Cisco!
Tive tantas saudades tuas, meu.
- Não devia ter-te trancado lá dentro.
- Não!
- Bem-vindo de volta, Sr. Raymond.
- Dr. Wells.
A Caitlin contou-me
o que lhe aconteceu.
Lamento imenso.
Eu sou responsável
por estar nesta cadeira,
tu és responsável por eu
ainda estar vivo, obrigado.
O Dr. disse que o traria
de volta e fê-lo.
Obrigada.
Não tens de quê.
Desculpem?
A seguir vamos cantar o Kumbaya?
- Professor Stein, suponho.
- Harrison Wells.
Há algum lugar onde me possa refrescar
e arranjar uma muda de roupa?
Certamente.
Por aqui, Professor.
- General, está a ver isto?
- Afirmativo, Sargento.
Senhor, veja isto.
- Duas impressões de impacto.
- Duas impressões...
Duas pessoas diferentes.
É o Firestorm.
Separou-se.
Os teus sinais vitais
parecem estar normais.
Exceto uma ligeira febre de 38,1º.
- Cait, estou bem, juro.
- Eu sei, mas temos de ter...
Pois, já me tinha esquecido
o quão embaraçoso era
encontrar-vos aos dois juntos.
Bem, podes habituar-te novamente.
Fiz um exame completo ao Professor.
Parece que agora que ele
e o Ronnie estão separados,
já não possuem a capacidade
de absorver energia nuclear.
Professor Stein...
Parece que está também um pouco quente.
O mesmo que o Ronnie, 38,1º.
Uma ligeira transpiração, Dra. Snow.
E esperemos que agora a única coisa
que eu e o Ronald temos em comum...
Chamo-me Ronnie.
Vais sentir saudades de poder voar?
Talvez sim, se fosse eu a controlar.
O que significa?
Você não era o companheiro
de corpo mais consciencioso.
Então achas que manter-te vivo
não é consciencioso?
Vivo? Vivíamos debaixo
de uma ponte, a comer lixo.
Não fui eu que decidi que seria
a minha mente a dominar a nossa existência,
mas graças a Deus que foi.
Conseguia sentir
o teu medo e o teu pânico,
emoções que provavelmente
nos teriam morto naquele estado.
Manteve-me enterrado.
Manteve-me afastado dela.
Talvez seja por isso
que ela ainda está viva.
Acho que tu e eu já passámos
tempo que chegue juntos.
- Sim.
- Quero ir para casa ver a minha mulher.
- O Sr. Allen leva-o.
- Obrigado.
- Preciso de pizza.
- É para já.
Não acredito.
Espera.
O que devo dizer?
Acho que não vai ter de dizer nada.
Clarissa.
Desculpa ter-te feito passar por isto.
Obrigada.
Senhor...
Barry.
- Sim?
- Barry, sei que...
posso ser difícil, mas...
obrigado por me trazeres a casa.
Vemo-nos em breve, Professor.
- Deixei-te três mensagens.
- Sim. Eu sei, desculpa.
Acerca da falta de comunicação,
ou a nova cratera nas Badlands?
Estamos todos bem, obrigado.
Não te liguei por causa da explosão.
- Tenho de te mostrar uma coisa.
- O quê?
É mais pequena do que me lembro.
Sim, porque cresceste.
Estiveste aqui?
Quero dizer, recentemente.
Não.
Não venho a esta casa
desde aquela noite.
Bar?
Este espelho, lembras-te dele?
Sim. Pertencia à minha avó.
Como é que ainda está aqui?
Fica feliz por estar.
Ouve...
Não sei exatamente
como o Cisco o fez, mas...
Fez o quê?
Joe, que estamos aqui a fazer?
Mãe.
Consegues ver perfeitamente
duas pessoas muito rápidas
a lutar à volta da tua mãe.
Dois velocistas.
Vês aquilo?
O sangue?
Eu e o Cisco testámos o ADN.
É teu.
Não, não é. É impossível.
Ainda nem estava cá em baixo.
Não, Barry. Não aquele tu.
Este tu.
O Cisco analisou as amostras
e as proteínas no sangue
eram as de um adulto,
não de uma criança.
Isso significa...
O segundo velocista, o que tentou
parar o homem de amarelo...
É o Flash.
Sou eu.
Viajar no tempo.
Se os últimos 5 meses
provaram alguma coisa é que
qualquer coisa pode existir mas...
Viajar no tempo?
Bem, as mentes mais brilhantes
da história humana
usaram o seu génio coletivo
para resolver esse enigma.
Então, é possível?
Sim, é possível.
Mas problemático.
Assumindo que conseguias criar
as condições necessárias
para fazer essa viagem,
bem, essa viagem estaria
cheia de potenciais imprevistos.
O princípio de autoconsistência
do Novikov, por exemplo.
Espere, o quê?
Se viajares no tempo para mudar algo,
então acabas por ser
o fator causal desse evento.
Como no Terminator.
Ou o tempo é plástico?
É mutável, onde qualquer
mudança no contínuo
pode criar uma linha temporal alternativa.
Regresso ao Futuro?
Também vi esse.
Doc Brown.
Filme excecional.
Certo. Então, qual é a resposta?
Posso ser inteligente, Joe,
mas se me pede para lhe dar
uma teoria funcional
sobre como viajar no tempo,
temo que não posso fazer isso.
Há outra pessoa com quem
pode falar sobre isto.
Pastel dinamarquês?
Porque tem uma planta do acelerador
de partículas dos Laboratórios S.T.A.R.?
- Sabe alguma coisa de Física?
- Nada.
Podia estar inscrito em Dothraki.
Então, que mais há na história
sobre os Laboratórios S.T.A.R.?
A única informação nova
é que o Harrison Wells admitiu que foi
avisado de um potencial desastre.
Sim.
Porque achas que ele fez isso?
- Porque é boa pessoa?
- É?
Sim!
Salvou a vida do meu amigo.
Ele foi atingido por um
relâmpago naquela noite.
O Dr. Wells e a sua equipa
mantiveram-no vivo.
E então?
O teu amigo não precisaria de ser salvo
se o Wells não o tivesse eletrocutado.
- Foi um acidente.
- E se não foi?
Então acha que o Harrison Wells queria
que o acelerador de partículas explodisse?
- Porque haveria de o fazer?
- Não sei o que se passa naquele edifício.
Mas acho que conheces
algumas pessoas que sabem.
Acha que vou investigar os meus amigos
porque me deu um dinamarquês?
Acho que o vais fazer...
porque queres mesmo saber
o que se passa dentro daquele edifício.
Barry?
Sra. Stein, desculpe incomodá-la,
o Professor Stein está em casa?
Bem, depois de estarmos um ano separados,
não o vou perder de vista.
Os Laboratórios S.T.A.R. fizeram
uns quantos exames ao Martin, não foi?
E disseram que ele estava bem?
Sim, porquê?
Passa-se alguma coisa?
- Parece um pouco diferente, só isso.
- Diferente como?
Tem pedido pizza.
- O Martin detesta pizza.
- É o homem das entregas?
Sr. Allen.
Suponho que seja demasiado esperar que,
como segundo trabalho, entregues pizzas.
Estou esfomeado!
Está bem.
Bravo!
Por favor, entra.
Sr. Allen.
O que posso fazer por ti?
Precisava de falar consigo acerca de
um artigo que escreveu há 25 anos,
para a Imprensa da Universidade de Oxford.
Escrevi muitos artigos
para essa publicação.
Podes ser mais específico
sobre o assunto?
Viagens no tempo.
Estes são apenas alguns pensamentos
aleatórios que tive sobre o assunto.
Alguns?
Sabes, eu acredito
que o espaço-tempo
é uma autoestrada
que interseta o mundo físico.
Vivemos nos momentos entre
as rampas de entrada e saída.
Teoricamente, para viajar no tempo,
basta encontrar um caminho
para a autoestrada.
Portanto, está a dizer que é realmente
possível viajar para o futuro?
Sem dúvida.
- E quanto ao passado?
- Sim.
A minha escolha pessoal seria
a Feira Mundial de Chicago, 1893.
Acho que eu e o Nikola Tesla
teríamos debates agradáveis.
E tu? Estarias interessado em
fazer uma viagem pela História?
Acho que já o fiz.
Professor.
Há 15 anos a minha mãe foi assassinada
e recentemente descobrimos
algumas provas de que
eu estava lá naquela noite
e não apenas como uma criança, mas...
como adulto.
Deve ser
um efeito secundário da tua
incrível velocidade.
Numa qualquer data futura
vais mover-te tão depressa
que a acumulação de energia cinética
abre um buraco
no contínuo espaço-tempo!
Pareces desiludido com a ideia.
Quero dizer, se eu,
se alguma forma,
volto lá àquela noite, então...
Isso quer dizer que não a salvei.
O meu destino é falhar.
E o boomerang voa através do córtex,
destruindo tudo e o Cisco diz
"Erro meu. A culpa é minha."
- Parece que se divertiram à grande.
- Sim, foi fixe.
Estás pronta para que a vida
volte ao normal?
O que queres dizer?
Estava a pensar que
podíamos sair da cidade.
Começar de novo algures.
As nossas vidas são aqui.
O meu trabalho está aqui.
Sim, a caçar meta-humanos.
Há mais do que isso.
E é perigoso.
Pode ser.
Olha,
fiquei nos Laboratórios S.T.A.R.
porque acreditei no Dr. Wells.
Mas...
desde que o Barry se tornou no Flash
e temos trabalhado para
manter esta cidade segura,
que encontrei uma nova forma
de ajudar as pessoas.
Olha, Cait, não estou zangado com ninguém.
Sei que a explosão do acelerador
foi um acidente.
Mas aquele edifício tirou
um ano às nossas vidas.
Não quero que tire mais.
Precisam de mais alguma coisa?
Estamos prestes a fechar.
Estou bem.
Querida?
Ronnie, baixa-te!
- Sai daqui.
- Não, não sem ti.
Vou mesmo atrás de ti. Vai!
- Professor?
- Martin?
- O que se passa?
- Não sei.
Sinto-me com medo.
O meu coração está acelerado.
Mãos no ar!
Acho...
- Acho que o Ronald está em apuros.
- Como pode saber isso?
Jitters.
Ele precisa de ajuda.
Vai!
Ronald Raymond.
O Homem em Chamas em pessoa.
Metade dele, pelo menos.
- Quem é o você?
- General Wade Eiling, Exército dos EUA.
O que quer?
O Firestorm.
Dói, não dói?
Mandei desenvolver isso
especificamente para ti.
Microfragmentos atraídos
pela energia cinética.
O Firestorm era o objetivo
principal desta noite, mas apanhar-te...
Isso é soberbo.
Entrem!
Cavalheiros, estamos em guerra.
Tens de te despachar.
As feridas do Barry estão a sarar com
os fragmentos ainda debaixo da pele.
Isto é tal e qual como aquela vez
que pisei um ouriço-do-mar.
- Só que muito pior.
- Só não mijes para cima de mim.
Sabes que isso é um mito, certo?
Sou tão estúpida.
O Jason Rush, o estudante que
estava a ajudar o Professor Stein
com a sua investigação do Firestorm,
disse que o Exército levou todo o material
do Professor Stein quando ele desapareceu.
Devia saber que foi o General Eiling.
A culpa não é tua.
Ele ainda acha que tens as chaves
para a derradeira arma humana.
Vocês os dois.
Pronto, vamos terminar isto.
Tenho de ir a casa do Stein.
- O Eiling irá atrás dele também.
- O Stein está bem.
- Como sabes?
- Ele está mesmo ali.
Não me parece que
o Sr. Raymond e eu estejamos
tão separados como esperávamos.
Ainda estou dentro do Ronald.
Tem de haver uma maneira
melhor de dizer isso.
Beta, Alfa, Teta, Delta.
Todas as vossas ondas cerebrais
estão perfeitamente sincronizadas.
A probabilidade disso acontecer
é quase impossível.
Impossível é o pão nosso de cada dia
para nós, lembras-te?
Sim, mas isto é uma coisa
ao nível da Twilight Zone.
E digo isso sabendo bem que
temos um tipo preso na nossa cave
que se consegue transformar
em gás venenoso.
- Espera, a sério?
- Meu, isso foi, tipo, a terceira semana.
Ouçam, se este Eiling é
tão perigoso como dizem,
então tenho de avisar a Clarissa.
Prometo que consigo tirar
a Clarissa da cidade a tempo,
mas precisamos que fique aqui.
Professor, preciso que confie em nós.
Muito bem.
Estás bem?
Sim.
Sim, apenas não são os
Laboratórios S.T.A.R. que conheci.
Ronnie, este não é o mundo
que conhecias.
A quem o dizes.
Aqui estamos.
Vocês podem ficar
no antigo quarto da Iris.
É pequeno, mas...
- Temos visitas.
- Pois temos.
Espero que não haja problema.
- Mi casa.
- Este é o Ronnie.
Prazer em conhecer-te.
Ronnie, o...
- Noivo falecido.
- Certo.
- Cerveja?
- Obrigado.
Pai? Barry?
- Iris, olá.
- Olá.
- O que estás aqui a fazer?
- É terça.
Ia fazer o jantar para nós, lembram-se?
- Sim.
- Dá cá, eu ajudo. Já está.
- Sabia que te ias esquecer.
Bem, há que sobre para todos.
Caitlin, o que te traz por aqui?
Há uma fuga de gás no meu apartamento,
portanto o Barry disse
que podíamos ficar aqui.
É simpático da parte dele.
E quem é este?
Este é...
O primo dela.
- Sam.
- De visita de Coast City.
Pareces muito familiar, Sam.
Pois, tenho uma daquelas caras.
Então, o que é o jantar?
- Harrison.
- Wade.
Tinha um pressentimento
de que ias aparecer.
Conta-me.
Ainda estão a tirar agulhas
do rabo do Barry Allen?
Acho que o teu querido Flash não queria
que a Sargento Sans Soucie morresse
a olhar para uma máscara.
Desculpa. Não o vi.
Não sei como funciona o Firestorm.
Bem, podes não saber o "como"
mas sabes o "quem".
Ambos.
Graças a ti, é o início
de uma nova era, Harrison.
Guerra Fria, a Guerra ao Terrorismo.
Vamos parecer homens das
cavernas a lutar com paus
quando aqueles dois anormais
se juntarem.
Sabes onde me encontrar
quando tomares a decisão correta.
E sei que a tomarás.
Afinal de contas, és o tipo
mais inteligente que conheço.
Bar?
Não te devia ter mostrado?
Não, tinha de saber.
Temos passado por tanto.
Tu tens,
toda a tua vida.
E tens sido
tão forte.
Mas...
ainda sou o teu tutor
e...
E é meu dever guardar-te,
não apenas fisicamente,
mas de corações partidos.
Não consigo deixar de sentir que
acabei de te entregar um novo fardo.
Sim.
Mas é o nosso fardo, não é?
Posso fazer-te uma pergunta?
Como sabias que o sangue
na casa era meu?
Terias de o ter testado especificamente.
O Cisco...
testou-o face a todos os que
trabalharam nos Laboratórios S.T.A.R..
Querias saber se pertencia ao Wells?
Joe.
O Dr. Wells não teve nada a ver
com o homicídio da minha mãe.
Acreditas nisso agora?
Sim.
Sim, sim, acredito.
Saúde.
Delicioso.
São umas instalações
deveras impressionantes.
Bem, eram.
Agora é apenas uma sombra, receio.
Deve ter sido devastador,
ver o trabalho da sua vida
a cair aos pedaços à sua frente.
Foi e no entanto,
foi exatamente o mesmo momento
em que o trabalho da sua vida
se tornou realidade.
O trabalho da minha vida?
Se viver os últimos 14 meses como
um meta-humano em conjunto
me ensinou alguma coisa é que
o trabalho da minha vida
devia ter sido ser o melhor marido
que pudesse ser para a minha esposa.
Está bem, Martin?
Peço desculpa, é apenas...
Sinto-me um pouco tonto.
Estás bem?
Sim.
Sim, estou... Estou ótimo.
Fiquei um pouco tonto
por uns instantes.
Querias o segredo para o Firestorm.
Ele tem-no.
Vês, Harrison?
Trabalhamos bem juntos.
Disseste que conhecias
alguns dos cientistas
que ficaram nos Laboratórios S.T.A.R..
E uma Dra. Caitlin Snow.
Conhece-la?
- Sim, conheço-a. Porquê?
- Houve um incidente num café local.
Ela estava lá.
É o Jitters.
Eu costumava trabalhar lá.
Há alguma coisa
que não consigas fazer?
Testemunhas juram que viram
soldados a disparar contra o local,
portanto contactei a divisão de
relações públicas do Exército
e perguntei se os soldados podem operar
daquela forma em território dos E.U.A.?
Sabes o que me disseram?
Isso é estranho.
A Caitlin não mencionou nada
da última vez que a vi.
A sério?
Quando e onde foi isso?
Decerto que há
uma explicação para tudo isto.
Ele não o magoou?
Barry, já te disse,
só o meu orgulho está magoado.
Infelizmente, não estou em posição
de enfrentar soldados armados.
Para onde acha que o Eiling
levou o Professor Stein?
Imagino que para uma instalação
de investigação militar secreta.
- Temos de o resgatar.
- Calma.
O Eiling já demonstrou que tem armamento
para neutralizar o Flash, ou pior.
Bem, não o podemos deixar
transformar o Stein numa arma.
Como o encontramos?
O que foi?
Nenhuma atividade cerebral anormal.
Todos os sinais vitais estão constantes.
Acha mesmo que o Ronnie consegue
sentir onde têm o Stein preso?
O Ronnie ficou tonto quando
os soldados apanharam o Stein
e o Stein desenvolveu a obsessão
do Ronnie com pizza.
- Não sinto nada agora.
- Continua a tentar.
Seja o que for, não tem um interruptor.
É possível que seja apenas
uma espécie de
ligação residual.
Um elo temporário ao
vosso tempo juntos.
Esperem.
Sinto algo.
Tenho... tenho frio.
- Está um gelo aqui dentro!
- Peço desculpas.
Deve aquecer num instante.
Sei o que quer.
Mas a minha pesquisa nunca teve
o intuito de ser usada como arma.
Juntei-me ao exército
quando tinha 20 anos, Professor.
O meu pai convenceu-me que a nossa
maior ameaça eram os soviéticos.
O nosso maior medo, a guerra nuclear.
Depois veio o terrorismo.
O ébola.
E agora é a era do Firestorm.
Soldados melhorados
pelo seu projeto, Professor.
Soldados que conseguem gerar
explosões de energia com as próprias mãos.
Soldados que conseguem voar.
Morreria de bom grado
antes de ver o trabalho da minha vida
a ser pervertido dessa maneira.
Ótimo.
Porque vai morrer, Professor.
O quão cedo deixo que isso aconteça
depende inteiramente de si.
O que se passa?
A última vez que fiz isto
foi a um gorila.
Estás bem, meu.
Estamos aqui.
O que lhe está a acontecer?
Não lhe está a acontecer nada.
Está a acontecer ao Stein,
e o Ronnie está a sentir a dor dele.
Eu estava enganado.
A ligação não é temporária.
Está a tornar-se mais forte.
Tenta aguentar.
Água.
Ora, ora, ora, ora, ora.
Mostra uma notável determinação
para um professor.
Estou impressionado.
Porque não recupera o fôlego?
Pense quanto mais disto quer suportar.
- Ronnie, não!
- Espera, Cait, espera.
- Ele está a cortar-se!
- Eu sei! Deixa-o.
ONDE
Ronald.
Alguma coisa?
Nada. Nada, apenas...
Apenas frio, como uma
superfície metálica.
Uma pressão ritmada.
Toque, toque.
Toque. Toque. Toque.
- Toque, toque, toque.
- Código Morse.
Eu trato disto.
Outra vez o mesmo.
Toque, toque.
Toque.
Toque, toque, toque.
- 27.
- Que significa?
As bases militares às vezes
são numéricas, como a Área 51.
Instalação 27, a cerca de 500 km.
Foi encerrada em 1961.
Bem, é onde têm o Stein.
Aposto que é onde têm
os extraterrestres também.
- Vou contigo.
- Não, não vais. Não podes!
Estou ligado ao Stein.
Tenho de ir.
Mas já paraste para pensar no porquê
da vossa ligação ficar
mais forte a cada minuto?
Talvez estejam a ser
atraídos um para o outro.
Talvez a vossa proximidade
vos leve a reunir num só.
E o que me acontece se ele morrer?
Cait...
O Barry tinha razão.
O mundo agora está diferente.
Olha, eu pensei que podíamos fugir,
começar uma nova vida,
uma vida normal, juntos.
Mas não existe uma vida normal para nós.
Arriscarás sempre a tua vida
a tentar ajudar as pessoas,
e eu serei sempre aquele que
entra naquelas condutas por ti.
O separador quântico.
Foi usado para separar-vos uma vez.
Talvez seja útil para
que te mantenhas tu mesmo.
Obrigado.
- Muito bem, vamos.
- Espera.
Volta.
Os 3.
Vamos.
Este sítio não parece nada suspeito.
O Stein está lá dentro.
Consigo sentir a nossa ligação
a ficar mais forte,
como se me estivesse a puxar.
É como temi.
A matriz Firestorm está a tender
para uma reemergência de proximidade.
Como toda a matéria, quer ser una.
Se se unirem...
podemos não ser capazes
de vos separar novamente.
Conseguimos isolar a matriz do Firestorm
dentro da estrutura celular do sujeito.
Excelente.
Professor Stein,
receio que você tenha feito
uma terrível suposição.
De que preciso de si vivo.
O Eiling tem uma arma apontada
à cabeça do Stein.
Está prestes a premir o gatilho.
Ele está aqui.
Nunca pensei ficar feliz por te ver.
- Pois, igualmente.
- Vamos sair daqui.
Fugam!
Venha, venha.
Barry, estou a verificar valores
de pH graves no teu fato.
Atingiram-me com um químico qualquer.
É fósforo em arma.
Água ou espuma não o vai apagar.
Mas não se pode arder no vácuo,
portanto tens de criar um.
Corre, Barry. Corre!
- Temos de nos fundir de novo.
- Ronnie, não!
- Cait, morremos se não o fizermos.
- Ouçam-me.
Da última vez que se uniram,
ambos lutaram contra isso.
Desta vez, não o façam.
Aceitem a mudança,
aceitem o equilíbrio.
Aceitem-se um ao outro.
Tentemos mais uma vez.
Cait...
Aconteça o que acontecer,
lembra-te que sempre te amarei.
- Consegues ouvir-me, Ronald?
- Professor?
Parece que nos fundimos
devidamente nesta tentativa.
O Wells tinha razão sobre
equilíbrio e aceitação.
Atrás de ti!
Ronald, há mais.
Eiling,
isto acaba agora.
Pois acaba.
Para vocês os dois.
Uma granada de iões.
Acabou de bombardear a vossa
estrutura celular com iões suficientes
para desestabilizar a vossa matriz.
Sr. Raymond,
Professor Stein,
são os dois excelentes americanos.
O vosso país agradece-vos
pelo vosso sacrifício.
Foi muita correria.
Ronnie?
- Para casa?
- Sim.
Acho que parece pior do que é.
- Ronnie ou Stein?
- Sou eu, Cait.
Com licença.
Somos os dois.
De alguma maneira.
Ela é bastante encantadora.
A aceitação é uma coisa poderosa.
Suficientemente poderosa para reverter?
Alinho se alinhar, Sr. Raymond.
Podíamos tentar.
Acho que estamos a apanhar
o jeito disto bastante bem.
Está tudo bem.
Compreendo. Tens de ir.
Como sabias?
Também estou ligada a ti.
- Para onde vais?
- Pittsburgh, talvez.
O Professor Stein tem um colega
que ele acha que pode ajudar-nos
a aprender mais sobre
as nossas capacidades.
Também vos podemos ajudar aqui.
O Eiling já invadiu
os Laboratórios S.T.A.R..
Temos de estar
um passo à frente dele,
por todos nós.
- Eu vou voltar.
- Depois comemos pizza.
Vá com Deus, Sr. Allen.
Igualmente.
Em relação à nossa conversa anterior,
acredito em segundas oportunidades.
Vais ter a tua.
Dá-lhe tempo.
Pronto, Ronald?
Por favor, pare de me chamar isso.
Até breve.
Amamos-vos.
Tinha o Ronnie e depois perdi-o.
Encontrei-o novamente
mas não era bem o Ronnie.
Depois recuperei-o,
mas apenas por um dia
até o perder novamente.
Vocês são como as 10 temporadas
do Ross e da Rachel,
mas tudo metido num único ano.
Não fiquei com o coração partido desta vez.
Amo o Ronnie.
Sempre o amarei, mas...
Não há este buraco
devastador dentro de mim.
Tenho uma vida e é uma boa vida.
Viva, pessoal.
- Iris, olá.
- Olá.
Onde está o teu primo?
Foi para casa.
Onde era isso mesmo?
No Midway.
Pensava que tinhas dito Coast City.
Midway via Coast City.
Ele estava sempre a mudar-se.
Isso é sempre custoso.
- Sim.
- Muito bem.
Divirtam-se.
- Adeus.
- Até logo.
É suposto saber o que isso quer dizer?
Significa que o vou ajudar a perceber
o que se passa nos Laboratórios S.T.A.R..
Acho que o nosso Homem em Chamas
costumava trabalhar lá.
Então, porque me trouxeste aqui?
Não sei como,
nem sei quando,
mas um dia, em breve,
vou estar nesta casa novamente,
há 15 anos.
E vou falhar.
A não ser que desta vez não falhe.
O que estás a dizer?
Saber que é suposto perder
dá-me a vantagem.
Aquelas imagens são uma lição
do que não fazer.
Quando enfrentar o homem de amarelo,
não vou cometer
os mesmos erros duas vezes.
- Vais mudar o passado?
- Joe...
vou salvar a minha mãe.
Que...
Que raio foi isto?
É bom vê-lo de novo, General.
Quem és tu?
Quem sou eu?
Harrison.
És um deles.
Um meta-humano.
Sim, sou.
E protejo os meus.
Quem é aquele?
Ora, aquele...
é um velho amigo nosso.
General...
Aquela...
voz está na minha cabeça.
- Deus do Céu.
- Deus não.
Grodd.
Tradução: tellos0 e Maston
Revisão: Maston e Nameless
www.tvsubtitles.net