Isso é culpa do Andrew.
Concordo.
O bourbon talvez tenha
alguma responsabilidade.
Concordo.
Você disse “culpa”.
-Você não se arrepende de...
-Não, não mesmo.
De verdade.
Foi...
Muito bom.
Sim.
E definitivamente não
deveria acontecer de novo.
Não, não deveria.
Faria as coisas complicadas
demais no trabalho.
Vamos resumir como
o impulso "Andrews nos ferra
então ferramos um ao outro".
Tenho que ir.
Vou cobrir a emergência hoje.
Na véspera de natal?
Vai ser uma loucura.
Sim.
Que barulho é esse?
“Jingle Bells”?
Duas ambulâncias vindo, juntas.
Preciso de você
alerta hoje, Murphy.
Certo.
Homem, 30 anos, encontrado
inconsciente no desembarque.
Ressuscitaram
no local, O2 baixo,
ofegante, resistente
a máscara de ar.
-Precisamos de mais gente, agora.
-Já chamei,
saíram da cidade
para o feriado.
-Reznick está aqui.
-Estranho saber disso,
-mas feliz que saiba. Chame-o.
-Certo.
Leve-o para maca 4. Murphy,
preciso de você comigo.
O que temos?
Essa é Marianne Southam, ela
desmaiou pegando a bagagem.
Os dois vieram do aeroporto?
É a época do ano.
Todos viajam.
Perna direita está
vermelha e inchada.
Está reclamando de dor no peito,
falta de ar e está febril.
Você saiu de um voo longo?
20 horas, da Malásia.
Formou uma trombose
com ela sentada,
isso explica a perna
vermelha e febre.
Parte do coágulo se
soltou, foi até o pulmão,
isso explica a dor no peito.
Embolia pulmonar.
Perdemos o pulso de novo!
Leve Marianne para a maca 5.
Vou te ensinar a lidar com
uma embolia pulmonar.
Vou te ajudar.
Afaste.
Tem ritmo. Fraco.
Ele não pode viver
com esse pulso.
Seu pulmão está muito
rígido para oxigenar.
Lâmina de fibra ótica e tubo 7.5.
Murphy, aplique 5.000 unidades
de heparina para anticoagular.
Prepare a ventilação
para ajudar no controle.
Heparina infusionada.
Febre está em 40ºC.
Pode ser SDRA de uma
pneumonia viral.
Faça um raio-X do tórax.
Perdi ele de novo.
O2 em 92.
A dor no peito deve
estar melhorando já.
Está. Obrigada.
Pico da pressão das vias é 50.
Mude a ventilação
para controlada.
Injetando adrenalina.
Agora você precisa de uma linha
central em caso de trombólise.
Preciso de você, Murphy.
Ainda em fibrilação.
Injete 300 amiodarona.
Assistolia. Ele
ainda não responde.
Mais de 30 minutos de hipóxia
cerebral e cardíaca.
Pare as compressões.
Hora da morte, 10:07.
Você teve contato com esse homem?
Ele estava no meu voo da Malásia.
Os dois têm irritações
na área do pescoço.
Seja qual for a infecção que o
matou, ela talvez também tenha.
Curta fb.com/thegooddoctorBR
Siga @thegooddoctorbr
Siga no Instagram:
@SeuSeriadoOficial
SeuSeriadoSubs
Apresenta...
The Good Doctor
2x10 "Quarantine"
Tradução: Shiro | Mikaela | QueenP
Ramon | LetCosta | JanaMesquita
Revisão: AZ | Bruna
Essa é uma sala de
pressão negativa,
feita para que o ar não saia.
Evita que germes se espalhem.
Porque seja lá o que eu
tenha, vai me matar,
como o homem do avião?
Seus sintomas não são tão
severos quanto os dele.
Porém, os seus
provavelmente piorarão
conforme o vírus progrida.
Não temos certeza que
você tem a mesma coisa.
Não sabemos nada sobre ele, sobre
a condição dele ou seu histórico.
Quando você começou
a se sentir mal?
No avião.
Eu nunca estive
fora dos EUA antes.
Meu ex-marido odiava viajar e...
O homem que morreu estava
sentado perto de você?
Não, ele estava seis ou sete
fileiras na minha frente.
Você ficou fisicamente
perto dele?
Esperando para o banheiro
ou na fila para embarcar?
Não, acho que ele dormiu
praticamente o voo inteiro.
Isso sugere que o vírus pode
ser transmitido pelo ar.
O que significa que
todos naquele avião
e na sala de emergência
foram expostos.
Começaremos o processo
de condicionamento amanhã,
usaremos quimio e radiação
no corpo todo para...
Limpar a minha leucemia
que produz medula ruim
-para você trocar por coisa boa.
-Bem colocado.
Parece que seu pai está pronto
para a doação de medula.
Por favor, não o chame assim.
Bob Cravens abandonou minha mãe
e eu quando eu tinha 4 anos.
Seu material biológico
me deu vida,
e aparentemente vai me salvar,
mas ele não é meu pai.
Alguma dor não usual
que devemos saber?
Estive cansado.
E nos últimos dias, dolorido,
meio rígido. Problemas
normais da leucemia.
Algum lugar em particular?
Meu pescoço, braço esquerdo.
Certo, Chris, você está
tendo um ataque cardíaco.
Não. Meu peito está bom.
Precisamos te levar
para a radiação agora.
Ligue e avise que estamos indo.
Traga o doador aqui.
Como a radiação vai ajudar
com o ataque cardíaco?
É provável que o bloqueio se deve
ao excesso de glóbulos brancos.
A melhor maneira de limpar o seu
coração é tratar sua leucemia.
Era o que planejamos
só que um dia mais cedo.
Pode não estar no ar.
Talvez já estavam infectados
quando entraram no avião.
Marianne disse que
estava bem antes do voo.
Mesmo se ela contraiu
isso no avião
pode ter sido através de um
copo de água ou um guardanapo.
O que tornaria a
quarentena desnecessária.
Ligarei para o Departamento
Público de Saúde e o CDC.
Eles podem querer rastrear
os passageiros
e qualquer um que
teve contato com eles.
-Mantenha-me informado.
-Certo.
Ei. Eu já terminei.
Jill, está aí?
Ligue-me com o CDC e me
consiga uma outra roupa.
Já estou chegando.
Obrigado por ficar
me ligando, Tyler.
-De nada.
-Isso foi sarcasmo.
Foi? Se isso se tornar uma crise
aonde mais gostaria de estar?
Ouvi que está
com dor de estômago.
Isso dói muito.
Achei que fossem os doces
e tomei um antiácido.
Não ajudou.
De quantos doces estamos falando?
Três ou quatro… uma dúzia.
Dos pequenos. Eles distribuem
no shopping onde trabalho.
Eu gosto muito.
Mantém-me no personagem.
Parece que você exagerou.
Levante sua camiseta.
Como sabia que eu
ainda estava na cidade?
Porque os feriados exigem
uma certa atuação
onde a família troca presentes
e finge que tudo está perfeito.
Por isso que você sempre
fala que precisa trabalhar
até quando não precisa.
Ele é um bom ouvinte.
De onde vem essa cicatriz?
Rudolph é um idiota.
Foi uma resseção do intestino
por causa de uma diverticulite,
oito meses atrás.
Vamos fazer uma
tomografia de contraste.
Você precisa vir comigo.
Dr. Lim, ele também tem.
Ali, no pescoço.
Uma erupção cutânea.
Não estava ali mais cedo.
Ainda não está bem desenvolvida,
mas pode ser a mesma coisa.
Não pode ser.
Usei máscara, luvas…
Você ficou com a
máscara o tempo todo?
Com doenças transmitidas
pelo ar, isso é importante...
É Marianne. A saturação
de oxigênio está caindo.
Dê outra dose de
metilprednisolona, intravenosa.
Precisamos adiantar
o transplante.
Não, isso não muda nada.
Você estará anestesiado,
não sentirá nada
e quando você acordar
seu filho estará
a caminho de ser saudável.
Nos vemos em breve.
Desculpe não
buscá-lo no aeroporto.
Camiseta legal.
Isso provavelmente
te assusta, certo?
Tipo ele vai mudar de
sexo ou algo do tipo?
Não, se você quiser,
eu estou bem.
Quanto tempo vou ficar aqui?
Apenas até o fim do turno.
E então estou
livre por três dias.
Tem uma nova academia de
escalada que podemos conhecer
e com gaiolas para rebater.
Estou de boa.
Tenho uma temporada de
“Rick and Morty” no meu celular.
Afasta.
Seis rodadas de desfibrilação
e trinta minutos de RCP.
Certo, Dr. Murphy, pode parar.
Eu falei com Dr. Andrews.
Estamos em alerta enquanto
ele consulta o conselho.
Avise o despacho, desvie
todas as ambulâncias.
Faça o melhor para impedir
que mais pessoas entrem.
Diga que estamos cheios e
mande todos para o Condado.
Pare com as entregas.
Tyler fica no isolamento,
tomando antivirais.
Febre é o próximo estágio,
então fiquem de olho.
O que mais nós temos?
Eu sempre almoço às 2:00.
São 2:15.
Eu preciso comer.
Tenho uma banana na
minha bolsa se você quiser.
Banana não é almoço.
Sanduíche de peru
e leite é almoço.
Dr. Murphy, pacientes primeiro
depois resolvemos
sobre o sanduíche.
-O que mais?
-Mulher de 60 anos com angina
visitando a família no feriado.
Esqueceu a medição para pressão.
Veio pegar uma receita.
O refil acaba de se atrasar.
O que mais?
Estava montando o berço quando
a chave de fenda escorregou.
Meu médico está
de folga no feriado.
Iriam te mandar
aqui de qualquer maneira.
Esse tipo de ferimento pode
causar danos permanentes.
Me sinto menos culpada por trazer
meu bebê a um poço de germes.
Sem ofensa.
Deve ser o seu primeiro.
Meu marido e eu
esperamos por um bom tempo.
Queria que tudo fosse perfeito.
Mas como diz meu
marido, é impossível.
No entanto, meu plano
de parto tem cinco páginas.
Tudo fechado.
Então posso ir para casa?
Não antes de fazermos
um estudo dos nervos.
Odiaria se perdesse a
sensação dos seus dedos.
Você não pode sair.
-Desculpa. Como?
-Política do Hospital.
Olha. Eu… eu
não sou um paciente.
Só vim aqui buscar um
salgadinho. Meu pai é médico.
-Quem é seu pai.
-Dr. Alex Park.
Pode ligar para ele?
Meu celular está
carregando lá em cima.
Eu aviso, assim ele saberá onde
encontrá-lo quando estiver livre.
Mas por hora, tem que ficar aqui.
-Por quê?
-Porque eu sou mais velha.
Encontre a lista dos
funcionários, avise Park.
-Precisa saber onde o filho está.
-Claro.
Me sinto pior do que quando
estava tendo um ataque cardíaco.
Não duvido disso.
Por causa da urgência
da sua situação,
usamos leucaférese combinada,
quimio e radiação.
Não corre mais o risco
de ataque cardíaco ou derrame.
E não tenho mais
um sistema imunológico.
Meu doador está a caminho, certo?
Falei com ele.
Ele disse que estava no carro.
Quando foi isso?
Vou acompanhar.
Ele ainda procura novas maneiras
de me decepcionar.
Pensei que vocês iam fazer
uma TC.
Vamos fazer um Raio-X KUB
ao invés disso.
É quase tão bom quanto.
Por que diria quase?
Pode ouvir isso?
Ouvir o quê?
Com licença.
Estou procurando um paciente.
Precisa falar com a enfermeira.
Eu estava esperando
uma enfermeira.
Precisa ouvir isso.
A luz está zumbindo.
-Não ouço nada.
-Está alto e atrapalhando.
Precisa ser consertado.
Gosta de Italiano?
La Nostra?
É ótimo.
Churrasco? Etíope?
Do que está falando?
Aonde vamos em nosso encontro.
Você não me convidou,
e eu não disse sim.
Quem recusa o pedido de um homem
preso no isolamento?
Que tal Sushi?
Todo mundo gosta.
E eu também sou muito bom
com pauzinhos.
Não machuca mostrar alguma
destreza manual.
Sabe, tende a impressionar.
Vou querer um coquetel
para acalmar os nervos, mas...
Por que ficaria nervoso?
Você já se viu?
É tão inteligente quanto bonita,
preciso de todas as ferramentas
para impressionar, então...
Nada de bebida para mim.
Tome uma depois dos aperitivos.
Ficarei impressionada.
Está com febre.
Ele está com febre, e a erupção
está totalmente materializado.
Tudo bem.
Lá vamos nós.
A quarentena foi aprovada.
Sim.
Posso ter a atenção de todos?
Esta sala de emergência e todos
dentro dela estão em quarentena.
Esperamos que
não tenham sido expostos,
mas um sério vírus respiratório
infectou três pacientes.
O quê?
Isso não pode acontecer.
Estamos dando antivirais
para todos por precaução.
Também traremos comida e bebida,
então se alguém tiver restrições,
por favor nos avise.
-Não pode nos fazer ficar aqui.
-Está certo.
Eu não posso. Especialmente
se alguém está muito doente.
Temos o direito legal de
manter você por...
Nos prenderam.
-Estamos presos?
-De jeito nenhum.
-Tenho que sair.
-Senhor.
Desculpe.
Gostem ou não,
ninguém vai sair.
A decisão de implementar
a quarentena
foi tomada depois
de consultar a direção.
O CDC tem sido totalmente
informado,
e vamos proceder
de acordo com o protocolo...
Shaun, Morgan e Lim
estão lá dentro.
E nosso paciente está aqui fora.
Ainda não há sinal do doador.
Ele não está atendendo.
Pedi para o meu contato do DP
de San Jose para checar a casa.
Park.
Ele está lá?
Como...
Sim, coloque-o na linha.
É a segurança...
Kellan está na quarentena.
Passo adiante qualquer coisa
que ouvir do DP de San Jose.
Tyler começou a tossir.
Vamos aumentar os antivirais.
Aumente o oxigênio e o zosyn
para atacar qualquer infecção
subjacente.
Santa Pete
tem um vólvulo sigmoide,
ele precisa de cirurgia em breve.
Meu turno acabou há 37 minutos.
Eu devia estar em outro lugar,
é importante.
Não, não é.
Precisamos de uma correção
não cirúrgica
para uma obstrução intestinal.
Alguém?
Murphy.
Você tem algo?
Na verdade, não.
Qualquer coisa.
Por favor.
Nós...
geralmente...
nós...
normalmente fazemos um furo...
E...
alcançamos a obstrução
pelo lado,
mas não podemos.
Precisamos usar
os furos existentes.
Um endoscópio pode rasgar
o intestino.
Um edema salino não.
E pode destorcer o intestino.
Simples, mas pode funcionar.
Ótimo.
Estou bem.
-Está com seu inalador?
-Claro que sim.
O que estava fazendo aqui?
Não é minha culpa.
Se você não estivesse
trabalhando, Kellan.
Eu sei que você deve
estar com medo.
Estou bem.
Estou mantendo esse chapéu
para dar sorte.
Aqui vamos nós.
Estou enfiando o tubo no reto.
Empurre lentamente
a solução salina.
Isso...
Isso não é uma
experiência agradável.
Estou conseguindo alguma
resistência para fluir.
Devo ter alcançado
a obstrução.
Empurre mais forte.
Aguenta aí, Pete.
Me chame de Papai...
Continue empurrando
a solução salina.
Me desculpe, Papai Noel.
Me sinto muito melhor.
Demos a você uma dose bastante
alta de antivirais.
Então, e agora?
Estamos debatendo sobre
óxido nítrico...
Não, digo se isso não melhorar.
O que acontece comigo depois?
Síndrome respiratória.
Depois completa falha
respiratória.
Tenho uma ideia para nosso
primeiro encontro.
Arco e flecha.
Eu competia quando era mais nova.
Basicamente, estaria se
mostrando.
Posso te mostrar alguns truques.
Te ensinar a posição dos dedos,
como ancorar...
E então prosseguir
para te destruir.
Bem, isso parece um
motivo para viver.
Estou aqui para levá-lo
à ressonância.
Onde está Shaun?
Shaun está em quarentena na S.E.
Quarentena? O quê...
Que quarentena?
Aparentemente por causa de algum
vírus mortal contagioso.
Mas Shaun parecia bem.
Exceto pela luz piscando
e a preocupação dele com o almoço
e você perder a consulta
na clínica, então...
-Vamos.
-Me leve ao hospital.
Vamos para a consulta
e ter certeza
que seu cérebro está sem tumor.
Me leve ao hospital, por favor.
-Gostaria de ajudar.
-Como?
Pegando o seu antigo trabalho
de volta e salvando o dia?
Vestindo o traje ''epidemia’'
e resgatando Shaun?
Algumas pessoas podem achar sua
atitude atrevida atraente.
Não sou uma delas.
E estou arrasada.
Senhor, me desculpa.
Não pode...
Minha esposa está lá.
Viola! Olhe, é ela.
Preciso entrar lá.
Estão organizando uma sala lá
dentro para amigos e família.
Clifton, o que está fazendo?
Vou entrar. Pare...
Me solte!
Se acalme ou vai se machucar.
-Pare.
-Isso foi tudo minha culpa.
Não. Se eu tivesse colocado
o berço junto como pediu...
Esqueça do berço.
Preciso que se cuide.
Porque se algo
acontecer comigo...
nosso filho precisa de alguém
para tomar conta dele.
É um menino?
Desculpa por arruinar a surpresa.
Não.
Amor, te amo muito.
Te amo também.
Te amo.
Dr. Shaun Murphy.
Shaun?
Por que está atendendo o
celular do nosso doador?
Por que ele está em quarentena.
O que aconteceu com a CDC para
conseguir um time aqui hoje?
Confirmaram que isso começou na
Malásia semana passada.
Entre os virologistas
que já estão lá
e os da Costa Leste por causa
da tempestade de neve...
Fique neles.
O que sabemos sobre o vírus?
Sintomas semelhantes à
Síndrome Respiratória,
mas desenvolve mais rápido.
Bob Cravens está infectado?
Não tão longe.
No momento, Tyler
Durnes, o técnico,
é a única pessoa
aparentando sintomas.
Preciso da medula dele.
Gostaria de entrar e pegá-la.
Obedecerei ao protocolo.
Não está autorizado.
Nenhum de nós está.
Meu paciente de leucemia não
tem sistema imunológico.
Morrerá logo sem o
transplante de medula.
Então é melhor achar
outro doador para ele
porque ninguém, ou a medula
óssea dele, sairá da quarentena.
O condado deu notícias sobre
levar as transferências da UIP?
Como está minha saturação de O2?
Aguentando.
Quer ligar para alguém?
Eu...
Pensei em avisar minha mãe...
sobre o que está
acontecendo, mas...
Ela só se preocuparia e se
sentiria mal por não estar aqui.
Então...
Ela sabe que eu a amo.
Como está indo aqui?
Dra. Reznick estava me contando
sobre algumas experiências
lésbicas na faculdade...
Foi só minha imaginação?
Na verdade, estávamos falando
sobre sua mãe...
Interessante.
Não gosto da caída do nível de
saturação de O2 dele.
Vamos iniciar com
o óxido nítrico.
Sabia que gostava de mim.
Ele está nesse hospital?
Bob de fato veio uma vez.
Infelizmente, não podemos
esperá-lo sair da quarentena.
Mas achamos um doador alternativo
na Área da Baía.
Quão compatíveis ele é?
Ele compartilha 5 de 8
dos seus marcadores.
Bob é um correspondente melhor.
Não posso aguentar
rejeição de medula,
ou ter que repetir esse pesadelo.
Esse é um sintoma de
pneumonia bacteriana.
Os antibióticos não
estão funcionando.
Precisa de uma medula, ou essa
infecção te matará. Logo.
Dias, não semanas.
Há 7 anos tenho lutado
contra a leucemia.
Passei por 4 cursos
completos de quimio,
tantas viagens ao hospital
que perdi a conta.
Saber que meu pai apareceu.
Estou grato, aliviado.
Estou bem se isso acabar.
Gostaria de assinar a ordem
de não ressuscitação.
Chris, o CDC estará aqui amanhã.
Se conseguirem identificar o
vírus, podemos testar o Bob.
Se ele for negativo...
Tudo o que puder fazer
antes do meu coração parar,
faça isso.
Por favor, me dê o formulário.
A febre dele está aumentando.
Dê ao nebulizador tempo
para trabalhar.
Cobertores de refrigeração,
isso ajudaria.
Pegarei alguns do armário
de suprimentos.
Coloque sua máscara de volta.
Por quê?
Por que estou infectada.
Você também pegou isso?
Vocês estão mais perto de
descobrir o que é isso?
Receio que não.
O lado bom, é...
que estou progredindo
com a Morgan.
Tem que haver um jeito.
Você não pode entrar.
Bob não pode sair.
A medula não pode sair.
E se não precisar de nada disso?
E se a medula nunca sair?
Está sugerindo colocarmos
um homem
sem sistema imunológico em
quarentena?
Nós expandimos a quarentena,
criando uma seção só para ele.
Um dos médicos dentro poderia
fazer a extração e o transplante.
E então duas coisas podem
acontecer.
Ele fica em isolamento até
sabermos que não foi infectado.
Ou isso o mata.
Não tem como Andrews
autorizar expandir a quarentena.
Me deseje sorte.
Indo para 360 Joules.
Claro.
Nós podemos quebrar seu peito
e fazer massagem cardíaca.
-Dr. Reznick.
-Manda Petringa trazer as
pás internas da baía do trauma.
Morgan.
Ei Doogie.
Você não me ouviu
falando com você?
Meu açúcar está
absurdamente alto, 650.
Isso não faz sentido.
Eu te dei a devida
dosagem de insulina.
10 unidades.
10 unidades?
10 unidades nem sequer
faz efeito em mim.
Você tem um médico por aqui
que sabe o que está fazendo?
Eu sou o Dr. Shaun Murphy.
Vou te dar mais 10 unidades.
Perda de tempo.
Faça 20.
Eu vou te dar 10.
O que você tem?
Você parece um idiota.
Não seja um idiota.
Não é da tua conta.
Dr. eu não me sinto...
Que diabos?
Ele acabou de me infectar?
Possivelmente.
Eu preciso examinar seu abdômen.
Sua obstrução voltou.
Você precisa de cirurgia agora.
Mas estamos presos aqui.
E não há sala de cirurgia.
Teremos que improvisar.
Não há máquina de Netuno.
Sem sucção, o campo cirúrgico
será preenchido com sangue.
Nós podemos usar a sucção da
parede, o aparelho contínuo.
Isso vai resolver.
Sem eletro cautério
para controlar o sangramento.
Você terá que fazer
estilo de combate.
Amarre cada artéria
antes de cortar.
Dr. Reznick.
Você está pronto?
Porque eu acho que estamos.
Eu vou buscar o paciente.
Você deveria se deitar.
Ele está fora.
Bisturi.
Se expandirmos a quarentena,
eu posso fazer o transplante.
A única violação técnica
será...
Ela está infectada.
Melendez.
Sim.
Derrubar as aderências
no sigmoide.
Como estão seus sinais vitais?
Segurando firme, doutora.
Isso é intestino morto.
Está perfurado.
Droga.
Eu preciso de um médico!
Petringa precisa de ajuda.
Se eu não segurar esses grampos,
haverá fezes em todos os lugares.
Murphy, vai.
Ele assinou um DNR.
Ele não deveria.
Isso é bateria.
Ele não precisa morrer.
Nós vamos pegar
medula de seu doador.
Andrews concordou com o plano?
Ainda não.
Se ele não fizer isso,
vamos pensar de outra coisa.
Ele disse que estava
com vertigem.
Eu te escuto,
mas por favor, recue.
-Ele...
-Ele está infectado?
De quando Papai Noel
vomitou nele?
Ele deveria ir para o isolamento.
Ele está dentro...
choque hipoglicêmico.
Dê a ele D50.
Está se espalhando.
Kellan!
-DR!
Kellan! Kellan!
Kellan!
Dr. Glassman?
Oi.
Temos o que precisávamos para
imagens. Você está bem para ir.
Nós vamos enviá-los
para a Dra. Blaize.
Qualquer coisa que eu deveria
estar preocupado?
Você está vendo o Dra. Blaize
antes do feriado?
Na verdade,
estou vendo ela agora.
Então, eu poderia mostrar a ela
a cópia impressa.
Eu não deveria fazer isso.
Eu sei. Eu tenho sido um
neurocirurgião por 100 anos.
Eu entendo o protocolo.
Eu não vou olhar para isso,
eu só quero agilizar as coisas.
Obrigado.
Está de volta.
Sucção.
Eu devo ter cortado uma filial do
artéria mesentérica inferior.
Eu não posso ver onde.
Pode sentir isso?
Acho que sim.
Use o seu dedo para tapar
o buraco.
E agora?
Dra. Lim?
Todos, acalme-se.
Ei, Kellan!
Kellan! Olhe para mim!
Olhe para mim!
Respire.
Você pode me ouvir?
Ajude meu filho!
A SÉRIE VOLTARÁ NO DIA 14 DE JANEIRO!
SEUSERIADO.COM