O meu nome é Barry Allen e sou
o homem mais rápido do mundo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense comum.
Mas secretamente, com a ajuda
dos meus amigos do STAR Labs,
eu luto contra o crime e encontro
outros meta-humanos como eu.
Mas quando a minha filha
voltou do futuro para ajudar,
ela mudou o presente.
E agora o nosso mundo está
mais perigoso do que nunca
e eu sou o único rápido
o suficiente para salvá-lo.
Eu sou o Flash.
Anteriormente em "The Flash"...
- O meu pai está mesmo...
- Caitlin, o teu pai está morto.
- Pai?
- Encontraste-me.
Quero recompensar-te, Caity.
Eu deveria estar lá por ti.
O Geada não passaria por tudo isso
para matar o meu pai
se não tivesse sobrado
uma parte dele.
Nós apanhámos o Dwyer,
demos a ele a cura,
mas outro Cicada apareceu.
Ela quer contar o segredo dela.
Alguém a instruiu.
Eobard Thawne.
Pai, por favor, não faças isso.
Nora, se tentares
voltar no tempo de novo,
sentirei pela Força de Aceleração.
Adeus, Nora.
Levaste a nossa filha
de volta para o futuro?
Eu não tinha outra escolha.
"Eu"? Somos "nós", Barry.
"Nós." Ela é nossa filha, não é só tua.
- Eu sei.
- Mas, mesmo assim, deixaste-a lá?
Não consigo confiar nela, Iris.
Isso coloca-nos a todos em perigo.
Isso é o que tu sentes, Barry.
Que tal perguntares o que eu sinto?
Não pensei que tivesse de o fazer!
Claro que não pensaste, Barry.
Analisas sempre as coisas sozinho
e que se dane o que eu penso.
O que queres dizer com isso?
Já passámos por tantas porcarias,
já passámos por tanta terapia,
e continuas a tomar decisões
baseadas nas tuas emoções.
Porque desta vez tenho razão!
O Flashpoint?
Ir para o Poder da Velocidade e deixar-me?
Também tinhas razão dessas vezes?
Achas que eu queria fazer isto?
Que foi fácil?
Ver a Nora a olhar para mim
e a pedir perdão,
sabendo que podia ser
a última vez que a via?
E quanto à última vez
que eu a vejo, Barry?
Nem tive oportunidade de me despedir.
Raios, Iris, ela mentiu-nos durante meses.
E explicou porquê.
Porque estava a trabalhar com o Thawne?
Isso não te incomoda.
Não.
Talvez, se ele tivesse matado a tua mãe
à tua frente, te sentisses de outra forma.
Talvez por te sentires de outra forma
é que devíamos ter tomado
esta decisão em conjunto.
Ela só te queria conhecer, Barry.
O pai que nunca conhecera.
E havia uma pessoa
que podia ensiná-la a fazê-lo.
É assim tão difícil compreender
porque foi ela ter com ele?
Não importa se compreendo.
O Thawne está a manipulá-la.
Ele está no corredor da morte.
Como pode estar a manipulá-la?
Se fosse qualquer outra pessoa,
tu apoiavas-me.
Mas como é a Nora, como é a nossa filha,
a pessoa
que deixou finalmente de te odiar,
recusas ver quão perigoso isto é.
Falas sobre tomar decisões
com base em emoções.
Olha-te ao espelho.
Todos aqueles anos sem o meu pai
e deste-me uma segunda oportunidade.
E agora, voltei a perdê-lo.
Eu falhei-te, Pequena Corredora.
Não.
A culpa é minha.
Nunca lhes devia ter mentido
sobre trabalhar contigo.
Bem... Talvez não.
Eu estraguei tudo.
E agora, nem os posso ajudar
a apanhar o Cicada
porque o meu pai saberá
se eu entrar no Poder da Velocidade.
Sim, saberá.
Espera.
Tu entraste centenas de vezes
no Poder da Velocidade.
E o meu pai e os outros velocistas
nunca deram por ti.
Como o fizeste?
- Thawne, diz-me como fizeste.
- Nora...
- Diz-me. Thawne!
- Não é para ti.
Eu preciso de ver o meu pai.
Por favor, se há uma forma
de eu recuar no tempo
para o ver sem ser detetada,
tens de me dizer como.
Eu idolatrava o teu pai.
Queria ser como ele.
Mas o meu destino não era esse.
Eu estava destinado a ser o reverso.
O oposto dele.
De todas as formas.
Em vez de entrar no Poder da Velocidade
para aceder aos meus poderes...
... criei o meu próprio.
Criaste o teu próprio Poder da Velocidade?
Sim.
E eu posso aceder-lhe
para recuar no tempo?
Isso e mais.
Podes ensinar-me a usá-lo?
Bem, eu...
Nora, tenho de te alertar
que é um pouco negativo.
Olá.
Onde estão a Cecile e o Cisco?
A Cecile foi substituir a ama.
E o Cisco foi falar com o Breacher
sobre como localizar o Cicada II.
Certo.
Onde está a Iris?
Sinceramente, não sei.
Neste momento,
não estamos propriamente bem.
Porque...
Porque eu levei
a Nora de volta, definitivamente.
A Nora foi-se embora?
Assim, sem mais nem menos?
Bem, era a única coisa a fazer
porque a Nora não é de confiança.
Deduzo pelas vossas caras
que estão transtornados.
Mas compreendem
que a verdade tinha de ser revelada.
Sim. Nós compreendemos isso.
O que tu não compreendes
é que isto é uma família.
E ele não incluiu ninguém.
- Olha, girafinha...
- Sherloque.
Já fizeste que chegue, está bem?
Não, não fiz.
Ainda temos outro Cicada para apanhar.
E ele diz que fizeste o suficiente.
Bem... Talvez tenha feito.
Tenho de atender. Sim?
Já que o Cisco não me levou com ele,
vou reunir os ficheiros do Cicada II.
Eu e a Cecile vamos revê-los amanhã,
para ver se encontro algo relevante.
Vais ficar bem?
Sinceramente, não sei.
Malta. Era da CCPD.
Temos um grande problema.
CENA DE CRIME NÃO PASSAR
As enfermeiras ouviram um estrondo
a meio da noite,
mas ninguém viu nada. Quando cá chegaram,
a Grace tinha desaparecido.
A julgar
pela distorção térmica neste vidro,
a janela foi partida
por uma explosão que gerou muito calor.
Mas acho que não precisamos de pistas
para saber quem a levou.
A Grace do futuro leva a Grace do passado.
Nem sei se a Polícia tem um código
para uma pessoa que se rapta a si própria.
O que diz aí?
O coma da Grace está estável.
Desde que a Grace do futuro
cuide da Grace mais jovem,
não corre perigo de vida.
Continuamos a não ter forma
de encontrar qualquer uma delas.
As coisas podiam piorar?
A fazer serão, Dra. Tannhauser?
Ou a madrugar, dependendo da perspetiva.
Só vim desejar boa noite.
Nesse caso, digo bom dia.
Bom dia, J.P.
Para trás! Pare aí mesmo!
CÂMARA CRIOGÉNICA
Thomas?
Deduzo que o Icicle não tenha deixado
impressões digitais congeladas.
Não, mas isto é revestido
com poliimida Kapton e carbono.
A NASA usa isto para as sondas destinadas
aos confins mais frios do espaço.
Há aqui muitas poças de água.
Achas que ele roubou
o que mantinha isto frio?
Mais do que frio, queres tu dizer.
Porque quereria tal coisa?
Terás de perguntar à Carla,
quando terminar o relatório do furto,
ou à Caitlin, quando chegar.
Não tenho a certeza...
sobre grande coisa, ultimamente.
Olha, Barr.
Falaste com a Iris
desde que ela se foi embora?
Estava a dar-lhe algum espaço.
Está bem. Mas certifica-te
de que não lhe dás demasiado.
A escolha certa? Estás a falar de quê?
Mentiste-me durante 20 anos
e disseste que o meu pai estava morto.
Como pode isso ser a escolha certa?
O teu pai está aprisionado
dentro de um monstro de gelo, Caitlin.
O que querias que fizesse? Que partilhasse
a tua guarda com ele aos fins de semana?
Não sei, podias experimentar
dizer-me a verdade,
mas porquê contar
seja o que for à tua filha?
Tem graça. Não me recordo de me teres dito
que tiraste o monstro da prisão.
Porque nunca me disseste
que ele estava numa prisão!
E todos estes anos em que eu podia
ter trabalhado numa cura já lá vão.
Podemos nunca mais o recuperar.
Pelo menos, tens alguém a quem culpar.
A mãe está sempre aqui para isso.
Estás bem?
Ficarei, assim que encontrarmos o Icicle.
A minha mãe disse-me o que ele roubou.
É um protótipo de Atomizador Criogénico.
E o que pode ele fazer com isso?
Nada de bom.
Os meus contactos a norte não sabem nada.
Até tentei o Kritschgau,
do Departamento de Defesa. Nada.
Ninguém pode dispensar pessoal
para ajudar a encontrar o novo Cicada.
E O Cidadão?
Há pistas novas sobre o Cicada? Iris?
Está aí alguém? Terra chama Iris.
Ralph, espera.
"Barry, não sei se alguma vez
te perdoarei por esta..."
- Acho que te falta uma vírgula.
- Importas-te de não te meter?
Ela não está a brincar. Está furiosa.
Olha, Iris.
Eu sei como o Barry pode ser.
Mas vocês são como a Meghan e o Harry
da realeza dos super-heróis.
O vosso amor é eterno.
- Vão conversar e...
- Nós conversámos.
Eu quero que a Nora fique aqui
e ele não quer. Como resolvemos isso?
Pronto. Iris, querida...
Eu nem sempre tive
uma relação quase perfeita
como aquela que tenho agora.
Por isso, escuta alguém com experiência.
A única forma
de resolverem este problema é juntos.
E não encontrarás as tuas respostas aqui.
Sim, tens razão.
- Tens de ir atrás dela.
- Por favor.
Poupa-me. Já viste
o gancho de direita dela?
Ralph, ela está magoada. Eu sei.
Mas há algo mais. Consigo sentir isso.
Ela está determinada.
Reprogramação concluída.
O núcleo de navegação da Esfera Temporal
está agora bloqueado
na assinatura temporal da Nora West-Allen.
E desativaste o rastreador
que o Cisco instalou na Esfera?
Sim. Contudo, ainda há alarmes
nos Laboratórios STAR.
Se quer usar a Esfera sem ser detetada,
tem de a ativar noutro local.
Estás a planear uma viagem?
Como entraste aqui?
Segui-te e depois estiquei-me
e passei por baixo da porta.
Já agora, alguém me ia falar
sobre esta sala secreta?
O que mais temos cá? Uma pista de bowling?
Ralph, não tenho tempo para isto.
Parece que tens todo o tempo do mundo.
Não me vais impedir.
Quem falou em impedir-te?
Estou em posição.
Thawne, já disse que estou pronta.
Já vamos ver se estás pronta.
Agora, corre.
Escuta, Nora. Respira.
Respira.
Estendes o braço e não há ninguém.
A solidão é dor.
Dor a correr pela tua mente,
a esmagar-te, a destruir-te,
a desfazer a tua alma
num milhão de pedaços.
De repente, deixas de ser tu.
Tornas-te parte de algo diferente.
Parte de uma força negativa.
Não resultou.
Thawne, porque é que não resultou?
Estás pronto?
Tudo pronto para atingir 140 km por hora!
Cá vamos nós.
Abre o portal do tempo.
Ralph! Depressa!
O Atomizador Criogénico tem a capacidade
de dispersar partículas para a atmosfera.
Partículas que retardam
abruptamente os átomos.
- E quanto mais lentos se tornam...
- Mais frios ficam.
- Quão frios?
- Zero absoluto.
E se os combinarmos
com os metapoderes do Icicle...
Ele poderia mergulhar Central City
numa nova idade do gelo.
Mas há boas notícias.
Acho que podemos rastrear
as nanopartículas criogénicas
dentro do Atomizador.
Só temos de reprogramar
um scanner de inversão oscilante.
Podes ir buscá-lo ao armazém lá em baixo?
Espera.
Devias usar
uma matriz de campo modificada.
Há uma nos arquivos lá em cima.
Não. O scanner de inversão
vai funcionar melhor. Obrigada.
Não. Não desde que atualizámos
as matrizes de campo, no ano passado.
Saberias isso se me visitasses mais vezes
e não só quando precisas de algo.
Ao que parece,
só quando preciso da coisa errada.
- O scanner de inversão.
- A matriz de campo.
Eu trago as duas coisas. Talvez demore.
- Precisas de ajuda?
- Não.
É impressão minha ou está a ficar frio?
Fujam.
Dois pelo preço de um.
Então, quem quer uma reunião de família?
Adieu, equipa Flash.
ALERTA SINAIS VITAIS FRACOS
Barry? Barry, vamos lá.
Vamos lá, Barr.
Mal lhe sinto o pulso.
Está em hipotermia.
A frequência cardíaca está a cair.
Só temos alguns segundos para o salvar.
- O que estás a fazer?
- Esta...
Esta máquina tem uma fonte elétrica
de que preciso para salvar o Allen.
Cuidado.
Também serve.
Afasta-te. Muito bem.
Esta corrente deve aquecer
a cablagem de cobre do circuito do fato.
Só preciso de a aquecer o suficiente
para a cura rápida entrar em ação.
- Isto é seguro?
- Mais seguro do que morrer.
Vamos, Monsieur Allen.
- Barry? Barr!
- Vá lá.
Caitlin.
O Icicle. Ele apanhou-as.
Não, Monsieur Allen. Espera...
Tudo a seu tempo. Primeiro, descansa.
Depois, vamos buscá-las.
Juntos.
Onde estamos?
Noutro laboratório Tannhauser desativado.
Este é um pouco mais secreto
do que o costume.
É onde guardávamos
os nossos projetos mais confidenciais.
Boa. Parece que somos
o próximo projeto do Icicle.
Temos de sair daqui.
Há aqui um painel de circuitos.
Acho que podemos manipulá-lo
e abrir a porta.
Nenhuma de nós percebe grande coisa
de engenharia elétrica.
A nossa melhor hipótese
é libertar-me destas algemas meta
e deixar que a Nevasca faça o resto.
Não sejas tola.
Nunca conseguirás tirar isso.
Não é mais tolo
do que apanhares um choque,
mas se queres, estás à vontade.
- Gostavas, não gostavas?
Como chegámos a este ponto?
Quer dizer, és minha mãe
e eu sou tua filha.
Mas nunca pareceu.
Sempre foste fria, distante.
Nunca quiseste fazer parte da minha vida.
Nem naquela altura nem agora.
Porquê?
O que foi que eu te fiz
para ser tratada desta maneira?
O quê?
Porque me deixaste?
Tu deixaste-me primeiro.
Foste para a escola do outro lado do país
para te afastares de mim.
Aceitaste um trabalho em Central City,
em vez de trabalhares na área
onde ficava o meu laboratório.
Casaste com um homem
que eu nem sequer conheci.
Eu percebi a dica.
Mas não te atrevas a confundir as coisas.
Eu não fui a primeira a afastar-me.
O que fazemos aqui? O que queres de nós?
Quero o que poderiam ser.
- Para.
- Só uma pequena amostra de sangue.
Até breve, Bando da Neve.
- O que foi?
- Bando da Neve.
Era a alcunha
que o teu pai dava à nossa família.
Eu lembro-me.
Porque é que isso te assusta?
Ele disse que queria o que podíamos ser
e tirou-te uma amostra de sangue.
Em teoria, ele poderia usar
o Atomizador Criogénico
para recriar o processo
que criou a Nevasca.
Se ele te fizesse isso...
Eu ganharia uma versão gelada.
E com uma amostra do meu sangue...
Ele pode criar um soro
que suprima permanentemente
os nossos lados humanos.
Ele quer uma família de gelo.
E está disposto a eliminar-nos
para a obter.
- Segura o meu fato.
- Meu Deus.
Ralph, tu lavas esta coisa?
Concentra-te, sim?
Estás preparada para falar
com Aquele-Que-Não-Deve-Ser-Nomeado?
Esteja ou não,
o Gideon disse que estas foram
as últimas coordenadas conhecidas da Nora.
É a tua vez.
Olá, meu.
Um dia e tanto, não?
Posso dar uma palavrinha
ao Hannibal Velocista?
Só demoro um segundo.
A sério?
A menos que tenhas
uma Ordem de Mudança de Turno assinada,
ninguém ali entra senão eu, meu.
Só tu?
Está bem, já que insistes.
C'um caraças!
Tens de te despachar.
Este tipo é tão canalha
que tenho de ter pensamentos parvos
só para manter esta cara.
Parvo!
Eu fiz tudo exatamente como me mandaste.
Porque não consigo fazer isto?
Não acumulares raiva suficiente
para gerar energia para a tua viagem
não é motivo de vergonha.
És como o teu pai.
A tua luz é a tua maior força.
- Nora.
- Mãe?
Afasta-te dele, por favor.
Mãe, está tudo bem.
O Eobard está a ajudar-me.
Ele tem uma forma de eu voltar para casa.
Nora, afasta-te dele imediatamente.
Nora...
Ouve a tua mãe.
Onde está o pai?
Só vim eu.
Provavelmente, é melhor assim.
Anda, temos de nos despachar.
Como assim?
A última coisa de que o teu pai precisa
é de te ver aqui com ele.
Nisso ela tem razão.
Não.
Não tem, nem o meu pai.
Nora, o teu pai agiu mal.
Mas ele ainda se preocupa contigo.
Porque estás cá tu e ele não?
- Compreendo como te sentes...
- A sério?
Sabes como é
passar a vida inteira a desejar algo
mais do que qualquer outra coisa?
Conhecer o teu pai,
fazer tudo para seguir as pisadas dele
e o deixar orgulhoso?
Como pôde ele deixar-me?
- Espera, já chega.
- Nora...
Como pôde ele deixar de me amar?
Lia! Não!
É sempre a mesma treta condescendente.
E nunca mudas.
Ela está a tentar matar-me.
Quem mais sabe?
Toda a gente.
Está na hora de ires para casa.
Adeus, Nora.
Ela desapareceu.
Como assim, desapareceu? Foi para onde?
Não sei para onde. Só sei a data, 2019.
Quando a Nora disse
que lhe mostraste uma forma de voltar,
ela referia-se à tua forma.
Sim. E cometi um erro.
Ela queria ir para casa.
Eu tentei ajudá-la,
mas ouve, Iris, tens de a encontrar.
Ela precisa da família.
E essa família não te inclui.
Mas inclui o Barry.
E ela precisa de vocês os dois. Unidos.
Só vou dizer isto uma vez.
Não tens o direito
de fazer comentários sobre nós.
Não te metas nas nossas vidas
ou nem sequer chegarás
ao final daquele cronómetro.
Gosto da tua fúria.
Mas não deixes que isso afaste o Barry.
A única forma de ajudares a Nora
é como uma família, caso contrário,
estarás a deixar o Barry
da mesma forma que ele deixou a Nora.
Iris, temos de ir embora.
Encontraram o Agente Imbecil.
Pensa nisso.
Iris, por favor.
Como é ter outra pessoa na tua cabeça?
É de loucos. Quer dizer,
quando ela apareceu,
estava ansiosa por me livrar dela,
mas quando ela desapareceu...
... esforcei-me ainda mais
para a recuperar.
O que a trouxe de volta?
A família.
Ela protegeu-nos.
Ainda bem que tinhas alguém lá para ti.
Mãe, o que fizeste foi muito inteligente.
Perceber o plano do Icicle.
Lembro-me que também ajudaste.
É incrível o que conseguimos fazer
quando não tentamos arrancar
a cabeça uma à outra.
Afasta-te dela.
Venho buscá-la mais tarde. Primeiro...
... temos de pôr a conversa em dia.
- O quê?
Não!
Caitlin!
A PESQUISAR
SEM RESULTADOS
Não há pistas.
Não há sinal
da assinatura criogénica do Icicle
nem leituras
no reconhecimento facial, nada.
Barr, vamos encontrá-los.
Encontramos sempre.
Como, Joe? Como os vamos encontrar?
A Caitlin foi raptada
e precisamos da Caitlin
para encontrar a Caitlin.
O Cisco está noutra Terra
e a Iris nem atende o telefone. Eu...
Não sei como resolver nada disto.
Se me permitem...
Ocorreu-me que esconder
uma agulha num palheiro é bom.
Esconder uma agulha
num monte de agulhas...
É ainda melhor.
São os locais frios na zona.
Achas que o Icicle está a ocultar
a assinatura criogénica
com um local que já é frio?
Dá-lhe o esconderijo perfeito.
Reorientamos a busca
e procuramos anomalias térmicas
em locais que já eram frios, et voilà.
Excelente. Vou começar
a reprogramar os satélites.
- Obrigado pela ajuda.
- Era o mínimo que podia fazer.
Captei um pico de frio.
Que grande monte de agulhas!
Thomas, estás aí?
Thomas, por favor.
Está na hora de conheceres
a tua cara-metade.
Perfeição.
Surpresa!
- Como escapaste?
- Eu? Só levantei as mãos.
Tu é que congelaste as algemas
ao ponto de se desfazerem em pedaços.
A Caitlin inteligente.
Quase sentirei saudades dela
quando estiver morta.
Não há como voltar atrás.
É hora de fazeres uma escolha.
Ou a salvas...
... ou lutas comigo.
Salva-a.
Eu vou apanhá-lo.
Explica-me novamente
porque sou eu quem está aqui
e não outra pessoa?
Estamos com falta de pessoal.
Pronto. Se somos só nós,
não há nada a fazer.
- Ótimo, vamos a isto.
- O que se passa?
- Boa. Mesmo na hora.
- Sim, mesmo na hora.
Sim. Trata disto.
O Icicle tem a Caitlin e a mãe dela
numas cavernas a norte das Badlands.
O Flash já está no local,
portanto, tanto quanto sabemos,
o problema já está resolvido.
Malta, tenho um problema.
Ou não.
Tenho de fasear a Carla
para fora de uma câmara criogénica.
Mas está demasiado fria.
Nem lhe consigo tocar.
Precisamos de calor, depressa.
E se ele gerar um raio?
Não pode lançar um raio. Ela morreria.
Porque é que ele não o segura?
- Poderia matá-lo.
- Não. Ele tem razão.
O raio não te fará mal
se estiveres em fase.
Se metade das minhas moléculas
estiverem em fase,
a eletricidade saltaria
entre as moléculas estáveis.
Criando uma ponte de eletrões
que irá gerar o calor de que precisas.
Assim não é eletrocutado
e pode fasear, agarrá-la e sair.
Tudo em três décimos de segundo.
Já te agarrei.
Vou aquecê-la!
Que desperdício.
Eu queria tornar-te perfeita.
Agora, tenho de te matar.
Impossível.
- Caity...
- Pai.
Estás bem?
És tu? És mesmo tu?
Sou eu.
- Sou mesmo eu.
- Meu Deus.
Vais ficar bem. Só tens de ter calma.
Thomas?
- Meu Deus.
- Olá.
- Tu...
- Estou bem.
Levei uma tareia, mas a cura do gelo
da Nevasca entrou em ação.
Vou ficar bem.
Graças ao pai.
Como é possível?
Vi o Icicle prestes a matar a Caitlin
e arranjei forças para irromper.
Tal como a Nevasca. O pai salvou-me.
Tu também me salvaste, Caity.
Graças a ti,
acho que bani finalmente este monstro.
Ainda bem.
Assim só tenho mais um monstro para matar.
Foge!
Saiam daqui. Eu trato disto.
Faca gira, eu tenho duas.
Caitlin!
Pai.
Por favor.
Caitlin.
Pai, eu disse para saíres daqui.
Já me fui embora uma vez,
deixei-vos a ambas.
Foi o pior erro que cometi
em toda a minha vida.
Não ia cometê-lo de novo.
A família não devia abandonar a família.
Vou amar-te sempre.
Como estão a Caitlin e a mãe?
A Caitlin ainda está a fazer exames,
mas acha que a Carla vai ficar bem.
Tão bem quanto é possível,
dadas as circunstâncias.
O que fazia lá o Cicada II esta noite?
Porquê atacar o Icicle e a Caitlin?
Talvez os metas de gelo
não fossem o alvo principal.
Para que quereria o Cicada II
o Atomizador Criogénico?
Não vamos descobrir isso esta noite,
por isso, vamos descansar.
Voltas para casa?
Não. Esta noite vou ficar no apartamento.
- Vais?
- Sim.
Temos de conversar.
Ligeiramente constrangedor.
- Foste mesmo ao futuro?
- Sim.
O John Stamos continua bonito.
- Ele nunca envelhecerá.
- Não, nunca.
Caramba, está com bom aspeto.
Este teste de tornassol teria criado
uma reação estequiométrica.
Se houvesse ADN meta residual
no teu sistema...
Teria ficado branco.
Eu sei.
E continua verde. Por isso...
Não tens nada. Não és meta.
Essas são as pistas que usei
para encontrar o pai.
Incluindo alguns ficheiros
que posso ter roubado do teu arquivo.
A famosa tabela periódica
da Caitlin e do Thomas.
"Nerdónio."
- Sabias que ele me roubou essa?
- A sério?
Pensava que ele tinha inventado isso
enquanto arranjava o lava-loiças.
Não, a ideia foi minha.
Agora que penso nisso,
também arranjei o lava-loiças.
Bem, é melhor ir andando.
Boa noite, Caitlin.
Mãe...
Por acaso queres ir tomar um copo?
Podes falar-me mais
sobre os elementos que inventaste.
Agora ou noutra altura.
Na verdade, agora seria perfeito.
Conheço um bar de vinhos
ao virar da esquina.
Vais para casa?
É tal como o Barry e o Joe disseram.
Já fiz o suficiente.
Eles disseram isso, mas ficaste à mesma.
Oui, pois fiquei.
Estavas lá para o Barry
quando ele precisou de ti.
Oui, pois estava.
- E ajudaste a salvar a mãe da Caitlin.
- Sim, pois foi.
Fiz essas coisas todas.
Não devia tê-las feito?
Só estou a dizer
que talvez tenhas mais para fazer.
Pela tua família.
Eu só queria
a minha família novamente junta.
Mesmo que implicasse fazer algo
tão drástico como viajar no tempo.
Sim, eu compreendo.
Melhor do que ninguém.
Tinhas razão em relação ao Thawne.
Acho que está a manipular a Nora.
Mas também acredito nele.
A Nora voltou ao nosso tempo.
Eu...
... agi mal.
Não devia ter deixado a Nora
ou tomado aquela decisão
sem ti.
Seja o que for que tenhamos de perceber,
devíamos tê-lo feito juntos.
A família não abandona a família.
Não foste o único a cometer esse erro.
Eu não devia ter ido ao futuro sem ti.
Não devia ter-te deixado daquela maneira.
Foi a mesma coisa
que me deixou furiosa contigo.
Mas agora sei que não podemos
resolver isto se não estivermos unidos.
Eu mal consigo
resolver coisas contigo, portanto,
sem ti...
- Já estamos a dizer piadas?
A sério?
Vamos trazer a nossa filha para casa.
Há outra coisa que te queria dizer.
Barry, o olhar do Thawne
quando fala sobre a Nora...
... só o tinha visto numa outra pessoa.
Em ti.
O que estás a dizer?
Acho que o Thawne
se preocupa mesmo com a Nora.
Em breve, Grace.
Em breve.
Legendas: Hernâni Azenha