Se as respostas que precisamos
para deter o Savitar e salvá-la
estão no futuro,
é para lá que preciso ir.
Você é de antes
dela morrer, não é?
Você prendeu Savitar
na Força de Aceleração.
- Só me diga como fez isso.
- Eu tive ajuda.
O nome dela é Tracy Brand.
Ela criou a armadilha para mim.
Minhas ideias
sobre a Força de Aceleração...
- Estou certa?
- No futuro.
Precisa construir
a armadilha agora.
Ela estava atrás da Tracy.
Ela está trabalhando
com o Savitar.
- Falou com a Cecile?
- Contei-a tudo. Que a amo,
que você é o Flash.
Como venho te dizendo
desde o começo...
eu sou o Flash do futuro.
É como estar olhando
em um espelho.
Bom,
mais ou menos.
Você não é tão assustador
sem a armadura.
O que posso dizer?
Saí da fase do vermelho.
Eu sei o que você é...
você é um remanescente do tempo.
Uma duplicata temporal.
Criada quando você viajou
para o passado
e encontrou consigo mesmo.
Você deu vida a um remanescente
ano passado para derrotar Zoom.
Sua duplicata morreu,
salvando o multiverso,
e você continuou
sua vidinha feliz.
E teria ficado dessa forma,
mas então você resolveu
brincar de Deus.
Você criou o Ponto de Ignição
e mudou tudo.
Eu fui ao futuro.
O meu futuro eu
me disse que criou remanescentes
para deter você.
Mas você matou todos eles.
Exceto um.
Eu.
Eu vivi.
Mas uma coisa engraçada
aconteceu nesse momento...
você, o Joe,
o Wally e o Cisco...
todos vocês me evitaram
porque eu não era
o verdadeiro Barry Allen.
Eu era uma aberração.
Um herói descartável.
Você do futuro esqueceu
de mencionar isso, não é?
Como você se tornou o Savitar?
Eu estava quebrado
e sozinho.
Eu queria que a dor acabasse.
Foi quando eu percebi
a verdade, Barry.
Deus não sente dor.
Só precisava me tornar um.
E só preciso
de mais duas coisas:
que a Iris morra,
assim você sofrerá tanto
e eu nascerei.
E a outra?
Pode soar irônico,
dado com quem estou falando,
mas essa vou guardar comigo.
O que acontece se eu me matar?
Se eu morrer,
você nunca será criado.
Ação e reação
é uma coisa complicada.
Não deu muito certo
para o Eddie, deu?
Atirou no próprio peito,
mas o Thawne continua
por aí.
Esse é o lance
da viagens no tempo, Barry:
quando mais viaja,
menos as regras
- se aplicam a você.
- Mas tendo essa conversa...
estamos mudando o futuro.
Estamos?
Minha ascensão está próxima.
Quando eu tiver controle
de todo o tempo,
será você...
que será abandonado e esquecido.
Você vai morrer aqui mesmo!
Esqueci de te contar...
meu traje é mais legal
que o seu.
FlashSubs
apresenta...
Velocistas:
L3M0S | R4NG3L | mandacpp
M4rzulo | -IvanSoad- | RodTR
Velocistas:
Davros | Griexus
The Flash - 3x21
"Cause and Effect"
É impossível.
Não entendo.
Como Savitar poderia ser você?
Ele não sou eu.
Não totalmente.
Ele é suas piores partes.
Como em "Star Trek",
quando o transportador
divide o Kirk entre
"Kirk do bem" e "Kirk do mal".
Diga que tem "Star Trek"
em sua Terra.
- "Voyager".
- Detesto spin-offs.
Isso explica porque a Caitlin
está disposta a segui-lo.
Ele tem um rosto
que ela confia.
Metade de um,
pelo menos.
Quando as Lendas encontraram
a mensagem de você velho
no Cavaleiro do Tempo,
dizendo: "Não confie no Barry",
ele estava falando
do Barry Savitar.
Tudo faz sentido...
da pior forma.
Você disse que criou o Savitar.
Como?
Saca só.
Daqui a quatro anos,
o Flash do futuro
cria um remanescente do tempo
para lutar contra o Savitar,
mas o Savitar o deixa viver,
para que ele, mais tarde,
se torne o Savitar.
Então, quando Savitar é preso
na Força de Aceleração,
esse remanescente
começa a enlouquecer,
e então ele volta no tempo,
para o passado,
e se torna o Savitar.
Criando a linha do tempo em que
ele foi o primeiro velocista,
espalhando o mito e recrutando
devotos ao longo do tempo.
Isso não faz sentido algum.
Quem veio primeiro:
Savitar ou o remanescente?
É um ciclo fechado.
Sem começo, sem fim,
é só um ciclo sem fim.
O clássico cenário
da galinha e do ovo, não?
Um remanescente temporal
é como uma duplicata sua, certo?
Então ele tem
seus sentimentos, suas memórias.
Então por que
ele iria querer nos machucar?
Por que ele iria querer
matar a Iris?
H.R., como está a Tracy
com a armadilha?
Bem, é, bem. Devagar.
- Faça ela acelerar, certo?
- Farei isso agora. Posso fazer.
Se Savitar é uma versão
do Barry do futuro
e ele se lembra de tudo
que o Barry faz,
como vamos fazer um plano
para impedi-lo?
Como ele era?
Quebrado.
Sabe...
todo esse tempo eu pensei que
o Savitar era um...
monstro.
É difícil imaginar
o que aconteceu, e...
sendo você que...
eu sei que não é você, eu...
Parte dele é.
Ele disse que era como
olhar um espelho,
e ele estava certo.
Mas não só a aparência dele,
eram...
Eram os olhos dele.
A dor que estava neles.
Já vi isso em mim mesmo.
Quando penso sobre...
como meus pais morreram
tão violentamente...
às vezes quero devolver
essa violência com violência,
quero deixar alguém
tão machucado quanto eu.
Mas você nunca vai fazer isso.
Você não é ele,
você é uma boa pessoa.
Mas está lá dentro.
Está dentro de mim.
Esse poder, essa dor,
é daí que o Savitar vem.
Da perda.
De perder você.
Você não vai me perder.
Escutou?
Vamos impedir o Savitar.
Você não está sozinho,
ele está.
E ele não é um deus.
Jay me disse
que não somos deuses.
Ele estava errado.
Poderíamos ser.
Qualquer velocista,
e não seria necessário muito.
Quando o amor
em nossos corações vira raiva...
quando as memórias ruins
sobrepõem as boas...
o que terei que me tornar
para impedi-lo?
Má hora?
Não, cara.
O que foi?
Acabei de ter
a melhor ideia de todas.
Isso ou é a pior ideia de todas.
Mas!
- É uma ideia.
- É uma ideia!
Quer fazer
uma permanente em mim?
Não é pro seu cabelo, garotinha.
É pro seu cérebro.
Quero impedir você
de criar novas memórias.
Do que está falando?
Savitar sabe tudo que faremos
porque ele se lembra de fazer.
Ele é um Barry do futuro.
Então, e se o Barry não puder
lembrar o que estamos fazendo?
Você quer mexer
com o cérebro dele.
Só um pouquinho.
É um procedimento mínimo,
ainda será o mesmo Barry
conhecido e amado,
exceto que ele não poderá
reter novas informações.
Há dois tipos de memória, Allen.
De curto e longo prazo.
De longo prazo é para...
Certo, Julian. Só pare.
Essa é minha apresentação.
Eu sou o especialista aqui.
Essa é a parte do seu cérebro
que retém novas informações
antes de mandá-la ao córtex
para ser guardada para sempre.
Então, e se bloqueássemos
essa corrente...
com uma ruptura magnética?
Então Savitar não
lembrará de qualquer estratégia
que criemos para derrotá-lo.
O que significa que ele não
estará dois passos à frente.
Com sorte, colocaremos ele
um passo atrás.
Lindo.
Ação e reação.
Barry, o que você acha?
Vamos fazer isso.
Espera, a especialista
em cérebros não era a Caitlin?
Ela era.
Mas isso é algo que teremos
que fazer sem ela.
Eu confio em você.
Você não vai sentir nada.
Certo, hora do show.
O disruptor está ligado
ao seu hipocampo.
Então, está pronto.
Certo, pronto pro choque.
Podemos não chamar de choque?
Pronto para ativar.
Em três, dois, um...
Bons sonhos, meu lindo garoto.
- Bom trabalho, batedor.
- Corra, Barry. Corra!
Tenho visto você
apaixonado pela Iris...
Talvez estejamos
destinados a ficar juntos.
Certo, isso deve ser suficiente.
Certo.
Certo. Como se sente?
Me sinto bem.
Viram?
Ele se sente bem.
Barry?
Bar?
Barry.
Quem é Barry?
Nada bom.
Quem são todos vocês?
O que está acontecendo?
Sério, quem são vocês?
- Certo, Barry. Fique calmo.
- Quem é Barry?
- Cisco!
- Errinho de cálculo.
Acho que não
é no diminutivo.
Onde eu estou?
É um consultório de dentista?
Não, esse é o STAR Labs.
"Labs"? Um laboratório?
Um laboratório?
Vocês estão fazendo
um experimento comigo?
Ninguém está fazendo...
Bem, tecnicamente, sim.
Mas foi consensual.
- Estavam?!
- Sim.
Por que não consigo
me lembrar de nada?
Por que
não lembro o meu nome?
Seu nome é Barry.
Meu nome não é Barry, não.
Meu nome é...
meu nome é...
Bartholomew Henry Allen.
- Não é um bom nome.
- Olhe, Barry...
Certeza que
não me chamam de Bart?
Bart soa mais natural para mim.
Pode ser Bart?
- Bart parece bom.
- Wally!
Está bem, ei...
- Vamos voltar para a cadeira.
- Não, não!
Não vou voltar para a cadeira.
Como sei que vocês
não me sequestraram
para me fazer uma cirurgia
de cérebro estranha?
Ou talvez sejam
aqueles criminosos
que nos leva
a quarto de hotéis
para que possam roubar
nossos rins.
Ainda tenho meus rins?
Não queremos seus rins!
Certo, Barry,
olhe essas fotografias.
Somos seus amigos.
Sua família.
Apenas queremos te ajudar,
está bem?
É um belo anel.
Quem é o sortudo?
É você, Barry.
Sei que está assustado,
mas pode confiar em nós.
- Cisco, um minuto.
- Sim, senhor.
Eu já volto, está bem?
Wally, fique com ele,
está bem?
Eu?
Então,
como nos conhecemos?
Bem, eu sou seu irmão.
Não há sinais de nenhum
dano estrutural permanente.
Então por que
ele não se lembra de nada?
Julian?
Ele parece estar sofrendo
de algum tipo de...
amnésia retrógrada psicogênica.
E se não contamos com o aumento
da velocidade neural dele,
devido à sua supervelocidade?
Esperem.
Achamos que ele sabe
que é o Flash?
Que ele tem supervelocidade?
Barry, pega.
Desculpe.
- Ai, meu Senhor.
- Ele é horrível.
Ele é patético.
Podemos virar a chave?
Desfazer?
Não vamos mais virar nenhuma
chave até resolvermos isso.
Cecile.
Oi, amor.
Uma emergência?
Está bem.
Tchau.
Cecile precisa do Barry
na delegacia, tipo, agora.
Ela disse que é urgente.
Ele não pode sair
nessas condições.
Certo. Meu pai e eu
levaremos Barry à Cecile.
Você e Cisco, descubram
como recuperar a memória dele.
E rápido.
Sim?
Você não quer funcionar?
Então não preciso de você!
Devo inferir que...
você atingiu um avanço
em sua luta por criar
um aparelho
para prender Savitar
na Força de Aceleração? O...
Projétil microgerador
de matéria acelerada.
Eu sei. Não rola
exatamente fácil pela língua.
Não, não rola.
Que tal chamarmos
esse seu aparelho chique...
- Não acho que...
- Chame de...
- Canhão da Força de Aceleração.
- Bazuca da Força de Aceleração.
Arma da Força de Aceleração.
Bazuca da Força de Aceleração
é melhor. É.
Mas se a Bazuca da
Força de Aceleração
não funcionar logo,
vamos ter que começar a chamar
de "Falha Épica".
Por quê?
Qual o problema?
O acelerômetro suga
muito watts de ar, o que é...
Pare de falar de ciência!
Você precisa
dar um passo para trás
da Bazuca
de Força de Aceleração.
- Não há tempo!
- Sempre há tempo!
Porque, às vezes,
para avançar,
é preciso
dar um passo para trás.
Passo... para trás.
Viu? Isso.
Balance um pouco.
Balance esses ombros.
Parece que...
Meu Deus.
A tensão
nos seus ombros!
Pense em algo
que te acalme.
- Café.
- Café...
Isso aí!
Não qualquer café. Chiando
de quente com torrada escura
com framboesa e coentro.
Nunca conheci outra pessoa
que usasse quantidades copiosas
de café para relaxar.
Também nunca conheci
outra pessoa.
Eu estou relaxado.
- Você está relaxada?
- Estou.
Você e eu...
Certo. Digo...
- Tudo bem.
- É.
- Bom dia, pessoal.
- Sou o Barry Allen.
- Mas pode me chamar de Bart.
- Tudo bem.
Você disse
que havia uma emergência.
- Cadê o incêndio?
- Engraçado que disse assim.
- Ele se chama Lucious Coolldge.
- Quem?
- O Bandido Térmico.
- O pior incendiário
que Central City já viu
desde Mick Rory se aposentar.
Ou era,
até o Flash o deter.
- O que é Flash?
- Então...
- Qual é o problema?
- O juiz Hankerson.
Ele tem uma abertura
na agenda,
então moveu a audiência
do Coolidge para esta tarde.
Barry era o perito do caso.
Então preciso que ele testemunhe
para Coolldge
esperar pelo julgamento preso.
Bem, não.
O Barry não pode fazer isso.
Por que não?
Como assim ele está
com amnésia?
Bar, qual o nome dela?
Felicia?
Meu Deus!
Isso é alguma coisa
do Flash?
Ele estava lutando com
um supervilão que usou
poderes malignos para
roubar a memória do Barry?
Não, nós acidentalmente
fizemos isso com ele.
Por quê?
Isso não importa!
O que importa
é você enrolar
aquele o juiz.
O Barry não está em condições
de testemunhar.
Joe, se o Barry não puder
testemunhar,
o Coolidge escapa.
E aí, que Deus nos ajude.
Certo, vamos dar um jeito!
Por favor!
Foi bom te conhecer!
Você também...
Bart.
Eu tenho alguns amigos
no tribunal.
Vou passar lá e ver
se atrasamos
esse assunto do Coolidge.
Sinto muito.
Pelo quê?
Não sei. Parece que todos
estão chateados
e sinto como se fosse
minha culpa.
Não!
De jeito nenhum!
Só queremos que você
volte ao normal, tudo bem?
Eu voltaria.
Se conseguisse me lembrar
o que é o normal.
O que temos feito
ultimamente?
Planejando o casamento?
Tipo, enviar convites,
ou decidir o lugar
da lua de mel.
Eu prefiro clima quente
ou clima frio?
Na verdade, estivemos
meio ocupados ultimamente.
Com o quê?
Nada com que você precise
se preocupar, certo?
Sabe o que é estranho?
Acabamos de comer,
mas já estou faminto.
Então vamos comer.
Como é aquele ditado?
"O homem planeja
e Deus ri."
Os homens estão
planejando.
O que o deus da velocidade
está fazendo?
Se ajoelhando.
O tempo de lamentação
acabou.
Você se revelou,
e agora?
Alguma ideia do que fazer
com Flash e seus amigos?
Porque estamos bem perto
de sua transformação.
E se não acabarmos com eles,
nenhum de nós vai conseguir
o que deseja.
Olá?
Alguém em casa?
O que você
está fazendo?
Quem é você?
Qual o seu problema?
Quem...
sou...
eu?
Clube de ciências,
clube de encorajamento,
clube de astronomia...
anuário?
E clube de anime?
Claro, você amava
Dragon Ball Z!
Não faço ideia
do que seja.
Eu não conseguiria explicar
mesmo que eu quisesse.
Tudo bem.
- Foi mal.
- Eu realmente era
do tipo nerd, não é?
Sim, um pouco!
Não éramos melhores amigos
no Ensino Médio?
- E éramos!
- Por que não me deu
uns conselhos
para me ajudar?
Acredite, eu tentei!
- Sério, tentou?
- Claro!
Porque eu tenho evidências
de que você não tentou.
Não lembro de evidências,
mas até eu consigo ver
que esse visual
estava muito errado!
Isso é terrorismo visual!
Não vou mais olhar!
O que foi?
Você está...
tão diferente, tão leve!
Como assim?
Não sei, é como se você
não estivesse carregando
o peso do mundo
nos ombros.
Então, era como se eu...
estivesse lamentando
o tempo todo?
- Às vezes.
- É?
Sim!
Não sei, é que...
é muito bom te ver
sorrindo tanto.
É que...
como eu não estaria?
Já que estarei com você
pelo o resto de minha vida.
- O que foi?
- Preciso ir ao tribunal.
- Claro, sem problemas.
- Eu preciso...
Até mais.
Até.
Caso número CC-15-204.
Audiência de Central City
contra o acusado
Lucious Coolidge.
- Vejo que a cidade...
- Chegaram em cima da hora!
- Pronto para testemunhar?
- Não! Não estou!
Sim, ele está!
Só precisa de um minuto.
A acusação pode continuar.
Tarde demais,
chegou a hora.
Aqui, pegue isso.
Eu uso óculos?
Agora usa.
Apenas coloque.
Você ficará bem.
Apenas não os molhe.
Vossa excelência, eu chamo
Barry Allen para depor.
Levante a mão direita,
por favor.
Jura dizer apenas a verdade
e nada além da verdade?
Eu juro.
Sim.
Obrigado.
- Senhorita Horton?
- Senhor Allen.
- Posso me sentar?
- Por favor, só...
Você é um CSI do DPCC,
certo?
Isso é muito legal!
Fico feliz que goste
de testemunhar,
mas, por favor, só
responda a pergunta.
Claro.
Sim, eu sou um CSI
do DPCC
sob a ótima direção
de Julian Albert.
Carinha sorrindo.
Quer parar com os emojis?
Sr. Allen,
poderia me dizer,
na sua opinião
profissional,
que substâncias você vê
nessa fotografia?
Flocos de Goma-Laca.
Goma-Laca é uma
resina secretada
pela fêmea do inseto
Kerria Laca encontrado
em grande quantidade em árvores
tailandesas. Está rápido demais.
Sr. Allen...
Está tudo bem?
Sim, perdão.
Estou bem, eu só...
Está ficando quente aqui.
O que mais é diferente
na Goma-Laca?
O acelerador de incêndio
usado em todos
os casos de incêndio
associados ao Bandido Térmico.
Que nome
mais constrangedor!
Eu gosto.
Acho o máximo.
E como saber quando
Goma-Laca foi usada?
Nós calculamos
a temperatura das chamas
e os padrões das
queimaduras.
E um sinal é visto
quando a goma é queimada
em perclorato de potássio
ou em perclorato
de amônia,
o que é considerado
um acelerador de incêndio
de alta temperatura.
Então...
Diria que o fogo
nessas fotos
seriam considerados
aceleradores de incêndio
de alta temperatura?
Sim, porque...
Sr. Allen!
Consegue prosseguir?
Sim, eu posso continuar.
O...
Sim, os... incêndios
foram...
de aceleradores
de alta temperatura.
Por que as chamas...
Eram...
Muito amarelas.
Muito amarelas?
Essa é sua opinião
profissional sobre isso?
Sr. Allen?
Srta. Hordon, se o Sr. Allen
não consegue elaborar,
não tenho escolha
a não ser encerrar.
Sr. Allen?
Isso...
Dispensados.
Como foi?
Esplêndido.
Soltaram o piromaníaco.
- O que deu errado?
- Tudo.
A perda de memória
está virando um problema.
Com certeza.
Mais do que só para ele.
Não tenho minha velocidade.
Não mais e eu sei o motivo.
Se quer arrumar isso
e ajudar o Barry,
farão exatamente
o que eu mandar.
Agora o Bandido Térmico
foi solto por minha culpa
- e eu me sinto péssimo.
- Barry, não é culpa sua.
Mas é que agora tem
um cara mau nas ruas
e não posso fazer
nada a respeito.
O quê? É algo que eu
não teria dito?
É exatamente o que teria dito.
Tem algo em você
que sempre quer ajudar.
A gente mora aqui?
Como temos grana
pra morar aqui?
Você tem bom gosto.
Na verdade,
isso aí tudo é coisa sua.
Nisso é difícil
de acreditar.
- Aquele sou eu?
- Sim.
Quem são essas pessoas?
São seus pais.
Não se lembra de nada
do que aconteceu?
Por quê?
Aconteceu algo ruim?
Eles morreram.
Foi inesperado,
mas morreram em paz.
Por isso você foi
morar comigo e com o Joe.
Foi assim que nos conhecemos?
Não, na verdade, nós
já éramos amigos antes.
Me lembro da primeira vez
que te vi.
Você era o menino
mais feliz que já conheci.
Sinto que foi porque você entrou
na minha vida.
Tudo bem.
Mas o que...
Barry!
Você está bem?
O que aconteceu comigo?
Esses poderes são tão legais.
Posso literalmente sentir
eletricidade
percorrendo meu corpo.
É sempre assim?
Isso é incrível.
Entramos em um ambiente seco.
Minha presença
normalmente esfria o clima.
- Joe, não.
- Se atirar, eu atiro.
- O que ela está fazendo aqui?
- Ela quer ajudar.
- Ajudar?
- Com o quê?
Com o fato
de que perdi meus poderes.
Barry,
por que não nos dá um minuto?
Claro.
Você é tipo uma supervilã?
Só estou perguntando.
Certo.
Como isso aconteceu?
Vocês se livraram
das memórias do Barry.
O que o Barry se lembra,
o Savitar se lembra.
Então Savitar também perdeu
as memórias?
Savitar perde a memória
e não segue o plano
de dar poderes aos Wally.
Ação e reação.
Mas se me deixar ajudar
a descobrir
como recuperar as memórias
do Barry, tudo volta ao que era.
- Kid Flash corre novamente.
- E Savitar sobrevive.
E Iris morre.
A vida é cheia
de escolhas difíceis.
Ou não.
Se Savitar recuperar a memória,
o que você ganha?
Isso é da minha conta.
Acha que aquele Barry
pode se tornar o Flash?
Sim, ele pode aprender.
Ainda sei como fazer tudo.
Posso ensiná-lo.
Está bem.
Talvez seja assim
que derrotam o Savitar.
Mas ainda há muitos vilões
nessa cidade
e sem Flashes para protegê-la.
É um risco
que estão dispostos a correr?
- Oi! Ainda estou aqui.
- Sim, está.
Porque quando você saiu,
eu fiquei.
Precisamos conversar
sobre o ocorrido.
Mas quer saber?
Tenho um trabalho a fazer.
Precisamos criar
aquele dispositivo.
Temos que focar na tarefa
em questão.
- Entende o que digo?
- Entendo completamente.
De agora em diante,
sempre que eu olhar
nos seus olhos azulados
com uma pitada de cinza
como uma tempestade no verão
vindo beijar meus lábios,
a única coisa
que eu vou pensar
é na melhor maneira de inspirar
aquele lindo...
e sexy cérebro.
Faíscas.
Também as sentiu?
- Não.
- Não?
- Digo, sim. Com certeza.
- Certo.
Faíscas pulando
entre dois fios paralelos.
Um arco de alta tensão
modificado.
Acho que meu trabalho aqui
está feito.
Nunca deveriam ter tentado isso
sem a Caitlin.
Não tivemos escolha,
tivemos?
E não fale de si mesma
na terceira pessoa.
E a Caitlin. É você.
É a mesma pessoa. É só..
- confuso.
- Me passe o processador girard.
Ajudará a lubrificar os lobos
frontais neocorticais e mediais.
Que foi?
Nada.
Céus, olhe só para nós.
Apenas três mosqueteiros
trabalhando.
Como nos velhos tempos,
não é mesmo?
Julian, Caitlin contou da vez
que estávamos trabalhando
- no Acelerador com o Ronnie?
- Não, não contou.
Teve uma vez
que tínhamos um prazo rigoroso
e Dr. Wells pegava pesado
com a gente.
Com todos,
até com o Hartley.
- Quem é Hartley?
- Ele trabalhava com a gente.
Um babaca. Você me lembrava
muito ele quando chegou.
Enfim, estávamos trabalhando
na blindagem de irídio para o...
Como se chamava?
A sincrotrônica, era isso.
Enfim, viramos a noite
dando duro
e não conseguíamos fazer
o condensador de dúbnio
aguentar uma carga sequer.
E, do nada,
o Ronnie perde a paciência.
Fica vermelho como pimenta
e começa a gritar
com o negócio tipo:
"Vamos, seu condensador
de merda."
"Funcione!"
Isso.
Meu Deus.
Penso em todas as lembranças
que mais gosto...
e você está em cada uma delas,
Caitlin.
Vamos resolver isso.
Não quero ficar
mais que o necessário aqui.
Faça como quiser.
Tudo bem!
Ainda não acredito
que tenho esses poderes.
Eles são incríveis.
Digo...
Acho que posso ser
um super-herói.
Tudo bem eu correr
mais um pouco?
- Fique à vontade.
- Certo.
Não vejo ele feliz assim
há muito tempo.
Ou nunca.
É a primeira vez
que ele não é esmagado
pelas tragédias do seu passado,
sabe?
É a primeira vez
que ele tem estado livre delas.
Você não quer a memória dele
restaurada, não é mesmo?
Pai, eu...
Não posso dizer que vê-lo
tão feliz e tranquilo
não é algo que tenho desejado
para ele,
porque é.
Querida, eu desejei
isso para ele também.
Mas você não se apaixonou
pelo Flash.
Você se apaixonou
por Barry Allen.
Pai, eu sei que essa é
uma versão diferente dele,
mas ele é...
Ele ainda é Barry.
Não, ele não é.
Olha, até ontem,
Barry tinha 28 anos
de experiências
que definiam ele, e algumas
dessas memórias eram ruins,
e algumas eram boas, também.
Mas sem essas memórias,
o Barry que conhecemos e amamos
se foi.
Não sei, pai.
Sabe, parte de mim acha
que isso foi um presente.
Que essa é a vida
que ele deveria ter.
Talvez a cidade não precise
do Flash.
Ei, pessoal!
Feliz sexta-feira!
Então eu sou um super-herói?
Sim, e um dos bons.
Você é o Flash!
Tem certeza que O Raio
não é um nome melhor?
Liguem a TV.
Certo.
Testemunhas dizem que o homem
que incendiou os escritórios
é ninguém menos que
Lucious Coolidge,
conhecido como Bandido Térmico.
Esse é o cara que ficou livre
por minha causa.
Não vai demorar muito
para a coisa toda desmoronar.
Tem centenas de pessoas
trabalhando aí.
Nós precisamos detê-lo.
Como? Vocês não podem agora.
Não, mas eu posso.
Barry, você não sabe
usar seus poderes.
- Bar.
- Você disse que sou um herói.
E um dos bons, certo?
Com memórias ou não,
não vou ficar parado
e ver pessoas morrer
quando eu posso prevenir isso.
Eu esqueci do traje.
Barry, você está bem?
Sim, estou bem.
Parar é difícil.
Como eu salvo todos lá dentro?
Apenas corra
e tire todos de dentro.
Eu mal consegui chegar até aqui
sozinho.
Como vou correr
com outra pessoa?
Deve ter algo
que possamos fazer.
Há algo que podemos fazer.
Reanime o cérebro dele
com aquela coisa.
Nós ainda não testamos.
Não há tempo para testes agora.
O que é essa coisa?
Isso pode enviar
cargas elétricas
pelos transmissores de seu traje
e, teoricamente,
reativar sua memória.
Você quer dar um eletrochoque
no cérebro dele?
Isso não vai fritá-lo
mais ainda?
Se não fizermos isso,
todas essas pessoas vão morrer.
A vida é um jogo
de possibilidades.
Certo, Barry,
você vai sentir algo.
Pode doer, pode picar
e pode ser ruim.
- O quê?
- Provavelmente os três.
Lá vamos nós.
Barry?
Eu ainda não lembro.
Por que não funcionou?
Deveria ter funcionado.
Nós ativamos seu lobo temporal.
Agora só precisamos acessá-lo.
Gasolina está no tanque,
só precisamos ligar a ignição.
Precisamos de uma memória íntima
para clarear sua mente.
Barry,
preciso que você relembre.
- Eu não consigo.
- Sim, você consegue.
Me escute.
Na noite em que sua mãe morreu,
eu não queria te contar como,
mas ela não morreu
de uma forma pacífica.
Ela foi assassinada.
- O quê?
- E...
você veio morar conosco.
Meu pai te trouxe para dentro,
você estava em choque,
não estava chorando.
E mais tarde, naquela noite,
um som me acordou,
eu saí da minha cama,
e percebi que o som
estava vindo do andar de baixo.
Eu espiei pelo corrimão
e te encontrei
chorando sozinho.
E sabia que devia ir até você.
Eu sentei ao seu lado,
e você colocou sua cabeça
no meu colo, e te segurei
enquanto você chorava.
Eu não sabia até então,
mas olhando para trás,
eu percebo que essa foi a noite
em que nos apaixonamos.
Essa foi a noite que percebemos
o quanto precisamos
um do outro.
E veja,
eu quero tanto que você possa
se livrar das memórias ruins.
Eu queria poder fazer
toda essa dor ir embora,
mas não posso.
Mas o que eu sei,
é que para cada memória ruim,
existe uma boa,
que irá te levar em frente.
Corra, Barry.
Corra!
Barry?
Eu me lembro.
- Eu me lembro de tudo.
Agora é a vez do fogo.
Não acho que consigo
apagar esse fogo sozinho.
Você não precisa.
Isso!
Parece que você lembrou
como salvar o dia.
É como andar de bicicleta.
- O nome de solteira da sua mãe.
- Thompson.
SIDC é um acrônimo pra quê?
Sistema de Índice
de DNA Combinado.
Certo,
qual nome você deu pro hamster
da turma na terceira série?
Alexander Ham Bell.
Eu tinha oito anos de idade.
Então,
já que recuperou suas memórias,
podemos focar nossa atenção
em deter o Savitar.
Boa sorte com isso.
Diga-me que não vamos deixá-la
sair daqui livre.
- Querem lutar agora?
- Não queremos lutar com você.
Não podemos impedir isso,
podemos?
Sim, podemos.
Você pode ficar aqui conosco.
Somos seus amigos.
Sua família.
Caitlin, eu posso te consertar.
- Você já tentou.
- Eu me esforçarei mais.
Custe o que custar.
Eu não ligo
com o que será preciso fazer.
Eu te juro.
Acharei uma cura para você.
Caitlin, eu te amo.
Eu não te amo, Julian.
Nunca amei.
Nunca amei nenhum de vocês.
Ela se foi?
Sim.
Talvez para bem longe dessa vez.
Pensaremos em uma forma
de trazê-la de volta.
Assim como pensamos em uma
para trazer você de volta.
Tem certeza que é este eu
que você quer?
Com toda essa bagagem?
Ver você sem o peso
de tudo que aconteceu,
vê-lo feliz, como era
antes de sua mãe ser morta?
Sem toda aquela escuridão
te assombrando,
você estava finalmente livre.
Foi ótimo.
Eu fiz a mesma coisa
meses atrás.
O que quer dizer?
Essa liberdade?
Eu a tive.
Quando estava com meus pais
no Ponto de Ignição
e poderia ter deixado
daquela forma.
Eu poderia ter deixado
as memórias dessa linha temporal
desaparecerem,
mas se eu o fizesse,
eu teria perdido o Joe,
o Cisco, o Wally,
a Caitlin e você.
A dor e a escuridão
são parte de mim,
e preciso delas para que eu seja
uma pessoa melhor,
um herói melhor.
Para impedir que eu esqueça
quem sou.
Agora sim...
é o Barry Allen que eu conheço
e amo.
Ei, pessoal...
Opa...
Vocês precisam ver isso.
O que é isso?
É a Bazuca
da Força de Aceleração.
Bom nome, certo?
- E isso pode prender o Savitar?
- Tem só um probleminha.
O que é?
É...
A fim de gerar energia
suficiente para magnetizar
o campo radial do Savitar,
mantendo em estase perpétuo
dentro da Força de Aceleração,
precisamos, pelos meus cálculos,
3.86 terajoules de energia.
É mais do que tem
em uma pilha AAA?
Sim!
É mais do que a energia do sol.
Onde acharemos algo assim?
Revisão: L3M0S | Davros
fb.com/EquipeFlashSubs
FlashSubs
Legendas na velocidade da LUZ!
TUBARÃO-REI VAI TER CAMERAMAN
PARA O JANTAR