Feliz aniversário de casamento.
Feliz aniversário.
Cadê meu presente?
Acho que você vai gostar.
É?
Feliz aniversário.
Cinco anos.
Bodas de madeira.
Obrigado, amor.
Feliz aniversário.
"H" de "Hilde", ou...
Não.
Não sou eu.
É de "Hilltop", ou...
"Habitação."
Devia fazer mais desses.
Sério. As pessoas iam adorar.
Miles.
É um símbolo de esperança.
As pessoas sempre vão precisar
de mais disso.
-Feliz aniversário, Miles.
-Feliz aniversário, amor.
Que bom
que estamos indo pra feira.
Todos podem se divertir lá.
Mas devíamos ir.
Todos já foram ontem.
Vamos nessa.
Vou trocar isso
pelo presente perfeito.
Você vai ver.
Lydia, ó, Lydia
Você conhece a Lydia?
Ó, Lydia, a moça tatuada
Ela tem olhos adoráveis
E um torso ainda mais incrível
Lydia, ó, Lydia
Ó, Lydia, a rainha da tatuagem
Legendei.com
apresenta...
Revisão:
Legendei
TWD 9x15
"The Calm Before"
Estou aqui perante vocês
no começo de um novo amanhã.
CINEMA
Um amanhã possível
graças ao sacrifício de muitos.
Entre eles,
um homem cuja missão
era criar uma comunidade
e fortalecer os laços entre nós.
Um homem que teve de destruir
a coisa que nos unia
para nos salvar.
Demoramos muito
para cumprir a promessa
daquilo que Rick Grimes
e seu filho, Carl, imaginaram.
A mesma promessa
que Paul Rovia,
conhecido
como Jesus,
creditava quando
nos reuniu
há tantos anos.
Sempre fomos ligados
uns aos outros.
Sempre seremos.
Lutamos para
nos reencontrar.
Nós crescemos.
A passagem
sobre o rio pode ter caído,
mas reconstruímos
uma ponte mesmo assim.
Hoje é prova
de que podemos nos unir,
não contra um
inimigo comum,
mas para o
bem comum.
Então, comam, bebam,
barganhem e sejam felizes,
porque temos muito tempo
pra recuperar.
Que comece a 1? Feira Anual
de Reunificação
Intercomunitária!
Jerry, mudamos isso.
Sério?
Era um nome tão bacana.
É muito comprido... Esqueça.
Que a Feira
de Novos Começos inicie!
Ei.
Falou bonito lá em cima.
Eu devia ir com você.
É meu dever com você.
Sou o pai dele.
E também é o rei.
Já é ruim eu estar saindo.
Se você também for,
todos vão querer saber a razão.
Nos empenhamos nesta feira.
O Reino precisa de você aqui.
-Vamos ou não?
-Abram o portão!
Minha irmã está lá fora.
Não. Ela não está.
Ei.
É.
Nunca mais fuja desse jeito.
-Nunca mais.
-Está bem, não vou.
Eu prometo.
É.
E você...
Michonne.
Eu estava
na vizinhança, então...
Judith?
Lembra-se de nós?
Tenho desenhado vocês
desde pequena.
Você é Carol e você é o rei.
Seu cabelo ficou bem comprido.
Ficou.
O plano era trazer o Henry.
Só o Henry.
Reúnam os líderes.
Temos muito que conversar.
Sei que não tenho concordado
com todos aqui,
mas nunca deixei
de me importar com vocês.
Eu só estava tentando proteger
a minha família
e fazer o certo
pela minha gente.
Mas o futuro de Alexandria
está aqui,
junto com vocês.
Perdemos isso de vista
por um tempo,
mas estou aqui agora.
Estamos aqui agora.
Fiz uma votação informal
com os membros do conselho
na feira, e todos concordamos.
Alexandria está disposta
a dar asilo à Lydia.
Ela é uma de nós agora.
Esperamos que o resto de vocês
possa fazer o mesmo.
Obrigada.
Farei o possível
para retribuir o favor.
Se a mãe dela retaliar,
será contra Hilltop,
não Alexandria.
Tenho de fazer
o que é certo pela minha gente.
Achei que estávamos de acordo.
Estávamos, e...
Quando ela chegou ao meu portão,
pedi que fugisse.
E, quando não fugiu,
fiquei brava.
Então sabe
por que não concordo com isso.
Sei.
Também sei
por que Rick não confiou em mim
quando apareci
no portão da prisão.
E como as pessoas não confiaram
em você depois de vê-la
atirando do lado do Governador.
Eu ia te matar na hora
quando apareceu na nossa praia.
Está bem.
Certo. É justo.
Lydia não escolheu
de onde ela veio,
mas ela escolheu
onde queria estar,
como todos aqui.
Deixei alguns dos melhores
lutadores em Hilltop.
Mas se Daryl tiver razão sobre
a quantidade dos caras de pele,
não é o suficiente.
Devíamos levar
um grupo a Hilltop,
para protegê-los, por garantia.
Boa ideia.
Levarei alguns do Reino.
Oceanside pode ceder alguns.
Alexandria também.
Saímos pela manhã?
Não, podem tirar vantagem
se esperarmos.
-Devíamos ir hoje.
-De acordo.
Porém, enviar mais gente,
é uma solução de curto prazo.
Para enfrentarmos esta ameaça,
as quatro comunidades devem
apresentar uma frente unida,
e por isso proponho
um pacto de proteção mútua.
Um ataque contra uma comunidade
é um ataque contra todos.
Juntos, nós podemos fazer
essa gente pensar duas vezes
antes de atacar Hilltop.
A liderança do Reino é
receptiva a essa ideia.
Oceanside topa.
Certo, como fechamos o acordo?
Cuspe e aperto de mão?
Juramento de sangue?
O quê?
Eu sei como.
Como você...
Ele é mágico, obviamente.
Trouxe algumas coisas comigo
quando saí.
Fiz o que achei ser certo.
Sinto muito pelo que aconteceu.
Eu também.
E obrigada.
Você tinha razão.
Você também.
Eu sabia que este dia chegaria.
Nunca duvidei.
Alexandria
Reino
Esta é uma assinatura
de botar inveja.
Rainha Carol
Devia ser o chefe do conselho.
Não importa o que enfrentar.
Estique os cotovelos
e mantenha os ombros
sobre o meio do peito.
Vamos fazer
cem compressões por minuto.
É bom garantir que o peito...
Troco pelo machado
de lenha, mas...
É sempre melhor com um machado
que foi feito para ser uma arma.
Vê como tem o formato da lâmina
diferente do machado de lenha?
Se concentre e atire.
Penso que vou ficar
bem seco aqui.
Vi braços mais fortes
em uma galáxia espiral.
Não conseguiria mergulhar
um bolinho, quanto mais...
O que vão fazer com tudo isso?
Como eles têm lugar para tudo?
Não sei. Só tem.
É como eles se expressam, sabe?
Viu algo de que gostou?
Nem sei como responder
a essa pergunta.
Eu também devia ir.
Hilltop está em perigo
por minha causa.
Não. É por minha causa.
Eu queria ir também.
Ir?
Acabou de chegar.
Hilltop pode sobreviver
sem vocês.
Espero ver vocês dois
no cinema hoje.
Vai passar um filme?
Sim. Já viu um?
Sim, quando era criança.
Desculpe. Eu só...
Com tudo que aconteceu,
a ideia de assistir um filme
parece meio...
Frívola?
Está tudo bem.
Vai se acostumar com isso.
Quando vai partir?
Tenho tempo de mostrar
o lugar pra ela?
Vá. Não vou sair
sem me despedir.
Certo. Obrigado.
Venha, vamos.
Nosso filho tem um encontro
com uma garota hoje à noite.
Tudo que falou parece
completamente impossível.
Ei. Sei que tecnicamente perdi
nossa aposta.
Não houve nada técnico.
Você perdeu.
Pode fazê-lo ser razoável?
Nem sei do que estão falando.
Vou tocar violão
depois do cinema hoje.
Quero transformar
"Uma Noite com Luke"
em "Uma Noite
com Luke e Amigos".
Qual é.
Não pode deixá-lo
subir ao palco sozinho.
Vai fazer isso. Quero ouvir
meu namorado cantar.
"Namorado"?
Falei sem pensar.
Mas, sim, você é meu namorado.
Digo, acho que é. É?
Sou.
Ótimo.
Parabéns. Vocês são adoráveis.
Certo. Podemos voltar
ao que importa?
Certo. Desculpe, namorada,
ele perdeu a aposta.
Não. Esqueça a aposta.
Foi confuso. Não valeu.
Ela quer ouvir você cantar.
Dá pra notar.
Digo, eu falei explicitamente.
Cante para ela, cara.
Cante para ela
Vamos. Vai pensar a respeito?
Acho que nunca vi
o Luke tão animado.
O que há de errado?
Você se foi.
Sem dizer adeus.
Qualquer adeus
pode ser o último.
E se você morrer?
Você é minha irmã.
Mas você acabou de fugir.
Desculpa. Não pensei.
Mas iam deixar o bebê morrer.
E me trouxe um monte
de sentimentos.
Sentimentos que eu
pensei que tinha tratado. Mas não.
Eu coloco tudo pra baixo.
Não há problema.
Eu consigo.
Ezekiel começou a feira com
um belo discurso sobre o Rick.
Fiquei sabendo.
Desculpe ter perdido.
Está tudo bem. Sei que deixará
que leia se quiser.
Vou partir para Hilltop
com o primeiro grupo.
Já?
Acabou de chegar.
Eu ia amanhã,
mas posso ir no seu lugar
se quiser descansar.
Não. Siga o plano.
Aproveite a noite na feira.
Você merece.
Mas talvez fique de olho
na Judith por mim.
Veja que ela não castigue muito
o Jerry.
Certo.
Sem problema.
Preciso de experiência mesmo.
"Experiência"? Como assim?
Conto quando te ver em Hilltop.
Ei.
Tem um segundo?
Não precisa ser neste segundo.
Não, tudo bem. O que foi?
Desculpe por te dedurar.
Quando você e a Lydia estavam
escondidos no clubinho.
Não quis complicar para você,
mas só causei mais transtorno.
Tudo bem.
Tudo aconteceu como deveria.
Então, é uma de nós agora?
Desculpe, nos conhecemos?
Somos amigos da Addy.
Quem é Addy?
Ela gosta do Henry.
Eu diria que, pelo jeito,
ele também gosta dela.
Somos uma comunidade unida.
Cuidamos uns dos outros.
Então, se vai morar conosco,
espero que não planeje
causar encrencas.
Só uma precaução.
E você vai amanhã.
É, mas talvez devêssemos ir
todos juntos. Dane-se a feira.
Muita gente notaria
se fôssemos todos de uma vez.
-Deixe que se divirtam.
-Está bem.
Fico,
discuto os detalhes
do pacto de proteção mútua,
e vou logo atrás de vocês.
Dianne, obrigada por fazer isso.
E a todos vocês
por serem voluntários.
Eu lhes daria um bônus,
mas como ninguém
vai ser pago, então...
Tenham cuidado.
Pessoal, não vamos demorar.
Ei, boa sorte esta noite.
Beleza.
Até mais.
Quero que volte pro segundo ato.
-Voltamos.
-Beleza.
Se Cuide
Você também.
Ei...
Pode alimentar meu cão?
Obrigado por me manter
fora de encrenca.
-Cuide da sua mãe.
-Pode deixar.
Obrigado.
Quando Hilltop estiver segura,
saiba que nossas portas
sempre estão abertas pra você.
Ficaríamos honrados
se chamasse o Reino de lar.
Vou pensar a respeito.
Ótimo.
Sei que tem muito pra pensar,
mas tente apreciar a feira.
Você merece.
Não vou apreciar nada
até que volte.
Caramba.
Preciso conseguir um desses.
Logo vai escurecer.
Vamos voltar
e relatar o que encontramos.
Eles nos acharam.
Estávamos limpando as estradas.
Vimos rastros que vinham pra cá.
É de Hilltop.
Os zumbis não fizeram isso.
Foram pessoas.
Os com peles, sabe sobre eles?
Fomos informados.
Tempos estranhos,
estranhas formas de sobreviver.
Enfim,
sim, seria o meu palpite.
Se fossem outros por aí,
minhas patrulhas teriam visto.
Foi algo diferente.
Eles lutaram muito.
Ei. Foram arrastados por aqui.
Vamos.
Não podemos todos correr pra lá.
Eles ainda poderiam estar vivos.
Mas se as aberrações com pele
os seguiram de Hilltop,
toda a comunidade está em perigo
agora mesmo.
Então, nos dividimos.
Michonne e eu vamos com o Daryl.
Vamos rastreá-los.
O resto vai pra Hilltop.
Vamos manter nossa patrulha
em volta do Reino, por garantia.
Claro, isso significa
que nos devem alguns filmes
quando tudo terminar.
Podemos dar um jeito.
Não devíamos deixar os três.
Podem estar feridos.
Acha que alguém sobreviveu
a isso?
Luke voltou.
Pode ser algo igual.
Mas Hilltop é nosso lar agora.
Então, vá você.
Garanta que teremos um lar
para onde voltar.
Vamos nos separar?
Por enquanto.
Voltarei em breve, eu prometo.
É bom mesmo.
Ei. Esperem.
Não sei
se há um final feliz aqui.
O rastro
segue em três
direções diferentes.
Não faz sentido.
Venham. Vamos voltar. Vamos.
São de Hilltop.
Vejam as mãos deles.
Podem ser os com peles.
De volta pra estrada, vamos.
Por aqui.
Larguem.
Não vou pedir duas vezes.
Só tinham de me dar a garota.
Ninguém mais tinha de morrer.
Agora o acordo
foi desfeito.
Não vou apreciar nada
Não acredito
Temos de admitir.
Ela mantém todo mundo atento.
Acho que ainda há esperança
para Alexandria.
Estava imaginando
onde você foi parar.
Perdeu a chance
de me ver mergulhar no tanque.
Droga.
O lance de "crescer um corpo
dentro de mim"
está me cansando.
Eu ia descansar,
mas o que está fazendo?
Bem,
troquei umas arandelas
com forma de torta
e doze peregrinos
de palha de milho
por essas peças de rádio.
Achei que se conseguisse
fazer funcionar,
o repetidor que colocamos
permitiria a comunicação
entre comunidades.
Apesar da grande distância
e de nossas diferenças
maiores ainda, seria legal
saber que ainda podemos
nos comunicar uns com os outros.
Gosto disso.
E, você sabe, Eugene,
nós também podemos conversar.
Sei que muito está mudando,
mas não precisa mudar entre nós.
Sei o que fez pelo Gabriel,
por nós, então, obrigada.
É muito amável,
mas não precisa agradecer,
foi uma situação de "ter de"
versus "querer".
Uma questão de obrigação.
Certo.
Achei que estava indo descansar.
Estava,
mas isso é uma situação
de "ter de" versus "querer".
Uma questão de obrigação.
Alguns cavalheiros,
inclusive eu,
vão jogar RPG
entre as comunidades,
se quiser...
Não exagere.
Entendido.
Vocês conhecem
a história de Shiva?
Não.
Vou lhes contar...
Ei.
Você está bem? Parece perdido.
É. Só procurando por alguém.
Certo. Espero que encontre.
Hilltop pode aprender
técnicas de luta
com Oceanside
e Alexandria,
e vocês podem aprender conosco.
Podemos descobrir
os pontos fortes e fracos
um do outro,
cuidar uns dos outros.
Todos seremos
melhores lutadores.
O que acham?
-Deve funcionar.
-Sim. Totalmente.
-Pode contar com Oceanside.
-Ótimo.
Começamos semana que vem
depois da feira.
Logo chegará o inverno.
Você está bem?
Sim. Só quero cair na estrada.
-Tenho de partir ao amanhecer.
-Eu entendo.
Mas sua comunidade está
em boas mãos
com o pessoal que mandou.
Eu sei.
Mas quero que saibam
que podem contar comigo
nos problemas.
Que eles têm uma líder presente.
Não vejo razão
para duvidarem disso.
Vou me preparar.
Quando eu voltar, devíamos falar
sobre locais de treinamento.
Sei de dois lugares
que seriam perfeitos.
Podemos oferecer a praia.
São três.
Fala sério?
Quer começar com uma balada?
Por que não?
Essas pessoas precisam
de esperança.
Exigem isso.
Não. Eles merecem.
Não acredito
que me convenceu a fazer isso.
Vá na onda.
Eu prometo, quando terminar,
eu só vou tirar sarro de você
um pouquinho
pelo resto de nossas vidas.
Ei.
Estava procurando por você.
Eu me perdi.
Tem certeza?
Aconteceu alguma coisa?
Veja este bebê.
Este bebê é um Adam.
Vamos dar
o nome do primeiro homem.
Não gosto.
Eu conheci um "Adam" na escola,
e era um cretino.
O cretino não era você?
Não acredito que Gage e Rodney
disseram isso pra você.
Não é verdade?
O quê? Não.
De jeito nenhum.
Estavam só sendo babacas.
Não sei se Addy gosta de mim,
mas eu não gosto dela.
Gosto de você.
Também gosto de você.
Ótimo.
Se Rodney e Gage estivessem
dizendo a verdade,
eu me sentiria mal por esfregar
cocô de cabra na cara deles.
Não se preocupe. É um dos canos.
Acontece o tempo todo.
Eu devia ir dar uma olhada.
Volto logo.
Está bem.
Guarde um lugar pra mim
ao seu lado no cinema, certo?
Certo.
Está se localizando?
Sou o rei Ezekiel.
Estou.
Sou Deborah de Alexandria.
Mas pode me chamar de Debbie.
Acredita que Michonne veio?
Eu não teria acreditado
se não a tivesse visto.
Desculpe, nunca nos vimos.
É uma pena
que não nos conhecemos mais,
mas, que bom que isso mudará.
Espero que sim.
O Reino é incrível.
Obrigado.
Acho que fazemos
um bom trabalho.
Soube que a rainha estava
cuidando de negócios oficiais,
mas espero conhecê-la um dia.
Pode me dizer
onde ficam
as barracas de roupas?
Logo vai esfriar,
e quero estar preparada.
Sinto que vai ser
um inverno rígido.
Sei onde levá-la.
Não acredito que o chefe
esteja perdendo isso.
Ele deve estar ajudando
com os canos estourados.
-Ele virá quando puder.
-Eu acho.
Mas se não vier,
vai se arrepender.
Minha criança!
Quer brincar comigo?
Te peguei!
Nossa! Vamos brincar mais.
Brincar?
Sim. Vamos brincar
Saia, saia de onde estiver!
Não vai pegá-la de volta.
Acha que é
por causa da minha filha?
Encontrei problemas na estrada.
Foi inevitável.
Gostam do meu novo acampamento?
Minha gente está
sempre em movimento.
Sempre nos mudamos.
Demos asilo à Lydia.
Qualquer tentativa de tomá-la
à força resultará em retaliação.
Como se chama?
Michonne.
Ela fala por vocês?
Falamos uns pelos outros.
Minha filha não é
mais minha preocupação.
Ela era fraca.
Nunca correspondeu
às expectativas.
"Era"?
O que quer dizer com isso?
Para ser clara,
seu grupo não está em posição
de me ameaçar.
É um hábito
que precisa ser mudado.
Venha comigo.
Só você.
Aonde está me levando?
Minha gente está entre eles,
dirigindo-os.
A única razão de você
e suas amigas estarem vivas
é porque eu deixei.
-O que você quer?
-Nada.
Vocês não têm
nada para me oferecer.
Vi como vocês vivem.
Andei nas suas ruas.
É uma piada.
Suas comunidades são
um relicário a um mundo morto.
Minha gente,
os Sussuradores,
vivemos como a natureza quer.
Isso é a besteira
que diz às suas ovelhas,
para que a sigam.
Eles me seguem
porque sou a Alfa.
E se a Alfa não se impõe,
há caos.
Então, é o que eu fiz.
O que você fez?
Suas amigas
no acampamento estão bem.
Diga a elas que da próxima vez
que entrarem nas minhas terras,
meu bando entrará nas delas.
A terra entre as interestaduais
e o rio ao sul são minhas.
Marquei a fronteira ao norte.
Verá quando partir.
Que diabos quer dizer com isso?
Vá.
Suas amigas o esperam
no campo ao norte.
Matou a Lydia?
Sua covarde.
Você traiu nossos valores.
-Você vem comigo.
-Não.
Eu acredito nessa gente.
Você foi ludibriada.
Vou ficar aqui.
Eles se importam
uns com os outros aqui.
Se importam comigo.
Para me manter em segurança,
eles a matariam.
Só preciso gritar.
Vá embora.
Me deixe e a todos aqui em paz
ou vou gritar.
Eu vou gritar.
Arrisquei tudo por você.
É minha filha.
Só fiz as coisas difíceis
que as mães têm de fazer
para proteger seus filhos.
Sei o que você fez.
Tive de viver com isso
todos os dias da minha vida.
Mas não quero
que eles a machuquem.
Só quero que vá embora.
Por favor, mãe,
só quero que vá embora.
Estou lhe dando uma escolha,
o que é mais do que já me deu.
Eu só tentava deixá-la forte.
Mas você não é uma de nós.
Nunca foi.
Não acho que possa proteger
a minha filha.
Mas espero estar errada.
Está.
Lydia?
Quero ficar sozinha.
Siddiq!
O que houve?
Eu... Eu...
Nabila, olá. Viu Frankie?
Viram Addy e Rodney?
Eles iam me encontrar aqui.
Você tem um cheiro tão doce
Sei que podia ser um perfume
Bem, podia ser
E posso dizer...
Se você a vir,
pode dizer
que preciso falar com ela?
Ezekiel, preciso falar com você.
-Tem de ver isso...
-Minha mãe esteve aqui.
Ela se foi,
mas não consigo achar o Henry.
Não!
Só olhe pra mim.
Eu estava lá.
Fui levado com os outros.
E eu vi...
Eu devia morrer com eles.
Estava pronto para morrer.
Então a Alfa sussurrou
no meu ouvido: "Conte a eles."
Algo me acertou
e tudo ficou escuro.
Quando acordei,
eu estava sozinho.
O que aconteceu foi maligno.
Maligno.
E ela me deixou vivo
pra contar a história,
para assustá-los
e para nos separar de novo.
Mas eu quero contar
uma história diferente.
Vejam, antes do final,
Ozzy, Alec e D.J. nos acharam.
Eles nos deram uma chance
e todos lutaram.
Lutaram com tudo que tinham.
E o que eles fizeram
porque defenderam
e se sacrificaram
e, alguns deles
mas mesmo assim lutaram
como se fossem uma família,
até o final.
E...
No final, eles...
Seu tempo foi abreviado.
O nosso continua.
Então, temos
de seguir em frente.
Por eles
e por todos nós.
Precisamos honrá-los.
Precisamos honrá-los
e precisamos nos lembrar
de que esses amigos,
nossa família,
morreram como heróis.
Essa é a história
que eu quero contar.
que quero que lembremos.
Legendei.com