BEM-VINDO A ALEXANDRIA
Estava pingando muito antes.
Estava pingando? Tudo bem.
Vou fazer um coração.
Certo. Muito bem. Pode fazer.
Está pingando do coração.
Está tudo bem.
O coração está tão repleto.
É por isso?
Está pingando um pouco em você.
Quer me explicar a pintura?
Esta é a nossa casa.
E a tia Maggie. E o rei.
Todos os nossos amigos.
O que é a cara rabugenta?
Você fez uma carinha rabugenta.
Desenhou uma cara rabugenta?
Ele também tem uma cara alegre.
Vai ser a barrigona dele.
É a barrigona do papai.
Vá embora.
ETANOL
Daryl.
Ei. Que diabos estão fazendo?
Assustando os pássaros.
Santuário para Alexandria.
Repetidora Um, responda.
Está na escuta?
Alto e claro, rabo de cavalo.
O que foi?
Acabou a comida no Santuário.
Hora de ser medieval
com o problema.
Daryl pediu pra ir à cidade,
e suporte no poleiro.
Reunião no ponto de encontro
ao amanhecer. Avise. Câmbio.
Entendido.
Me ensina um dia?
Tenho uma turma de crianças
em Hilltop, pode participar.
Maggie estará lá. A Carol vem
quando está na cidade...
Falando nisso...
Patrulha para
Repetidora do Reino.
Tranquilo até
o ponto de encontro.
Te vejo na volta.
Legendei.com
apresenta...
Resvisão:
Legendei
The Walking Dead 9x01
"A New Beginning"
Estamos bem por enquanto.
Protocolo de varredura
ao entrarmos.
GUIA DO MUSEU
ALA DE HISTÓRIA NATURAL
Todos têm suas listas.
Voltem aqui quando terminarem.
Cuidem-se.
GALERIA DE ARTE MATHESON
Isso vai funcionar.
Atenção.
Em frente. Vamos dar um jeito.
Pare!
Você está bem?
Sim.
Obrigado.
Tem aranhas.
Não gosto de aranhas.
EVOLUÇÃO HUMANA
Projeto inteligente.
A involução do homem.
Gostei.
Precisa de ajuda?
Sim.
Claro.
Você está bem?
Estava pensando no meu irmão.
Estávamos brigando no passeio
de canoa na feira do condado.
É engraçado como certas coisas
nos fazem lembrar
de coisas aleatórias.
Acontece com você?
A maioria das minhas lembranças
do meu irmão são brigas.
Mas eu tive amigos
que brigaram comigo.
Eles queriam estar aqui.
Não sobreviveram.
Então, sim. Acontece comigo.
Você tinha razão, Anne.
Como sabia
que acharíamos sementes aqui?
Trouxe minha turma
quando era professora.
Descobri que cultivavam
plantas tradicionais nas hortas
e mantinham as sementes
para alternar as plantações.
Criaram um silo
para o juízo final sem saber.
Fico grato. O Santuário também.
Vamos pegar tudo e voltar.
Ver se precisam de ajuda.
Então, ele pediu uma eleição?
A única boa ideia
que o Gregory teve.
Ele ainda está magoado
com o resultado?
Não sei. Está sendo amigável.
Na verdade, é sinistro.
O renascimento da democracia...
Por aquele cara.
Quem imaginaria?
Enquanto isso, moro com um rei.
Mas funciona, certo?
As pessoas parecem gostar.
Tem algo sobre o voto.
UMA UNIÃO MAIS PERFEITA
OS CONFLITOS QUE MOLDARAM
A NOSSA NAÇÃO
Lá vamos nós.
Nosso ferreiro pode usar isso
como modelo para fazer mais.
E podemos mandar
um pro Santuário.
Tentar consertar as coisas lá.
Fico feliz que ganhou a eleição.
Eu fico feliz
que cresci na fazenda.
Beleza, devagar. Último degrau.
Calma!
Muito bem, segurem!
Até agora, tudo bem.
Vamos.
Calma. Devagar.
Certo. Tudo bem.
Cuidado com os dedos.
-Último degrau. Segurem.
-Mais um.
Sem movimentos bruscos.
Continuem, devagar e sempre.
Não, corram!
Salvem o arado!
Ezekiel!
Segure-se!
Vamos.
Pode ir.
ROTA B
Ei, Ken, Marco acha
que quer aprender o ofício.
Acha que seu pai aceita
mais um aprendiz?
Não vejo por que não.
Não sei dizer
se ele gosta de mim.
Ele é só quieto,
acaba parecendo rabugento.
Acho que nunca o vi sorrir.
Tudo bem, ele só precisa
te conhecer antes.
Acho que ele vai gostar
da ajuda extra,
porque o Reino acabou de mandar
um grande carregamento
de sucata pra derreter.
Diacho, ferrar os cavalos
já dá uma trabalheira.
Se ajudar, eu tinha certeza
que ele me odiava também.
Fiquei com medo lá atrás.
Eu também.
Que bom que está bem.
Me fez lembrar de algo
a que não tenho dado valor.
-Não podemos esperar. Então...
-Não.
Quer se casar comigo?
Guarde isso.
Vai enroscar em tudo.
-E já disse pra não perguntar.
-Eu sei.
Especialmente depois
de algo assim.
E isso não vai acontecer
a cavalo.
Eu te amo.
E sempre amarei.
Vou guardar
até que esteja pronta.
Dois outros bandos se uniram
ao do Silva. Agora está maior.
Um deles passou por aqui,
derrubou a ponte.
Levaram junto
a antena repetidora.
E a Rota A. Já está limpa?
Ainda está
perto demais do bando.
Podemos chegar a Alexandria
por este lado.
-Ficar lá até que passe.
-Não.
Levamos dias
pra limpar a Rota A antes.
Preciso ir pra casa
ver o Hershel.
Podemos pegar a Rota D.
Ainda está cedo.
Fiquem na rota comercial
caso tentem passar.
Gabriel, vocês podem voltar
pra Alexandria.
O resto de nós pode ir
pro Santuário ou Hilltop.
Passar a noite
e seguir de lá. Cuidem-se.
Cheguem em casa com segurança.
PONTE CAÍDA
Rick, os cavalos não conseguem
desatolar a carroça.
Maggie, acho
que precisam descansar.
Melhor deixar os suprimentos.
Mandar um grupo buscar depois.
É arriscado.
Já vimos bandos atravessar
e destruir coisas maiores
que isso.
Podemos trocar os cavalos.
Dividir, levá-los
a um campo aberto.
Deixá-los descansar
enquanto vemos o que fazer.
Um, dois, três.
Rick.
-Estamos quase lá.
-Mais uma vez.
Um, dois, três.
Ótimo. Vamos sair daqui.
Daryl, Michonne.
Pode deixar.
Temos de ir.
Deixem a carroça!
Tenho de soltá-la!
Ken, espere!
Vamos.
Eles vão consertar.
Você vai ficar bem.
-Olhe pra mim, Ken.
-Vamos.
Você vai superar isso.
Vai ficar tudo bem.
Eles vão consertar.
Você vai ficar bem.
-Coloque sob a cabeça dele.
-Vamos manter os zumbis longe.
Certo.
Enid, pegue o pano
e um torniquete.
Diga pro meu pai que Marco
pode ficar com minha vaga.
Ei, você vai dizer ao seu pai.
Só fique acordado. Fique.
Ken, fique acordado.
Ken, olhe pra mim. Ken...
Diga pra minha mãe e meu pai
que estou indo.
Ken.
Me conte de novo.
Tammy.
Repita. Me conte o que houve.
Tammy, eles já contaram tudo.
Eu não aceito.
Ela levou nosso filho lá fora
e pra quê?
Meu filho está morto, Earl.
E o que temos em troca?
Um arado quebrado. Não é isso?
Achamos mais que um arado.
A saída foi muito importante
para o futuro.
Não ouse me falar
de futuro agora.
Eu sei
pra onde tudo foi, Maggie.
Ficou com os Salvadores, não é?
Ele nem morreu ajudando Hilltop.
Tammy, acalme-se.
Acha que vou bater na garotinha?
Não sou assim.
Mas que tipo de homem é você
pra deixar isso passar?
Não sou nenhum tipo de homem.
Não, ele não...
Se me permitir, eu gostaria
de ajudar com o enterro.
Earl e eu vamos enterrar
nosso filho, obrigada.
E não é bem-vinda lá.
Eu votei em você, Maggie Rhee,
mas não somos amigas.
Eu entendo. De verdade.
Sabe, Gregory tem falado
que ele sempre colocou Hilltop
em primeiro lugar.
Esse homem é um canalha maldito.
Mas talvez ele não seja tolo.
Meu filho está morto.
Seu filho não tem pai.
E os malditos Salvadores
comem a nossa comida
e tomam tudo
pelo que Hilltop lutou.
Isso não está certo.
Esta é a última rosa do verão
Deixada para desabrochar sozinha
Todas as suas companheiras
Murcharam e se foram
Nenhuma flor como ela
Nenhum botão está próximo
Para refletir seus rubores
Ou devolver um suspiro
E logo posso seguir
Quando amizades declinam
E do círculo brilhante do amor
As gemas caem
Quando corações sinceros murcham
E os queridos se vão
Quem habitará
Este mundo sombrio sozinho
Vou sentir a sua falta, Ken.
O Céu é um lugar melhor
por tê-lo. Tim-tim.
Rick Grimes está aqui.
É o homem
que acabou com a guerra.
Negan está sofrendo?
Espero que sim.
Olá. Tudo correu bem
na sua ausência,
só um certo grupo
de Salvadores me olhou feio,
mas fiz uma lista de coisas
que precisam
da sua atenção quase imediata.
-Agora não.
-Verifiquei os suprimentos.
Foi uma boa aquisição.
Devíamos contar a todos.
Não vou subir no palco
e fazer discurso como ele.
Não é uma boa hora,
perdemos alguém.
Daryl.
Isso acontece com frequência?
SALVADORES, NOS SALVEM!
AINDA SOMOS NEGAN
Cada vez mais desde
que as plantações têm morrido.
Eugene, Jerry.
Sabem quem fez isso?
Não sei, cara.
Negativo.
Justin.
Limpe isso.
Como?
Como assim? Pinte por cima.
Usamos toda a tinta.
Dê um jeito.
Ken era um jovem quieto,
de bom coração.
Ele não era um lutador.
Ele cuidava dos animais.
Ferrava os cavalos.
São caras como o Ken
que mantém o lugar de pé.
Ele será lembrado como filho,
amigo,
um exemplo extraordinário
da força de Hilltop
e de decência fundamental,
mesmo perante
esta terrível tragédia.
Tim-tim, Ken.
Descanse em paz.
Gregory.
Foi lindo.
Algo assim te faz pensar
sobre o que se tem
e o que se perdeu.
Eu só...
Estou grato por onde estou.
Viu nossas plantações, Rick?
Vi.
As tempestades de primavera
chegarão em semanas,
nos ajudarão,
mas precisamos
de uma mão enquanto isso.
E terão.
Trouxemos ferramentas agrícolas,
sementes tradicionais.
Estamos buscando no passado
algo que nos ajude no presente.
Todos vamos ajudar para garantir
que o Santuário tenha
o que precisa,
para que possam se restabelecer.
Abençoado seja, Rick Grimes.
Obrigado.
O que foi?
Não quero mais ser
o líder dessa gente.
Certo. Por quê?
Não sei. Estar aqui de novo,
não parece certo, cara.
Sou melhor lá fora. Sempre fui.
Manteve este lugar em ordem.
Manteve o pessoal na linha.
Não podemos deixar
o Santuário fracassar
depois de tudo que houve.
Cara, vai fracassar
de qualquer jeito.
Nada cresce aqui.
É uma maldita fábrica.
Quando o Negan estava aqui,
precisava de fornecedores.
Ainda é assim. Nada mudou.
Agora é diferente.
Damos de boa-vontade.
Quanto tempo isso vai durar?
A maioria das pontes caiu
depois da tempestade.
A rodovia se foi.
Pegamos toda gota de gasolina
por quilômetros.
Não produzimos combustível de
milho suficiente pros veículos.
Em breve, a jornada vai ser
mais que um dia
de um lugar para o outro.
Depende de nós descobrir
como fazer isso funcionar.
Não tem mais "nós".
Todos estão espalhados.
O pequeno grupo
que tínhamos no começo,
nós podíamos fazer
qualquer coisa.
Aquilo funcionava.
É o que eu sei.
Quer voltar
pra casa em Alexandria?
Não.
Vou voltar pra Hilltop,
ver a Maggie e o bebê.
Pode ir, alguém tem
de ficar no seu lugar.
Rosita e Eugene vão
pra Oceanside em seguida.
Maggie está mandando comida,
mas não pessoas,
e o Reino tem os seus problemas,
reconstruindo depois de perder
seus lutadores.
Se Alexandria mandar alguém,
eu podia usar
a ajuda lá em casa.
Não estamos juntos
porque as coisas mudaram.
A questão é
que você as mudou, Rick.
Mas eu entendo.
Abençoado seja,
mas não obrigada.
Isso mesmo. Está sóbrio.
Você também?
Pode beber, Tammy. Eu estou bem.
Não sei o que fazer, Tammy.
O que devo fazer?
Só quero ficar sozinha.
Só quero dormir.
Posso sair.
Não.
Só quero dormir.
Eu...
Eu fico com você, se quiser.
Isso vai te matar.
Por que não está na cama?
Por que você não está?
Nós não dormimos.
Ezekiel, por outro lado,
dorme como um bebê.
É irritante.
O ronco dele também é chique?
Pare.
Não, ele é legal.
Ele é meio sentimental, mas...
Que bom que aprova.
Depois do que passei com o Ed,
sentimental é muito bom.
Não, estou feliz por você.
Se alguém merece ser feliz,
é você.
Mas não gosto de não te ver.
Daryl.
Quero tomar o controle daqui
por um tempo,
por você, e não discuta.
Vai trazer Henry
e o rei com você?
Ainda não contei pra ele.
Ele me pediu em casamento.
O quê?
É.
E parte de mim queria dizer sim.
Por que não disse?
Não sei.
Quero ajudar,
ter um tempo, sabe?
Quer que eu fique aqui com você?
Não.
Vou dizer outra coisa, Gregory.
Ele não precisava estar lá.
Meu filho...
Meu filho não precisava morrer.
Não, ele não precisava.
Cadê a justiça pro meu filho?
Bem,
Maggie acha
que está acima da lei.
Sabe a eleição?
É uma piada.
Quem acha que contou os votos?
O amigo Jesus dela.
Falei com muitas pessoas
e não estão felizes
com o jeito que as coisas andam.
Elas só têm medo de falar.
Maggie fará qualquer coisa
que o amigo Rick dela disser,
mesmo se não for bom
pra Hilltop.
Não vejo o que podemos fazer
a respeito, Gregory.
É ela quem decide essas coisas.
Bem...
São as decisões dela
e as prioridades que determinou
que enterraram seu filho.
É.
Estou falando abertamente
porque estou com raiva.
Com raiva de ver
as vidas de Hilltop,
a vida do seu filho,
serem tratadas como o preço
de fazer os negócios de outros.
Ela é a líder.
Não tem de ser.
O famoso Rick Grimes.
Maldição, não comece também.
É legal.
Não fique se achando.
Não, hoje não, com certeza.
É.
Não invejo a Maggie no momento.
Não.
Rick?
Vendo o nome dele na parede...
Fizemos a coisa certa?
Às vezes,
acho que devíamos tê-lo matado.
É. Também penso muito nisso.
Mas matá-lo não teria mudado
nada do que vimos hoje.
Eles não querem Negan.
Querem comida.
Não sabemos disso, Rick,
não com certeza.
Estive pensando.
Talvez precisamos de um acordo
entre todas as comunidades,
tipo:
"É nisso que acreditamos,
é assim que devemos nos tratar,
"e é isso que acontece
se não o fizermos."
Sim, é bom.
Parece ser a hora certa.
Não podíamos antes.
Sempre correndo e lutando.
Não. É esperto.
Criar algo assim
pode aproximar mais as pessoas.
Daryl não está feliz.
Ele me deixou preocupado
com as coisas dando errado.
Ele não diria nada
se não fosse importante.
Ele se importa.
Às vezes, demais.
Ei.
Se ele está preocupado,
há um motivo.
Então, o que faremos?
Acho que precisamos
consertar a ponte.
Certo. Farei que concordem
com um estatuto.
Estatuto? Não uma constituição?
-Estatuto.
-Está bem.
Mas amanhã.
-Sim.
-Certo?
Sim.
Como tive tanta sorte
em encontrar você?
Nós dois já perdemos bastante.
É hora de ganharmos um pouco,
não acha?
O famoso Rick Grimes.
Noite difícil?
Sim. Difícil.
Já passei por isso. Sinto muito.
Eu agradeço.
Sei que não tem sido fácil
pra você.
Ganhou a eleição
de forma justa, Maggie.
Foi uma adversária digna.
Me forçou a refletir.
É difícil não saber
qual é o seu lugar.
Sei que terá um, se quiser.
É, bem...
Enfim, vou pôr
meu filho na cama.
Maggie, eu queria dizer...
Quando enterramos o Ken antes,
eu não quis dizer nada,
não agora,
parece que alguém mexeu
na cova do Glenn.
Talvez tenha sido um acidente
ou garotos que não sabiam.
Espero que não seja ninguém
com raiva.
Provavelmente não é nada.
Veja amanhã.
-Boa noite.
Meu Deus, Maggie!
Margaret...
Meu Deus, Maggie, o que houve?
"O que houve?"
Tentou fazer que me matassem
porque é covarde demais
pra fazer isso você mesmo.
Margaret, você...
Precisa se sentar.
Está claro que feriu a cabeça.
Quer liderar este lugar?
Não consegue
nem matar ninguém direito.
Este lugar?
Eu construí este lugar!
Nada disso existiria
se não fosse por mim.
Você é só pau-mandado do Rick.
Rick acabou com a guerra.
É mais do que você já fez.
Ele é seu amigo e mentor.
E sabe o que é engraçado?
Não pode voltar pra Alexandria
porque aquele fulano está lá.
Você se importa
com todas as besteiras que fez?
Depois de todas as chances
que recebeu?
Não. Porque ainda estou aqui.
Todos saberão que você fez isso.
Earl te atacou porque causou
a morte do filho dele!
Você me culpou. Você me atacou.
E eu me defendi.
Eu o verei em breve.
Dê um beijo no Henry por mim.
Não estou fugindo.
Parece que está.
-Se eu forcei a barra...
-Não.
Meus amigos precisam
da minha ajuda.
E quero ajudá-los.
Mas eu tenho um lar
para o qual quero voltar,
e isso me basta por enquanto.
Espero que baste
pra você também.
Ficarei contente em ir
na sua velocidade, lady Carol.
Apesar de a espera ser
uma doce tristeza.
Jerry, nossos corcéis.
Jerry, cuide deles por mim,
é só por pouco tempo.
Pode deixar, chefe.
É engraçado. E ele sabe disso.
O safadinho.
Ele é perfeito.
É mesmo.
É.
Acho que vou ficar com ele.
Venha aqui.
Certo, aqui está.
Não fuja.
Agora que Hershel está maior
e você está saindo de novo,
queria que viesse a Alexandria
algum dia, se tiver vontade.
Judith fala o tempo todo
da tia Maggie de Hilltop.
Me surpreende que ainda
se lembre, mas ela lembra.
Rick, não posso.
Sabe que não posso.
Mas você veio por outro motivo.
Maggie, isso pode esperar.
Eu estou bem.
Fale comigo sobre
qualquer outra coisa, por favor.
Muito bem.
Bem...
preciso da sua ajuda
pra consertar a ponte.
Hilltop está prosperando
graças a você.
O lugar está melhor
que todos os outros,
e você tem sido generosa.
Hilltop já deu muito,
mas estou pedindo ainda mais.
-O quê?
-O Santuário tem pouca comida
e um projeto assim vai precisar
de muita gente e suprimentos.
Estou pedindo que seja generosa
de novo, se puder.
Se meu pessoal quiser trabalhar
na ponte, não os deterei.
Mas chega de comida
e suprimentos
sem receber nada em troca.
O que você quer?
Se o Santuário precisar
de comida, darei a eles.
Mas...
Eles fornecem a maioria
dos trabalhadores para a ponte.
E mandam todo o combustível
que estão fazendo com o milho.
O Santuário
mal está se aguentando.
Temos a obrigação de ajudar.
Por quê? Eles se renderam.
Não os matamos. É isso.
Não posso resolver
os problemas deles,
quando tenho de cuidar
das coisas aqui.
Maggie, sinto que isso tenha
acontecido a você e Enid...
Sobrevivi a coisa pior.
Mas isso tem de parar.
Quando lutávamos
contra os Salvadores,
falou que em breve
você me seguiria.
Mas não seguiu.
Porque eu não era
alguém pra seguir.
Isso muda agora.
Logo vai escurecer.
É hora de pôr
as crianças na cama.
Não quero fazer isso.
Mas as pessoas precisam entender
que em Hilltop,
o castigo é
de acordo com o crime.
Tem algo a dizer?
O que está fazendo não é certo.
Alguém a impeça, por favor.
Me mata na calada da noite
porque está com vergonha.
Está errado.
Não estou com vergonha.
Impeçam isso! Por favor!
Não, pelo amor de Deus, parem!
-Maggie, pare!
-Espere!
-Levem as crianças pra cama.
-Venham.
Tomei a decisão.
Mas isso não é o começo de algo.
Não quero passar
por isso de novo.
Tirem-no daí.
Legendei.com
#SempreAntesDosOutros