Atenção! Esta é
uma evacuação de emergência.
ENTRADA PROIBIDA
O exército conteve
o centro de Baltimore.
Permaneçam calmos
e sigam as instruções
dos profissionais
de emergência.
Aguardem a lista de abrigos
e centros de primeiros socorros.
DIA 23
Prossigam com cautela,
cuidado com cabos de energia.
Se achou abrigo
fora da cidade,
fique onde estiver
e aguarde maiores instruções.
Juro por Deus, vou pirar.
- 23 dias.
- Por favor, aguardem...
Vinte e três!
Frank, está tudo bem.
Só temos de esperar passar.
Esperar o que passar?
O mundo está
virando um inferno
e estamos
em um porão bolorento
- fingindo que não está?
- Frank...
Papai?
Não podemos sair,
porque ficaremos doentes.
Temos de esperar o médico vir
e tratar o problema.
Ninguém virá, Lydia.
O papai está brincando.
Venha aqui, querida.
Vamos nos deitar. Venha.
Lydia, ó, Lydia
Você conhece a Lydia?
Ó, Lydia, a moça tatuada
Ela tem olhos
Adoráveis
E um torso
Ainda mais incrível
Lydia, ó, Lydia
Aquela enciclopédia
Ó, Lydia
A rainha da tatuagem
Avisaremos quando tivermos
novas informações.
Repetindo, é uma evacuação
de emergência...
Lembro da expressão dele.
Ainda vejo.
Como é fria.
Era.
Por que estou
te contando isso?
É melhor que o silêncio.
Melhor que ficar só.
Nunca estive sozinha.
Minha gente viajava em grupos
com os mortos.
Aqueles sons,
o fedor.
Não vou mentir,
vestir pele de mortos
é coisa de perturbado.
Pensar que este lugar
não vai cair como os outros,
Isso que é coisa
de perturbado.
Nisso nós discordamos.
Seu pai é um babaca
como o meu.
Tudo que ele fez foi sair.
É tão difícil?
Há muitos guardas aqui?
Daryl não é meu pai.
Ele nem quer estar aqui.
Só está fazendo isso
em favor à minha mãe.
Achei que sua mãe
tivesse morrido.
Digo, minha segunda mãe.
Ela é durona.
Não vai querer
mexer com ela.
O que houve com o seu pai?
Meu pai era burro.
Mas a minha mãe
me manteve viva.
Me manteve em segurança.
Ela é como a sua mãe.
Não se mexe com ela também.
UNITED e Legendas.TV
apresentam:
Legenda:
FOX Premium
Subrip e Revisão:
BrunoLoko
S09E10 - Omega
O quê?
O que acharam?
Talvez mortos, talvez não.
Mantenham distância
e observem as mãos deles.
Podem tentar pegar facas.
Andar estranho. Confere.
Sem armas.
Confere. Muito bem.
Nenhum dos mascarados.
Os cavalos.
Eram do Alden e do Luke.
- Nada de Alden ou Luke.
- Talvez tiveram de abandonar.
Cheque a área, procure rastros.
Fique por perto.
Pessoal.
A Connie disse
que cortaram os cavalos.
Foram esfolados com facas.
Não foram só os mortos.
Muitos rastros de zumbis
e nada mais.
Os cavalos
podiam estar vagando.
Vamos nos dividir.
Vamos em direções diferentes.
Não, ficamos aqui.
Não é mais seguro aqui fora.
Os errantes
não são só errantes.
A garota disse que era
só a mãe dela. Mas isso?
Ela mentiu.
Pode ter três ou mais por aí.
Pode ter 300 deles por aí.
Vamos voltar, ficar atrás
dos muros e bolar um plano,
até descobrirmos
o que é isso.
E se não descobrirmos?
Vamos descobrir. Vamos.
Quer meu outro ovo?
Posso rolá-lo para você,
se quiser.
Não tem que cuidar de mim.
Só estou tentando ser gentil.
Pode ficar com ele.
A fome é uma dádiva.
Por que está sendo
gentil comigo?
Quando eu, meu irmão e meu pai
fomos encontrados lá fora,
estávamos bem perturbados.
Precisou muita gente
ser gentil conosco
para ficarmos bem de novo.
Acha que estou perturbada?
Como a fome é uma dádiva?
Se eu tiver de explicar,
você não entenderia.
Nunca vai ser bom de novo.
Quem disse?
Meu pai.
Por favor, aguardem.
- Por favor, aguardem.
- A mensagem não muda.
- Acho que devíamos ficar.
- Por quanto tempo?
Nossos suprimentos
vão acabar.
Estou pronta.
Vamos nessa ou não?
- Vamos com vocês.
- O quê?
Pegue as suas coisas.
Vamos agora.
Vão na frente. Com licença.
O que está fazendo?
Vamos dar o fora daqui.
E a Lydia?
O que tem ela?
Ela vem conosco.
É perigoso demais.
Devíamos deixá-los ir.
Esperar pra ver.
Deixe de covardia, sim?
Credo!
Desculpe se não quero
tornar minha filha órfã.
Está dizendo que eu quero?
Não, eu...
Nunca insinue que não me importo
com minha filha.
Ouviu?
Nós não vamos.
Vadia.
Papai, o Dia das Bruxas
está chegando?
Acho que encontrei
a minha fantasia.
Posso ser um fantasma.
Todo dia é Dia das Bruxas.
Não vê esses esquisitos
fingindo que há motivo
de ter esperança?
Frank.
O papai não é engraçado?
O que está fazendo?
Não aguento isso.
Nunca gostei.
Você sempre gostou.
O mundo acabou.
Vou fazer o que quero agora.
Acho que era sua vez,
querida.
Xeque-mate.
Mãe, isso é no xadrez.
Ele sempre...
Ela sempre dizia isso.
Sua mãe parece bacana.
É.
Foi a sua segunda mãe
quem te encontrou?
Não, foi o meu pai, Ezekiel.
Meu segundo pai.
Por que não está aqui
com a sua mãe?
Eles são líderes
de outra comunidade.
De onde eu venho.
É longe?
Como se chama?
É chamada de "O Reino".
É mais ou menos...
A um dia de cavalgada daqui.
O que foi?
Cale a boca.
Você vai sair daqui.
Venha.
Qual é?
Qual é o seu problema?
Contar pra ela
sobre o Reino?
E se há mais da gente dela
lá fora?
- Você tem família no Reino.
- Desculpe, certo?
Não pensei que iria...
- Espere, estava ouvindo?
- Claro que estávamos.
Eu, Enid e alguns outros,
nos revezamos em turnos,
vendo o que ela
diria pra você.
- Estavam me usando?
- Sim. E estava funcionando.
Ela é uma boa pessoa
que ficou perturbada lá fora.
E ela tem razão sobre você.
É um babaca.
Quer respostas?
Consiga sozinho.
Finalmente veio me matar?
É para o seu ouvido.
Fica mexendo nele
como se doesse.
Não?
Não me importa.
Você é quem sabe.
Dois dos nossos sumiram.
Mas achamos
os cavalos deles,
meio esfolados,
meio comidos.
- Sabe algo sobre isso?
- Como poderia?
Eu estava aqui.
O que a sua mãe faria
se encontrasse
a nossa gente?
Ela mataria?
Faria o que fosse
necessário.
Me solte. Só...
- Podem ser eles.
- Não. Eles saíram há 11 dias.
- Já teriam voltado, Matias.
- A comida está acabando.
Não vemos a luz do dia
há semanas.
Temos de fazer algo!
O que temos de fazer...
É calar a boca.
Cale a boca.
Vou morrer aqui embaixo.
Não consigo respirar.
Tenho de sair daqui.
- Matias.
- Preciso sair, Frank.
Matias.
- Pare! Não, Matias.
- Socorro! Nos ajude, por favor!
Socorro! Socorro...
Vai fazer que nos matem,
seu idiota.
Não me importo
com o que fizer com a sua vida.
Mas não deixarei
que ponha as nossas em risco.
Você é fraco...
Patético.
E não há lugar
para você aqui.
Então, cale a boca!
Ouviu? Ouviu?
Lydia, ó, Lydia
Você conhece a Lydia?
Ó, Lydia, a moça tatuada
Lydia, ó, Lydia
Ele costumava cantar
quando eu tinha medo.
O que era comum na época.
Que idade você tinha?
Cinco?
Seis? Quem sabe?
Sua mãe...
Fez o que precisava
ser feito.
Mas não precisa ser assim.
Há muita gente boa aqui.
Vão ajudá-las se os ajudar.
Me vê um pouco de água?
Acha que vou bater
em você com a concha?
Isso é loucura.
Devíamos sair de novo.
Já faz muito tempo.
Luke pode estar ferido
e nos esperando.
Luke sabe se virar.
- E dizem que o Alden também.
- E devíamos arriscar isso?
Eu quase ferrei tudo para nós
em Alexandria.
Conseguimos
uma segunda chance.
Mas se formos contra a Tara,
podemos perder tudo.
Luke não iria querer isso.
Luke iria querer
que ficássemos juntos.
Todos nós.
Há uma forma
de sair escondido de Hilltop.
Vi uns garotos saírem
outra noite.
Eu voto para irmos.
Quem mais?
É o Luke.
Minuto a minuto,
dia a dia,
ser leal ou morrer.
É como chegamos aqui,
então continuamos. É necessário.
Mesmo se nos custar
tudo isso.
Ótimo.
Partimos à noite.
Sabe, alguns pais
arranjam desculpas
para surrar os filhos.
Talvez estejam bêbados.
Talvez não consigam
se embebedar.
Cintos são bons.
Mas esses babacas
não escolhem.
Usam o que estiver
por perto.
Mas uma boa vara de bétula
serve.
Seu pai parece
um desses pais.
Exceto a parte que ele cantava
pra você quando estava com medo.
Esses pais
gostam quando tem medo.
Essa é a única parte da história
que não parece ser mentira.
Sabia exatamente o que era isso
quando eu desci aqui.
E os hematomas no braço,
eles são de uma surra.
Uma pergunta:
se o seu pai está morto,
quem bateu em você?
- Minha mãe.
- Onde ela está?
- Fique feliz de não saber.
Onde fica seu acampamento?
Por que a está protegendo?
Está mais segura aqui.
Este lugar não é real.
O mundo mudou
e estão agindo
como se fosse voltar ao que era.
Minha mãe anda,
porque é o que os mortos fazem.
É o mundo deles,
e temos de viver nele.
E o que a minha mãe faz,
ela faz por um motivo.
Sua mãe te bate
porque te ama?
Isso é besteira.
Não, não é.
Quando se fica complacente,
as pessoas morrem.
Precisamos tirá-lo daqui
antes que comece a feder.
Vamos esperar até amanhecer.
É mais seguro.
Ela tem razão.
Temos que ver o que fazemos.
Concordo. Pessoal?
Ei, ainda está acordada?
O que foi? Está com medo?
Venha aqui.
Está tudo bem, querida.
Sua mãe e eu estamos aqui.
Não precisa se preocupar.
Tudo vai ficar bem
pela manhã.
Frank, pare!
Papai!
Você era
apenas uma garotinha.
Não foi sua culpa.
Fui burra.
Eu merecia morrer.
Mas meu pai foi complacente,
e agora ele está morto.
O que ele devia fazer?
Deixar a filha ser mordida?
Se não se dobra,
você quebra.
Ele se quebrou.
Não é verdade.
Estamos tornando melhor.
Estamos reconstruindo.
Voltando ao que era.
É? Seu lugar não é
com essa gente.
Talvez fosse,
mas não é mais.
Você é durão,
eles são moles.
Não sabe nada sobre mim.
Então, me conte.
Contei o que houve comigo.
Conte o que houve com você.
Conte-me!
Podia ter me pedido
para ajudar.
Daryl!
Aonde vai?
A garota é muito perturbada.
É uma perda de tempo.
Ela é problema da Tara.
O que vai acontecer com ela?
Também batiam em você?
Uma vez,
meu pai perguntou para minha mãe
porque ela tinha o cabelo curto.
Ela disse
que quando era longo,
o primeiro marido dela
a agarrava quando tentava fugir.
Ele puxava
e a jogava contra a parede,
então um dia,
ela cortou tudo.
Pra ele não pegar.
Acho que demorou pra ela
se sentir segura de novo.
Às vezes,
age como um cara
que joga pessoas nas paredes,
mas não acho que seja isso.
Não devia ouvir
a conversa dos outros.
Sei que a turma
da Lydia é má,
mas não significa
que ela seja.
Ela só está com medo.
Pode mostrar a ela
que não tem do que ter medo.
Você pode fazer isso.
- Só você.
- Não.
Não só eu.
NÃO SÃO OS MESMOS RASTROS.
São, sim.
Veja como viram.
Os mortos não fazem isso.
Pode ser nossos amigos
com peles. Fiquem atentos.
Miko.
O que foi?
FICO PENSANDO EM COALPORT.
Se não tivéssemos deixado
nosso posto, estaríamos mortos.
Tivemos de fugir.
Não tivemos escolha.
Se tivéssemos votado,
teríamos escolhido.
Nossa escolha
foi não morrer.
Foi? Ou é o que ficamos
nos dizendo?
Cuidado!
UM BANDO DE DOENTES.
FIQUEM QUIETOS.
ESTÁ MUITO ESCURO E PERIGOSO
PARA PROCURAR O LUKE.
NÃO VAI ADIANTAR.
NÃO PODEMOS DESISTIR.
NÓS AMAMOS O LUKE.
ELE É FAMÍLIA.
TEMOS QUE VOLTAR ANTES...
ELA TEM RAZÃO.
ELAS TÊM RAZÃO.
VOLTAREMOS QUANDO TIVERMOS
UM PLANO.
TODOS NÓS.
Lembro-me do último dia
em Coalport.
De nos separarmos.
Foi o Luke quem me achou.
Não posso
deixá-lo aqui fora.
Sinto muito, não posso.
VOLTEM VOCÊS DUAS.
VOU FICAR COM MINHA IRMÃ.
FICAREMOS BEM, PROMETO.
- Sou eu de...
- Sim, eu sei.
Por que você...
- O Daryl te mandou?
- Daryl não sabe que estou aqui.
Eu disse que falava
com você amanhã, mas...
não pude esperar.
Por quê?
Não sei, eu...
Gosto de você.
Acho que é uma boa pessoa.
E quero te mostrar
que aqui é um bom lugar.
Com gente boa.
Vai me deixar sair?
Sim, um pouco.
Só temos de ficar quietos.
Ficar fora da vista.
- Beleza?
- Beleza.
- Você está bem?
- Sim.
Podemos esperar aqui
até que esteja livre.
Comi uma minhoca.
Comeu.
Venha, vamos.
Cuidado com o tijolo.
Este é o trailer médico.
Enid é uma boa médica.
Vocês têm uma médica?
Sim, médica,
ferreiro, sapateiro.
Temos de tudo.
Há quanto tempo é assim?
Estamos construindo
há mais de seis anos.
A questão é,
só vai continuar crescendo.
Lugares assim
não deviam existir.
Minha mãe diz que não podem.
Por isso que tivemos...
É por isso que nós...
Está tudo bem.
Lydia, ó, Lydia
Seu pai
foi um homem burro.
Ninguém virá, Lydia.
O mundo acabou.
Estou fazendo o possível.
Ele era complacente
e morreu.
Coloque. É como vivemos.
Ela é uma boa pessoa.
Ela é uma boa...
- Ela é uma boa pessoa.
- Lydia, o que foi?
Me ponha de novo na cela.
Certo.
Sinto muito.
Espere.
Pode ficar comigo
esta noite?
Por favor?
Ela não queria
ficar sozinha.
Meu ouvido dói.
Tudo dói.
- Ainda tem as pílulas?
- Tenho.
Minha mãe não vem me salvar.
Ninguém vem.
Se alguém morre ou é capturado,
eles seguem em frente.
Como se nunca tivesse existido.
É como sempre foi.
Eles não entram em contato
com grandes grupos
a menos
que não tenham escolha.
É por isso que queria
descobrir
tudo sobre vocês.
Assim, quando eu escapasse,
teria algo para dar a eles.
Um motivo
pra me aceitarem de volta.
Você é a filha dela.
Isso não importa?
E a nossa gente desaparecida?
Minha mãe os achou.
Não consigo pensar em motivo
para mantê-los vivos.
Desculpe.
Ela tem um acampamento?
Perto da ponte coberta.
Talvez 1,5 km a leste.
Mas nós não...
Eles não ficam
em um lugar por muito tempo.
A história
sobre sua família...
Era verdade?
Achei que era.
Eu precisava que fosse.
Mas eu confundi tudo.
Era uma mentira.
Mas a mentira não era minha.
Minha mãe...
Ela me contou
repetidamente
ao longo dos anos.
Mas no fundo eu sabia.
Eu sabia o que ela era.
Sabia o que ela tinha feito.
- Temos que sair daqui.
- O quê?
Não,
esses são nossos amigos.
Não são nossos amigos,
Frank.
São idiotas
com quem ficamos presos.
Estão em pânico.
E isso nos coloca em perigo.
Levante-se, vamos embora.
- Papai.
- Pode ir se você quiser.
Mas a Lydia fica comigo.
De jeito nenhum.
Certo. Está tudo bem, querida.
Me ouça.
Vai esperar aqui
até eu voltar.
Só vou garantir
que chegaremos à escada, certo?
Papai, não vá.
Papai! Mamãe, não.
Ele estava contra a parede...
Com medo.
E a minha mãe estava lá.
Com aquele olhar frio.
E ela...
Ela pegou a faca.
- E ela...
- Está tudo bem.
Já ouvimos o bastante.
Sinto muito
não poder ajudar.
Sinto muito ter desperdiçado
o seu tempo.
Não desperdiçou.
Deixe-me falar com ela.
Esse tempo todo,
a mãe dela a fez pensar
que o pai morreu
por sua culpa?
Por que uma mãe faria
isso um filho?
Tem gente
que não devia ter filhos.
E agora?
Ela pode ficar aqui conosco?
Veremos.
Por que não pega
roupas para ela?
Vou falar com a Tara.
Sobre o acampamento.
Daryl?
Que bom que você
e minha mãe são amigos.
O que descobriu?
Nada.
Foi errado termos saído.
Só queria que tivéssemos
descoberto antes.
- Eu devia...
- Abram o portão.
É, meus guardas viram
vocês saindo.
Eu não ia me arriscar.
Olhe...
Entendo por que fez isso.
Mas, da próxima vez, que quiser
desafiar minhas decisões,
pode fazer o favor
de vir falar comigo?
Não sei se estou fazendo
o certo aqui.
Mas sei que não quero
que mais gente morra.
E isso inclui vocês.
Minha nossa.
- Daryl!
- Magna! Vamos, crianças.
Sou Alfa.
E só queremos
uma coisa de vocês.
Minha filha.
UNITED e Legendas.TV