Griots Team apresenta:
"The World to Come"
Tradução: Darrow - MaLorencini
xoxoanne - sheroqueh - Rainbow
teclaSwap - dreeh - Anap9
TatianeVS - dedonoko - Ju82
Elfrijole - Ruivo - Trench21P
Revisão: Rainbow
ShrEds - Elfrijole
Dreeh - Lari.Witch - Nyx
Revisão final:
i_ravena
Terça-feira,
1º de janeiro de 1856.
Dia limpo e muito frio.
Nesta manhã,
pela primeira vez no inverno,
havia gelo no nosso quarto.
A água congelou nas batatas
assim que foram lavadas.
Com pouco orgulho,
e ainda menos esperança,
começamos o novo ano.
Na varanda, após o amanhecer,
podia ouvir
o cantar baixo de pardais
nas cercas vivas que, agora,
estão enterradas na neve.
Dyer a manteve com boa saúde e,
com a cabeça erguida,
há sempre uma chance excelente
para um fazendeiro
disposto a trabalhar.
Ele sente que jamais poderá
se libertar de seus fardos.
E estou certa de que,
como a mente dele está tão mal,
todo o corpo é afetado.
Ele me disse, nesta manhã,
que o contentamento
era como um amigo
que ele nunca consegue ver.
Está atrasada com o leite.
Ela não estava sofrendo.
E você?
Desde que adquirimos
esta fazenda,
meu marido fez a contabilidade
para ajudar a ver
o ano como um todo.
Desta forma,
sabe o quanto recebe
por cada colheita e plantação,
de ano em ano.
E Dyer me pediu para manter
uma lista em um diário
de assuntos que, de outra forma,
poderiam passar batidos.
Desde ferramentas emprestadas
até contas pendentes.
E assim fiz.
Mas não haveria registro
nestas páginas chatas e simples
das circunstâncias
mais apaixonadas
de outras estações.
Nenhum registro
de nossas emoções ou medos.
Nossas maiores alegrias.
Nossas dores mais agudas.
Com nossa filha,
foi como se eu tivesse
encontrado meu rumo.
Mas eu raramente disse a ela
que ela era nosso tesouro.
Você gostaria de tentar?
Assim, papai?
É isso.
Muitas vezes ela parecia
separada de nós,
como se estivesse tentando
se encaixar onde pudesse.
Eles viram seus irmãos e irmãs
e eles eram a família do rato...
Há algo tão comovente
na tristeza muda e imóvel
na doença
de uma criança tão jovem.
Ela colocou os braços em volta
de mim e não disse mais nada.
Mas parecia
que estávamos conversando.
Eu me tornei minha dor.
DOMINGO, 3 DE FEVEREIRO
“Bem-vindo, doce dia
de descanso”, diz o hino.
E o domingo é muito bem-vindo
por suas poucas horas
de tranquilidade.
Quanto a mim.
Eu não frequento mais.
Após a calamidade
da perda de Nellie,
a calma que aprecio
não deriva da noção
de um mundo melhor por vir.
Eu quero comprar um atlas.
- Pode ser um incômodo.
- Não, não. Sem problema.
Quem é aquele?
Seu nome é Finney.
Sua esposa Tallie.
Os conheci na loja de rações.
Parecem reservados.
Estão alugando a fazenda Zebrun.
Segunda-feira, 4 de fevereiro.
Por que a tinta é como o fogo?
Pois é uma boa serva,
e um mestre difícil.
Disse alguma coisa?
Quero comprar um atlas.
Acho que há compras
mais fúteis que se possa fazer.
Juntei 90 centavos meus.
Não posso imaginar
um jeito melhor para gastar.
Poderia comprar um presente
para seu marido.
Que presente melhor posso dar
do que uma esposa
que não é ignorante.
Minha educação própria
parece ser o único jeito
de evitar que minha infelicidade
me sufoque.
Boa tarde.
Tenho usado uma vassoura
na minha varanda.
A neve está tão seca.
Sou a Tallie.
Abigail.
Espero não estar incomodando.
- Não.
- Precisava escapar pelo dia.
A fazenda está
um matadouro agora.
Meu marido está
matando os porcos.
Gostaria de entrar?
Sim, eu adoraria.
Ou podemos ficar na varanda,
tremendo.
Sei que é muito chato
uma vizinha ignorante aparecer
e estragar o domingo.
Não, você é bem-vinda aqui.
Mas sei a sensação.
Às vezes, durante as visitas
da viúva Weldon, imagino
que enfiei meus olhos
na cuba do prosaico.
Viúva Weldon! Já se meteu nos
impostos do condado...
Ela viu que eu tinha
notado seu cabelo,
e admitiu que era vaidosa
quando criança.
Disse que deixava mais longo
e usava um coque na nuca.
No sol do inverno,
através da janela,
a pele dela tinha
um tom de rosa e violeta
tão desconcertante
que eu precisava
desviar o olhar.
Como sempre,
quando era para falar
e tentar engajar
em seus afetos,
circunstâncias me condenavam
à luta e ansiedade.
Desde a adolescência, eu era
como uma raiz em um vaso,
toda enrolada em si mesma.
Espero não estar
te atrapalhando.
Não.
Estou feliz que você veio.
Finney viu seu marido
na tanoaria.
Ele mencionou o novo método
para fazer o parto dos leitões.
Com um pouco de aspereza?
Meu marido menciona tudo
com um pouco de aspereza.
Uma vez eu disse isso para ele,
e...
ele respondeu que parecia ser
um favor receber um elogio meu.
Falei que se ele se casasse
consigo mesmo,
ele descobriria logo
o que é um favor.
Minha mãe sempre disse
que filhos resolveriam o dilema.
Minha mãe disse a mesma coisa.
E ainda...
Aqui estamos...
Ambas sem filhos.
Minha filha, Nelie,
faria 5 anos hoje.
Como ela morreu?
Difteria.
Setembro passado.
Meus sentimentos.
Olá.
Boa tarde.
Sou Dyer.
Tallie.
É tarde, não é? Devo ir embora.
- Não vá por minha causa.
- Claro que não.
- Belo casaco.
- Obrigada.
Nunca recebi elogios
pelas minhas roupas.
Fiquei feliz que você veio.
Te encontrar fez meu dia.
Sério?
Bom...
Quão gratificante e diferente
é deixar o dia de alguém melhor.
Quinta, 14 de fevereiro.
Terceira noite
do Dyer com febre.
Beba isso.
Planejo ficar doente mais vezes.
Minha esposa ri para mim.
Prometa que não vai morrer.
Seria o contrário
de minhas intenções.
De algum jeito curei ele
com leite e melaço,
água morna e banha.
Também uma gota
de terebintina perto do nariz.
Passei o dia revendo
a minha conversa com Tallie.
Comparamos as camas
da infância...
A minha que a palha
estava sempre se partindo
e se desfazendo.
E a dela, que era tão dura,
quanto o coração do Faraó.
Eu deveria cuidar de você.
Eu concordo.
Os modos dela são delicados,
calmos e graciosos.
Mas seus ânimos
parecem se descontrolar
com a perspectiva
de conversar mais comigo.
Acho que tudo
o que desejo dizer a ela
perde eloquência
em sua presença.
Então, como você conheceu Dyer?
Ele era o filho mais velho
de um vizinho.
Ele ajudou
na fazenda do meu pai.
E ele ficou instantaneamente
encantado por você?
Ele ficou, não ficou?
Instantaneamente
encantado por você.
Ele admirava o meu
bom senso prático.
Você não simpatiza com palavras
como "encantado", não é?
Acho que uso
as mesmas palavras que você.
Suspeito que não.
Na fala, sim, porque é tímida.
Mas aposto que é
mais talentosa na escrita.
Obrigada.
Seu bom senso é tudo
que seu marido gostava?
E meus hábitos eficientes.
Isso é tudo?
Minhas técnicas manuais.
Dyer gosta de coisas mecânicas.
Não duvido que teria
ficado mais feliz
se perseguisse a inclinação
científica inata da sua mente.
As circunstâncias
o forçaram à agricultura.
E apesar de tudo isso,
o coração dele foi a você?
Bem...
Teria que perguntar a ele
sobre isso.
E o que você diria
se eu perguntasse a você?
Suponho que,
como pretendente, ele era...
não era generoso, mas era justo.
E que ele era afetuoso,
se não constante.
Eu não tinha certeza
se ele era apropriado.
Mas minha família sentiu
que melhorias estavam por vir.
Afinal, é um caminho sem volta.
Vocês dois
têm muito a agradecer.
Nós temos.
Ainda é muito cedo.
Desculpe.
Terça-feira, 19 de fevereiro.
Minha relutância parece
ter se tornado a vergonha dele.
Seus prazeres noturnos,
que nunca foram numerosos,
diminuíram ainda mais.
E até agora recusei
sua persistência
sobre o assunto de outro filho.
Boa noite.
Este é meu marido Finney
e já conhece Dyer.
- Já nos esbarramos.
- E esta é Abigail que falei.
Minha esposa fala de você
como da casa,
tudo a lembra de você.
É tudo o que posso fazer,
além de cruzar as pernas
sempre que ela está fora.
- Entre.
- Obrigada.
A chuva foi tão forte
que quebrou nosso moinho.
Sentiu minha falta?
Senti.
Você está diferente.
Não estou...
Finney foi gentil.
É, ele sabe ser quando quer.
Acho que preciso
fazer um brinde.
Mas quando se trata
de bons modos, sou tão delicado
quanto uma avalanche de pedras.
Meu marido quer dizer
que está feliz
por ter voltado
e por rever Dyer.
Saúde.
Uma coisa que admiro
na minha esposa
é como ela me ensina
a estar próximo dos amigos.
Finney, é uma bela gravata.
Obrigado.
Faz meu pescoço
parecer uma galinha
em um vagão de transporte.
- Sua torta estava deliciosa.
- Você gostou? Fico contente.
Pensei que não teria ovos,
porque tivemos um acidente.
Meu ajudante quebrou
duas dúzias de ovos.
Disse que ele não tem sorte
com ovos
e agora não pode
chegar perto deles.
"Não tem sorte com ovos".
Gostei disso.
Disse que a camisa dele
tinha tantos furos,
que parecia pano de chão.
Gostaria que pudéssemos
pagar por um ajudante.
Sofremos muito com o descuido
dos ajudantes.
Disseram que o do Sr. Holt
levou o cavalo dele
- para o canal, apesar do frio.
- Jura?
Sim.
O inverno tem sido tão difícil,
que o filho do Sr. Weldon
tem entregado
as cartas esquiando.
Agora ele perde nossas cartas
em alta velocidade.
Escreveu cartas para Tallie
quando estavam namorando?
Escrevi.
E Tallie guardou as cartas?
Só ela pode saber com certeza.
Segunda-feira, 25 de fevereiro.
O vínculo entre Finney e Tallie
me deixa confusa.
Às vezes, quando seus olhos
se encontram,
eles parecem distantes
um do outro,
mas outras vezes parecem
dividir o mesmo olhar.
Tem alguma coisa
acontecendo entre nós
que eu não consigo entender.
Segura isso aqui.
Pronto.
Obrigado.
Oi, Dyer.
Oi.
Está de partida?
Estou, para a cidade.
Tenha um bom dia.
Ela vai ficar feliz de te ver.
Feliz aniversário!
Trouxe algumas coisas.
Tricotadas à mão?
- Espero que você goste.
- Gosto.
Um Atlas!
Os Estados Unidos da América.
E um potinho de purê de maçã
com um ovo em cima.
Meus pés estão congelando.
Deixe-me aquecê-los.
Como está o Finney?
Ele é o Finney.
Faz cócegas.
Meu marido registra os invasores
em seu diário.
E essa manhã, quando perguntei
o que ele pretendia
fazer com eles,
sua resposta foi
tão grosseira que eu...
resolvi visitar você...
para que meu dia tivesse
algo além da maldade dele.
Dyer acha que ele tem
várias qualidades admiráveis.
Ele tem.
Ele também mantém
os registros de quem visito
e por quanto tempo.
Por quê?
Não faço ideia.
Conforme ele foi ficando assim,
desisti de tentar entender
as peculiaridades do seu...
mundinho estranho.
Imagino que ele esteja
especialmente infeliz comigo...
porque ainda não lhe dei filhos.
Como é?
No início, não parece nada.
Mas quando
ela começou a mexer...
pareciam borboletas voando.
Depois, parecia um coelho...
quando me chutava
durante a noite.
Isso me assusta.
A perspectiva de não ter
nada disso.
E o parto também.
A maioria de nós se sente assim.
Mas…
quando chegar o momento,
eu estarei lá…
guiando você pelo caminho.
Dyer deve querer outro filho.
Eu compreendo.
Presentes de aniversário.
Uma caixa de uvas passas.
O porta-agulhas
que estava precisando.
E uma lata de sardinhas.
Você me mima.
Você ganhou presentes
da sua nova amiga.
Ela foi embora horas atrás.
Acabei de vê-la saindo.
A grande tempestade começou
com um gemido fraco
vindo do nordeste.
Parecia o barulho
de uma locomotiva.
Socorro!
Aproxime-se, garota.
Deste lado é mais quente.
Sinto muito, estou indo.
Devia esperar.
Vamos, égua.
Dyer!
Quanto tempo até ter
notícias de Tallie?
Quanto tempo
eu poderia esperar?
Quanto tempo a comida
no celeiro irá durar?
Cada vaca come 12 quilos
de forragem por dia.
Você devia saber disso.
Elas começam a emagrecer
após três dias.
Até lá, o jornal diz
que a tempestade vai diminuir.
Provavelmente baseado na análise
de um perito em osso de ganso.
"Na real crise da natureza,
estamos à mercê dos outros."
Sim.
Minha mãe dizia,
"caímos de uma aflição
para outra".
Quando era criança a nossa casa
e celeiro ruíram com um tremor.
- Já contei isso?
- Nunca.
- Um terremoto?
- Sim.
Algo me acordou
antes do amanhecer.
Não sei o quê.
Meu pai estava chamando.
Mas eu não conseguia
me afastar da janela.
Vi pássaros revoando no ar,
com medo de pousar.
O rio estava agitado,
e eu não conseguia me mover.
E então…
Pulei para a nossa escada
destruída, finalmente.
Como todos os meus irmãos
haviam feito.
E nos amontoamos
no escuro da varanda.
Mais tarde, minha mãe disse,
que o medo nunca foi de fato
embora depois disso.
Ela disse, "O que é seguro,
se a terra sólida faz isso?"
Mamãe.
Tallie! Você está congelando!
Tallie! Fique acordada!
Fique acordada!
Abra seus olhos! Abra-os!
Mantenha-os abertos!
Olhe para mim.
Eu morreria sem você.
Então você está seguro.
Porque eu estou aqui.
Segunda-feira, 17 de março.
Metade das galinhas
havia sido perdida.
Eu escavei gelo e neve
de suas bocas mortas,
tentando ressuscitá-las.
Pregos…
Para melhorar a tração.
O filho da viúva Weldon,
em suas rondas,
relatou que Tallie chegara
em casa em segurança,
apenas com um pouco
de queimadura pelo frio.
Não vemos sua amiga
nos arredores há um tempo.
Finney a levou à Oneonta.
Então tudo está solitário
e entediante?
Quinta-feira, 10 de abril.
Para o café da manhã,
biscoitos e cavala desidratada.
Dyer aumentou o acolchoado
nos currais do gado
com tábuas de palha seca
e folhas de bordo.
Sempre parece que Tallie
nunca irá aparecer.
Mas me recordo que o tempo
e a agulha se desgastam
durante a manhã mais longa.
E observo que,
quando ela de fato chega,
meu coração é como
uma folha arrastada de uma pedra
por uma corredeira.
Olá!
Cuidado.
Fica. Sentado, sentado.
Sábado, 12 de abril.
- Passei esses dois dias…
- Muito úmido, nublado e frio.
Acinzentado.
Talvez a floresta esteja
pegando fogo em algum lugar.
Seu nariz está adorável.
Segunda-feira, 14 de abril.
Uma primavera terrivelmente
ruim até agora,
mas o trevo emergiu
em meio a ela,
e está tudo bem.
E como Finney está?
A alma da paciência.
Mencionou novamente
sobre migrar para o oeste.
Está pensando
em se mudar para o oeste?
Possivelmente.
Tive um tio que se mudou
para Ohio
e teve um fim desesperador.
Que é o que se pode esperar
de Ohio.
Amanhã?
Quinta-feira, 17 de abril.
Chuva torrencial
quase toda a noite.
A estrada está inundada
e os fossos estão cheios.
Esta manhã,
apenas uma ligeira garoa.
Tallie chegou mais tarde
do que o normal hoje.
Ela não deu
nenhuma explicação...
TERÇA-FEIRA, 22 DE ABRIL
Lamento que sua infância
não tenha sido nada feliz.
Feliz não foi.
Mas eu fiz a minha própria
felicidade.
Meu marido diz,
"Deus coloca pedras pesadas
no caminho,
cabe a nós passar
por cima delas."
Pedras são
o que os afortunados recebem.
Minha avó nasceu em 1780
bem aqui
no condado de Schoharie.
Muitas vezes me pergunto
sobre a coragem
e a desenvoltura
dessas mulheres.
Imagine sair para o nada,
na esperança de construir
as bases de um lar.
Talvez tivessem uma esperança
que nós não temos.
Quando você pode vir?
Terça-feira.
- Olá, Tallie!
- Ótimo dia.
- A sua tarde foi agradável?
- Sim, muito.
- Adeus.
Eu senti,
olhando para a expressão dela,
como se ela navegasse
em plena maré,
enquanto eu balançava
caindo para trás.
E, ainda assim,
não posso dizer
pelo semblante dela
a indiferença dos afortunados
para os menos afortunados.
SEXTA-FEIRA, 25 DE ABRIL
Bom dia.
- Bom dia.
- Você está doente também?
De forma nenhuma.
Esperava comparar os resfriados.
Faço um chá com mel para você?
O quê?
Todas as manhãs eu acordo,
e penso que eu nunca quero
ficar longe de você.
Sob a sua influência,
já que é boa com as palavras,
eu escrevi um poema.
O título é...
"Coração Doente e Miserável,
Fique Quieto."
Quando eu era uma garotinha,
pensava que poderia cultivar
meu intelecto
e fazer algo pelo mundo.
Mas a minha vida me surpreendeu
por ser muito mais comum.
Você está falando
daquele momento
que eu sonhei, que somos
carregadas em triunfo
por fazer algo maravilhoso,
ou ser recebidas em casa
com lágrimas
e gritos de alegria.
Sabe o que me pergunto?
É possível...
que esse momento ainda não
chegou para nenhuma de nós?
Acho que chegou.
- Ou que poderia.
- Você acha.
Então, o que pensa?
O que pensa de nós?
Não sei como descrever
em palavras.
Bem, tente.
- Eu tentei.
- Bem, tente de novo.
O que você imagina?
Eu imagino que eu amo
como os nossos sentimentos
não deixam dúvidas...
Para nós querermos ou buscarmos.
Eu presumi demais.
A minha experiência diz-me
que nem sempre aqueles
que mostram o mínimo
realmente sentem pouco.
São só as unhas
do meu cão na madeira.
Por que não fez
o que tentou fazer?
Eu me preocupo que você pegue
meu resfriado.
Você cheira como um biscoito.
Tenho que ir para casa.
Espanto e alegria.
Você não realizou qualquer uma
de suas responsabilidades.
- Você precisa de ajuda?
- Não, acho que não.
Então é um prato frio
para o jantar esta noite?
Vou ordenhar as vacas.
Sexta-feira, 30 de maio.
A luz do sol fluindo
através dos ramos
faz uma tremenda mistura
de luz e sombra.
Mantivemos a nossa amizade
entre nós e estudamos ela,
como se fosse o mapa incompleto
da nossa fuga.
Quando o dia acaba,
minha mente se volta para ela,
e eu penso,
com um calor especial,
"Por que devemos nos separar?"
Seu sorriso sumiu.
Era para outra pessoa?
Desculpe, minha mente estava
em outro lugar.
Precisamos de botões
e linha de sapato.
Estou incomodando,
sentado aqui com você assim?
De jeito nenhum.
Talvez seja tarde para dizer,
mas aprendi
a ter consideração pelos outros.
Aprendi sobre compaixão humana
e sobre
necessidades não atendidas.
Sinto que te proporcionei
a compaixão.
Suponho que sim.
O sorriso retorna.
Tenha um bom dia.
Acho que essa intimidade
aumenta a boa vontade.
E se esse for o caso,
cada minuto que passarmos juntas
fará de nós
trabalhadoras mais alegres.
Não será benéfico
para nossas fazendas?
E para nossos maridos?
Nossos fardos
ficarão mais leves.
Quando ela saiu,
eu estava como esquife no mar,
sem mão ou leme
para orientar-me.
Estão limpando os dutos
da rua ao longo da bifurcação.
E muitas pessoas
estão de cama com febre.
Holt veio aqui
para pendurar o bacon.
Ele ainda não se recuperou
da derrota para dois estranhos.
Ele precisou
ter a carroça içada até em casa.
Disse que o homem que o içou
ia matá-lo,
mas percebeu
que o confundiu com outro.
Ultimamente, parece que só fala
de ambulantes e de bandidos.
Pelo contrário,
costumo lembrar
de suas sensibilidades.
Nem te contei
sobre relatórios do condado,
de homens
que mataram as esposas,
porque achei inadequado
para a hora da ceia.
"Mataram as esposas,"
ele usou essas palavras?
Essas palavras.
Vocês já tiveram
algum desentendimento?
Sim,
sobre meus deveres de esposa.
Disse a ele que era contra isso,
que não tinha vontade.
E ele aceitou isso?
Ele não me tocou
desde esse dia, então...
Mas eu me senti melhor...
ao escrever um poema.
Posso ler a primeira estrofe
para você?
Pode ler o poema inteiro
para mim.
Não, vou ler
só a primeira estrofe.
"Amo jardins floridos.
Amo matos rasteiros.
Amo andar sentindo a brisa,
mas temo os formigueiros."
Acho que não posso te apoiar
nessas rimas.
Está vendo
o porquê de eu não ler tudo?
Desculpe.
Sempre fui ao contrário
e desajeitada.
Mais cedo, eu senti que...
sempre que eu me aproximava,
você recuava,
e que, se eu ficasse quieta,
você retornaria,
mas ficaria a certa distância,
como aqueles pardais
que ficam no quintal da fazenda
e não entram na casa.
- Não é assim que me sinto.
- Então como se sente?
Quando eu estava na escola,
o professor
me fez ler "Cordelia"
para o "Rei Lear"
de um garoto mais velho.
Perto do fim da peça,
o rei e sua filha são presos,
mas ele viu isso
de forma positiva.
"Venha,
vamos para a prisão," ele diz.
"Nós dois sozinhos cantaremos
como pássaros na gaiola."
Preso...
de forma positiva?
Talvez aquele garoto
deva ler a peça inteira.
Deve ser só em peças
que pessoas são presas
de forma positiva.
Não acredita que há uma gaiola
que seria benéfica para nós?
Eu só...
só sei que...
nunca gostei de gaiolas.
Que sua tarde tenha sido boa
em Shangri-La ou...
Timbuktu,
ou onde quer que tenha estado.
Eu tive uma tarde movimentada.
Imagino.
Ficou fora por cinco horas.
Fui à loja de tecidos.
Não achei nada
de que eu gostasse.
Então
fui comprar um saco de café,
mas agora custa US$ 0,60
e eu só tinha US$ 0,50.
Então pensei
em te comprar um presente,
mas o Sr. Arnolds me lembrou
que ainda devo
por minhas últimas compras.
Por isso fui forçada
a fechar a bolsa.
Conte-me tudo sobre o seu dia.
Não me esconda nada.
Não está interessado
no que sua esposa faz.
Não sinto que tenho uma esposa.
Sinto que tenho
uma prostituta egoísta
que prefere visitar outro homem
ao invés de trabalhar.
Dyer estava no campo,
e a casa dela
fica no caminho para cá...
Então é só Abigail e você
conversando e fofocando
por horas?
Desfrutando da companhia
uma da outra.
Tenho certas expectativas,
e você tem certos deveres.
Falamos todos os dias e noites
sobre suas expectativas.
Não vou ficar com uma mulher
que sempre precisa de correções.
Então você não deveria
ficar comigo, deveria?
Não peça
mais do que pode aguentar.
Domingo, 8 de junho.
Por toda a tarde um falcão usou
uma única nuvem sobre nós
como seu próprio guarda-sol.
Para servir de exemplo
a outros como este.
Nossa casa inteira parece estar
nervosa e arrependida.
Deus nos acuda.
Ao passar de três dias
sem uma palavra dela,
eu fui à casa dela escondida
para assisti-la
de onde eu imaginava ser
um ponto vantajoso
e perfeitamente seguro.
Girando a peça da lente,
eu podia desenhar
sua face mais perto,
e mantê-la lá
até que ela se virasse.
A imagem dela
provocou uma sensação em mim
como a violência
que joga um galho flutuante
para longe no precipício
de uma cachoeira
antes de despencar.
"A esposa não tem autoridade
sobre o seu próprio corpo,
mas sim o marido.
Não se recusem um ao outro,
para que Satanás não os tente
por não terem domínio próprio."
Efésios 5:33: "Submetam-se
a seus maridos como a Deus..."
Segunda-feira, 9 de junho.
Meu Pai piedoso...
Mude o canal de eventos.
Quarta-feira, 11 de junho.
Dyer, esteve quieto o dia todo,
e eu estava feliz em ser deixada
na minha solidão.
Olá!
Tallie,
não vemos você há dias.
Esteve doente?
Nada grave eu espero.
Ela não está bem.
- Boa tarde.
Queremos convidá-los para jantar
no próximo sábado.
Mas é a nossa vez.
Devemos um banquete à vocês.
Por ora, por favor
sejam nossos convidados.
- Adoraríamos.
- Às seis?
Marcado, às seis.
Quando eu era criança, minha mãe
enfurecida, me falou
que papai não pedia nada a ela,
exceto que cuidasse do jardim,
colhesse as plantações,
preservasse as frutas,
cuidasse das aves,
ordenhasse as vacas,
gerenciasse
as tarefas domésticas
e ajudasse no campo
quando necessário.
Ela disse que apareceu
no livro-razão dele
apenas quando comprou
um vestido.
Estou em algum lugar aí?
Estou registrando
os gastos da primavera.
E como
as coisas se desenvolveram?
Filhas são casadas tão cedo
que em todo lugar que se olhe
uma garota esbelta e teimosa
está sendo forçada
a conter um mar de tribulações
antes mesmo
de crescer completamente.
É para isso que ele serve!
Vamos. Vamos.
Bom dia.
Bom dia, Jim.
Bom dia, senhora.
Tenho um livro novo para você.
Na verdade, gostaria de ver
aquele vestido azul.
Está bem, moça.
Dois e cinquenta.
Vou levar.
Meu troco?
Obrigada.
A primogênita dos Mannings
derrubou uma lamparina a óleo
e incendiou a casa.
Fogo!
Antes que as chamas
a fizessem deixar a casa,
ela ouviu os gritos da irmã
que estava presa
no andar de cima.
Tirem-na de lá.
Cassie!
Tirem-na!
Sua esposa merece elogios
pela hospitalidade
e pela comida que prepara.
- Lembro-me de quando...
- Não, obrigado.
As famílias tinham alimento,
bebidas,
vestimentas, abrigo
e se aqueciam com aquilo
que toda boa esposa
reunia em sua própria casa.
Ouvi que a primogênita
da Sra. Mannings
se queimou gravemente
no incêndio.
- Cassie.
- E morreu.
Verdade, ela morreu.
Como meu pai costumava dizer
"O mestre supremo
de todos os acontecimentos
por vezes frustra
nossas esperanças terrenas."
Que lustre lindo.
Finney comprou
para que todos pudessem ler
em qualquer lugar do ambiente.
Não fui criado para ler,
mas acho que um pai
deve dar aos filhos
a chance de se desenvolver.
Crianças são
uma questão delicada nessa casa.
E na sua, eu imagino.
Desculpem o meu marido.
Ainda assim,
procuro fazer
minha própria sorte,
sejam quais forem infortúnios
que me batam à porta.
Eu...
estudo de perto minhas opções,
e me dedico a tudo
com mais veemência.
Isso é digno de admiração.
Vou dar um exemplo.
Quando comecei a plantar,
fiquei tão aborrecido
com minha inabilidade
em calar os cachorros,
que uma vez,
durante uma tempestade,
segurei o cachorro
do lado de fora do celeiro,
até que morresse congelado.
Eu mesmo quase morri congelado,
minhas mãos congelaram,
mesmo com grossas
luvas de trabalho.
Isso não é certo.
Tem um arado de pá
velho lá fora?
Bem, se você tem interesse
no meu maquinário,
eu tenho um arado
que tem me incomodado.
Os ganchos pegam pedras
e raízes, e acabam quebrando.
Bom, a nossa
tem discos verticais.
Funciona melhor?
Parece que sim.
Traga as sobremesas.
Acho que já estamos satisfeitos.
Meu marido insiste em seus doces
e frutas em conserva e cremes.
Tudo bem.
O que está acontecendo?
Você está em perigo?
O que é isso no seu pescoço?
Nada, apenas caí em cima
de uma cerca.
Eu não sabia.
Há muitas coisas
que você não sabe.
De volta à mesa, Tallie mantinha
custódia estrita de seus olhos.
O humor do marido dela
parecia ter escurecido.
Ele mesmo serviu os doces
e cremes,
deixando somente
o prato dela vazio.
Sábado, 21 de junho.
O meu coração é um turbilhão.
Minha cabeça uma confusão.
Uma semana inteira
e nenhuma visita de Tallie.
Nenhuma palavra.
Minhas ansiedades muitas vezes
me forçam a parar meu trabalho
e andar pela casa
como uma prisioneira.
Eu tenho que vê-la.
Tallie! Tallie!
O que aconteceu?
Eles se foram.
E não se despediram?
Temos que chamar o xerife.
E dizer exatamente o quê?
Que nossos vizinhos se mudaram?
É a fazenda Zebrun.
Eles estavam alugando.
- Então eu vou.
- Por qual motivo?
Tem sangue!
Você nunca teve um acidente?
Então faremos nada?
Farei a ronda dos vizinhos.
E se não ficarmos satisfeitos,
podemos levar seus medos
ao xerife.
Obrigada.
Segunda, 23 de junho.
Dyer disse que a Sra. Nottoway
lembrou de ter visto a caravana
na estrada ao final da tarde,
- indo para noroeste.
- Sra. Nottoway?
Ela acredita ter visto Tallie
e o marido, mas não tem certeza.
Pensou que um contratado estava
dirigindo o segundo vagão.
Domingo, 29 de junho.
Vi o xerife indo à igreja.
Contei minhas acusações,
sem resposta.
Dyer disse que ninguém
investigaria um crime
sem evidência
que ele havia sido cometido.
Recusei a me acalmar,
então ele me amarrou à cadeira
e me deu Láudano.
Segunda, 30 de junho.
Olhos cansados e falta de ar
devido ao Láudano.
Acordo chorando,
durmo chorando,
faço minhas tarefas chorando.
Domingo, 6 de julho.
Sou uma biblioteca sem livros,
um mar de medo,
desejo e agitação.
Dyer fala sobre o quanto
temos que agradecer.
Eu sento consciente
do passar do tempo
enquanto ele chora no que pensa
ser seu "eu" esquecido.
Quarta, 9 de julho.
Apesar de algumas horas
sem Láudano,
eu estava muito perplexa
e louca de tristeza,
que o Dyer me deixou pela tarde,
inquieto e desconfiado
do meu estado.
Terça-feira, 22 de julho.
Weldon?
- Bom dia.
- Os locatários foram embora.
Eles deixaram um novo endereço?
Não. Você tem uma carta.
É dela?
Sim.
Origem?
Condado de Onondaga.
Você conhece?
É ao norte de Syracuse.
Você vai ler?
Para mim mesma.
"Abigail, Abigail, Abigail.
Lamento que tudo o que tenho
para lhe enviar é esta carta,
e lamento por tudo
que uma carta não pode ser.
Até a melhor carta
é só um pouco de alguém.
Lamento nunca ter
conseguido dizer adeus,
e lamento que tenhamos trocado
um tipo de miséria por outra.
Acontece que as casas
nas profundezas da floresta,
sempre parecem ser péssimas
e não naturais na solidão delas.
Se apenas houvesse
as ruínas de uma abadia,
com morcegos, por aqui,
à vista seria perfeita.
Nosso telhado está desmoronando,
é bom que pinga água no calor,
mas precisamos espalhar panelas
ao redor do chão quando chove.
Ainda, fora da cozinha,
já existem anêmonas,
amores-perfeitos,
e flores ainda mais bonitas
que a minha estupidez
me impede de nomear para você.
Acho que me diverti menos
nestas últimas semanas,
do que qualquer outra mulher
que já viveu.
Durante o pouco tempo
que tenho para mim mesma,
Finney lê em voz alta
as instruções para as esposas,
do Antigo Testamento.
Mas quando se trata da Bíblia,
tenho que dizer
que há muitas passagens
que ele pode conhecer
cada palavra,
mas que não tocaram
o coração dele.
Não posso relatar
o estado dele, exceto dizer,
que a minha companhia deve ser
muito desagradável para ele.
E se esse for caso,
lamento muito por isso."
Boa tarde!
Tarde.
Oi.
Tenho algo para você.
- Aqui está.
- Obrigado.
Tenha um bom dia.
Vamos.
- É para mim?
- Do Condado de Schoharie.
- Sua Abigail.
- Dê isso para mim.
Me dê. Finney, dê...
- Finney!
- "O que será
dos milhares do nosso sexo...
espalhados na natureza,
e obrigados a tributar
às nossas forças?
Sinto como se, na mesma hora
em que nossas perspectivas
eram mais claras,
uma sombra se aproximasse.
E ainda assim,
imagine a mais feliz das uniões,
para nós,
em que duas famílias,
antes em pé de guerra,
são milagrosamente reunidas
por causa do amor.
É o seu rosto que suporto
pela noite.
É a você que dedico
um espaço de sonho,
antes de me virar para dormir,
mas não há sono.
É como se...
dentro de mim tudo clamasse
por ar,
e penso que se é assim agora,
como será depois?
Envio a você todo o amor
e apoio...
que posso.
Envio todos os votos
do meu coração. Abigail."
Por favor, saiba,
que essa força sozinha,
não poderia ter me trazido
a um lugar como este.
Disseram-me que tinha de agir
em apoio do interesse,
da felicidade e da reputação
de alguém que amei.
Até onde posso imaginar,
ainda estamos à 140km
de distância.
Mas, claro,
pessoas como nós,
não fazem visitas distantes.
Primeiro, Dyer se recusou
a permitir a minha partida,
e depois a me acompanhar.
Ele só foi até a carroça,
no fim da nossa propriedade,
e subiu a bordo.
Éramos a imagem da angústia,
chacoalhando lado a lado.
A noite foi bela e quente,
com o visual de uma chuva vindo.
Um banho.
"É muito difícil escrever
o quanto quero te agradecer,
mas preciso começar
por algum lugar.
Abigail,
quero te dizer
que estar com você,
mesmo sozinha,
tem sido como fazer parte
da comunidade mais espaçosa
que eu poderia imaginar.
Sinto mais próxima de você,
do que de uma irmã.
Tudo de incrível que sinto,
eu escolhi sentir.
E você sabe qual memória
eu mais valorizo?
É a de você virando para mim,
com aquele seu sorriso
que você me deu,
quando você percebeu,
que você era amada.
Não tenho como saber
o que está por vir.
Mas sei...
que toda a confiança,
cuidado e coragem
que compartilhamos,
tudo brilhará sobre nós,
e nos protegerá.
Você é a minha alegria.
Você é a minha alegria."
O que veio fazer aqui?
Nós viemos ver a Tallie.
Onde ela está?
Escutei você na estrada.
Você faz muito barulho.
Pensei que era um trem.
Cavalgamos por três dias.
Não sairemos sem vê-la.
Não estou preocupado
se vai ou não sair, sem vê-la.
- Cuidado com o linguajar.
- Onde ela está?
A tratei com chá de fuligem
e raiz de pinheiro,
a doença testa à nossa vontade
de curvar-se
a uma autoridade maior.
Acho que foi difteria.
Não!
Há alguma alienação
do casamento...
Que horas são?
Não importa.
- Preciso ir.
- Vai fazer uma marca.
Vamos.
Domingo, 31 de agosto.
Clima muito quente e ensolarado.
Limpei a cabana,
que estava cheia de poeira
e ferrugem.
Lavei as janelas
e conservei maçãs
para o inverno.
US$ 14 pela venda do nosso leite
e manteiga.
Cortei minha mão com uma faca.
Me consolo com a convicção,
de que um dia, no futuro,
quando o Dyer
for forçado a viajar
até Syracuse para abastecer,
eu irei com ele,
pegarei o rifle dele,
irei para Skaneateles,
e matarei Finney,
onde ele estiver.
Dyer vem trabalhando no celeiro.
Todo dia,
decretamos a nossa separação.
Às vezes depois de anoitecer,
caminhamos pelas colinhas
através dos nossos campos,
para uma ampla visão.
Dyer tenta nos imaginar
como éramos antes,
enquanto tento imaginar a Tallie
em uma cordial
e acolhedora casa,
que só existia em nossos sonhos.
Imagino Tallie e Nellie
em algum lugar juntas,
e a Nellie escovando
o cabelo da Tallie.
Imagino banir para sempre
os meus sentimentos
que ela disciplinou e refinou.
Imagino ajudar o Dyer
no que puder.
E imagino continuar a escrever
nesse diário,
aqui,
como se essa fosse a minha vida.
Como se minha vida não fosse
em outro lugar.
Sempre temi trazer infelicidade
àqueles que amava.
Não vai dizer nada?
Não sei por onde começar.
Não consigo imaginar
o que mais podemos fazer juntos,
com as nossas limitações.
Não pode?
Não posso.
Tudo bem, então...
É bom nos lembrarmos
que a nossa imaginação,
pode ser, sempre, cultivada.
Quer legendar conosco?
griotsteam.weebly.com
GRIOTS
Um novo conceito em legendas.
Redes Sociais: @griotsteam