NETFLIX E FOX 2000 PICTURES APRESENTAM
SEGUNDA-FEIRA
O que estás a comer?
- Adivinha.
- Não sou capaz.
- Aposto que és.
- Como?
- Que dia é hoje?
- É segunda-feira.
Domingo à noite é noite de piza.
Estás a comer um resto de piza.
Faz o teu pai ir buscar-te uma abóbora.
É outra vez aquela altura do ano.
Estão em todo o lado.
- Está bem.
- Tudo bem.
- Deixa-me falar com o papá, querida.
- Entrega!
Papá!
- Olá, campeã.
- Olá.
Conta-me uma coisa boa.
Uma coisa boa.
- Tinhas razão sobre o 101.
- Como assim?
Os Russell são mesmo brancos.
Lá se vai a vizinhança.
- Quem se muda após um dia de pinturas?
- Disseste que estava em bom estado.
Queria que estivesses aqui.
- A quem é que isso ajuda?
- Posso martirizar-me se quiser.
Força.
És a única a ver. Eu não alinho.
Diz-me para sair.
Porque não fazeres de hoje
o dia em que sais?
Quais são as novidades na rua?
O que aconteceu ao cão que ladrava?
Pensei que íamos falar sobre medicação.
Lá chegaremos.
Quer sentar-se?
- A coisa resolveu-se?
- O cão?
Acho que passaram a levá-lo para casa.
- Chegou a fazer queixa?
- O David dissuadiu-me.
É mais chato para ele.
Ouve-se mais lá em baixo.
Ele deve ter falado com alguém.
Solução pacífica.
É a segunda sessão em que faz isto.
Perguntar pela vizinhança?
Isso é desconfortável para si?
Não sei qual é a intenção.
E o grupo de oração?
Estão a aguentar-se.
Acha que eles sabem que está a ver?
É mesmo disso que quer falar?
E o 101?
Parece que já se mudaram para lá.
Quanto pagaram?
Cinco milhões e meio.
Estavam a pedir seis.
- Quem são eles?
- Os Russell.
O Alistair e a Jane.
A vendedora diz que são de Boston.
Donde vem o dinheiro?
Ela diz que ele é banqueiro,
mas não há quase nada sobre eles online.
De certeza que descobrirá.
Mas que merda, Karl?
A curiosidade é prova
de um padrão de depressão decrescente.
As pessoas que espreitam os vizinhos
não se matam?
Vamos tentar isto.
Quem tenta suicidar-se
perde o direito de brincar com isso.
Tenho uma entrevista
com a Dra. Kenner esta semana.
Uma vez
que não a consegui fazer sair de casa
nos últimos dez meses,
ela vai interrogar-se
sobre a fonte do meu otimismo.
Vamos falar sobre o Elevan.
Agora que diminuiu o consumo de álcool,
como se sente
quanto a efeitos secundários?
Acho que estás a interpretar mal.
Sou psicóloga há 15 anos.
Sei reconhecer uma ameaça.
Ele está do teu lado, campeã.
Graças a ele ainda estás viva.
Não é terapia
se tens uma faca apontada às costas.
Ele vem todas as semanas.
Tem lá estado sempre.
Não, está a gostar de me controlar.
- A sério?
- Sim.
Leste sobre o Elevan?
Vê os efeitos secundários.
Sei que não se deve beber
enquanto se toma.
Dizem sempre isso.
Merda!
Sim?
Vivo do outro lado da rua.
E então?
A minha mãe pediu-me que lhe desse isto.
Desculpa...
- Não estou arranjada para ter visitas.
- Tudo bem.
Tem alguma ideia
do que devo fazer com isto?
Podes simplesmente...
Empurra a porta.
- Olá. Sou o Ethan.
- Sim.
Olá. Anna.
- Moro do outro lado da rua.
- Sim.
Desculpe, sei que não recebe visitas.
Não, estou bem.
Apenas me surpreendeste, só isso.
Não sou propriamente uma visita.
Sou mais um vizinho.
Adoro lavanda.
Há uns dias,
a minha mãe pediu-me para lhe dar isto.
Acho que sou eu
que vos devo dar um presente...
Bem-vindos à vizinhança.
Gosto das línguas dos gatos.
Desculpa, não são panadinhos de peixe.
Ele gosta de ti.
Não.
Gostas da tua casa nova?
Tenho saudades da antiga,
mas tivemos de sair de Boston.
É a sua gente?
Família? Sim.
Estão em casa?
Não vivem aqui. Estamos separados.
Que idade tem ela?
Tem oito.
Que idade tens tu?
Vou fazer 16 daqui a seis meses.
Cinco meses.
O que faz?
Sou psicóloga. Trabalho com crianças.
A sério?
A sério.
- É interessante.
- É interessante porquê?
É mais interessante
do que trabalhar no Taco Bell.
- Porque precisam os miúdos de psicóloga?
- Não sabes mesmo porque podem precisar?
Não, quer dizer,
podem precisar, mas porquê?
Porque é que as crianças
que a vão ver precisam?
Por toda a espécie de razões.
Tiroteios na escola ou tortura?
Não tem de ser tão dramático.
Algumas estão deprimidas,
outras sofrem de ansiedade,
outras estão só com dificuldades
em adaptar-se a um lugar novo.
Consigo ver a sua casa do meu quarto.
Quer dizer, normalmente...
Neste momento,
estou a ver o meu pai da sua casa.
Estás bem?
Sim.
Tens a certeza?
Não é nada, só...
Podes falar comigo.
Não conheço ninguém aqui.
Conheces-me a mim.
Não propriamente.
- Podias conhecer.
- A sério?
Podemos ser amigos?
Claro.
Tem uma data de filmes.
Demasiados. É o que o meu marido diz.
Não disse que estavam separados?
Continua a ser meu marido, mas tens razão.
Posso emprestar-te o que quiseres.
O meu pai é um bocado egoísta com a TV.
Adeus, Punch.
Lamento ser tão alérgico a ti.
Porque não disseste?
Não o quero ofender.
Não é assim tão sensível.
Está bem.
- Tudo bem, então.
- Aproveita.
Obrigado.
- Vemo-nos por aí?
- Sim.
... numa comunidade incrivelmente rústica
onde as boas maneiras são desconhecidas...
Ou sofres da comum ilusão feminina
de que o mero facto
de seres mulher te isenta
das regras de conduta civilizada.
Conduta.
Possivelmente ambas.
Possivelmente, mas era isto
que lhe queria mostrar...
TERÇA-FEIRA
Vou para Brooklyn.
- Precisas que trate de alguma coisa?
- Não. Obrigada, estou bem.
De certeza? Queres que leve o lixo?
- Está bem. Já que estás aqui.
- Certo.
David, és meu inquilino há três meses.
Não precisas de ser tão formal.
Podes entrar pelas escadas da cave.
Não te quero assustar.
Está escuro. Queres que mude as lâmpadas?
- Gosto da penumbra.
- Está bem.
É noite de Halloween.
Como é que fazemos se não vais lá fora?
- Queres que compre alguns doces?
- Não vou dar doces.
Apago as luzes e finjo que não estou.
Podíamos ter uma taça de doces
e deixá-la na entrada, como se...
Algum miúdo levava tudo num instante
e depois levavam a taça.
E se for uma taça de maçãs?
Os miúdos não levam maçãs.
Então para que serve?
Está bem.
- Diverte-te.
- Claro. Feliz Halloween.
Deixe a sua mente voltar à sua infância.
Foi feliz? Quem conheceu na sua infância?
Sou perseguido, mas...
... não consigo perceber pelo quê.
É inútil.
Viveu algures. Teve uma mãe,
era amado, tinha amigos.
Sim.
Afastem-se da minha casa!
Ali! Atirem!
- Esta é a minha casa!
- Atirem!
Terá de me convencer
de que não precisa de uma ambulância.
Não faça isso.
Sabe quem é? Sabe em que dia estamos?
Sim, sou a Anna. É o Halloween.
Certo. Quantos dedos?
- Três.
- Certo.
Está bem. Vai ficar bem.
Era bom que respirasse.
Ia atravessar a rua
quando os fedelhos atiraram ovos
e caiu desamparada.
É a Jane Russell.
Porque diz isso?
O seu filho passou por cá. O Ethan.
Sente-se. Pode ter um traumatismo.
Céus! Está escuro aqui dentro.
Desmaia com frequência?
Não desmaiei.
Quer dizer, é como se desmaiasse.
Não consigo sair.
Não saiu.
Não, tenho ataques de pânico.
Quem não tem? Tome um pouco deste brandy.
Sou agorafóbica.
Não consigo sair.
Está presa na porcaria desta casa.
Caramba! Odiaria estar presa
numa porcaria de casa como esta.
É o seu marido a chegar?
É o meu inquilino. Vive na cave.
O que faz o dia inteiro?
Quer dizer, trabalha?
Meu Deus, sou tão bisbilhoteira!
Devia ir-me embora.
- Quer que vá?
- Não.
Não. Está tudo bem. Estou ótima.
Dou conselhos às pessoas.
Dá conselhos?
É psicóloga.
É uma surpresa!
- É casada?
- Separada.
Tem filhos?
A minha filha, a Olivia, está com o pai.
- Isso é complicado.
- Pois.
Separada da sua filha, é mesmo difícil.
Falamos todos os dias.
Sim, é apenas...
Não é o mesmo que estarem aqui, certo?
Beba mais um pouco.
- Quer ir lá fora?
- Eu tenho um psiquiatra.
Está bem. Já percebi. Desculpe.
- Isso parece muito sensato.
- Sim.
Compreendo.
Sim.
Temos tentado que eu saia
levando um chapéu de chuva.
Ainda não consegui.
Vai conseguir. Vai arranjar maneira.
Não estou a perguntar
o que a fez ficar assim.
- Assim como?
- Agorafóbica.
Tenho ansiedade.
Tenho uma perturbação de ansiedade.
Punch.
- Então...
- Punch!
Estes comprimidos são todos para isso?
Este é para quê? O cor-de-rosa...
É Inderal.
- Um betabloqueador.
- Como sabe isso?
Porque diz no frasco.
Tenho a certeza
de que não os deve tomar com álcool.
Obrigada pela vela.
O Ethan trouxe-a. Obrigada.
Certo. Mudança de assunto.
Acho que magoei o pescoço.
É um rapaz simpático.
- Veja.
- Que amoroso.
Sim. É o meu homem. O meu homenzinho.
Quando se tem um filho, diz-se
que ele é o meu rapaz, o meu homenzinho.
Como se fosse nosso,
como se nos pertencesse.
Não é bem assim.
- Nós pertencemos-lhes.
- Certo.
Pertencemos-lhes
e talvez nunca tenha pertencido a ninguém.
Talvez pensasse que pertencia
aos seus pais. Desabituou-se.
Certamente não pertencia ao seu marido.
E então veio o filho e só a tem a si.
Não preciso de lhe dizer isto.
Gosto dos seus brincos.
Obrigada. Foram um presente
de um antigo namorado.
O seu marido não se importa?
Duvido que ele saiba.
Tem problemas de confiança.
Porquê?
- Não sei.
- Não sabe?
Não sei! Não. Vá lá! Não...
Sabe-se lá porque os tem.
É um bom tipo, é um bom pai.
É simplesmente...
É tenso, controlador e...
Eu tenho os meus problemas,
mas resolvo-os e sei lidar com eles.
Mas, às vezes,
tenho de me meter entre eles
e preocupo-me com o Ethan
porque ele é sensível.
Famílias. É complicado.
Porque é que a sua família é complicada?
Veja.
- É espantoso!
- Sim! Um original da Jane Russell.
- Está a ver como mudei o assunto?
- Sim.
Não sabe com quem se está a meter.
Desafio-a...
Sim?
É o Alistair Russell. Mudámo-nos
para o 101, do outro lado da rua.
Empurre a porta.
Desculpe incomodá-la. Só queria saber,
apenas por curiosidade, se alguém
da minha família a veio ver esta noite.
Não.
Não, estive sozinha.
Está bem. Obrigado.
Desculpe incomodá-la.
Agradeça à sua mulher pela vela.
O Ethan trouxe-a há uns dias.
Ótimo.
QUARTA-FEIRA
112, qual é a sua emergência?
Acho que está alguém em minha casa.
- Qual é o seu endereço, minha senhora?
- É o 104 da Rua 121 Oeste.
Desculpa.
- Sou eu, o David.
- Está bem?
- Sim, desculpe.
- Minha senhora?
Sim, conheço-o.
É um falso alarme. Desculpe.
Toquei à campainha. Há meia hora.
E limpei os ovos que estavam na entrada.
O que procuras?
Um tipo do outro lado da rua pediu-me
que o ajudasse a abrir umas caixas e isso.
Pensei que tivesses um x-ato.
Fazes biscates?
Pensava que eras cantautor.
É por isso que faço biscates.
- Sabes que tens bolor?
- Sei.
David, volta para dentro!
David?
Merda!
Vais precisar de um profissional
para o telhado. É perigoso.
Vou chamar alguém.
- Sentes-te bem?
- Sim.
Com quem estavas a trabalhar lá?
Com o Russell.
Conheces?
- Como é que ele te descobriu?
- Coloquei uns panfletos.
Não!
Alistair Russell. Rua 121 Oeste.
- É uma residência?
- Sim.
Prima um para receber o número.
Céus!
Está?
- Ethan? É a Anna, que mora em frente.
- Olá.
Passa-se alguma coisa aí? Ouvi um grito.
Não, está tudo bem.
Ouvi alguém gritar. Eras tu?
Não. Está tudo bem.
Tu estás bem?
Ele só... Está tudo bem...
Ethan, precisas de ajuda?
NÚMERO PRIVADO
- Está lá?
- Sim?
Ligou para o meu número?
Olá, fala a Anna Fox do outro lado da rua.
Sim?
Ouvi alguém gritar ainda agora.
Telefonei para saber...
Desculpe, ouviu o quê?
Um grito. Há um minuto.
Um grito?
Sim, da sua casa.
Desculpe, as únicas pessoas aqui
somos eu e o meu filho e não gritámos.
Eu ouvi...
Olá, fala o David, não estou aqui.
Deixe uma mensagem
e farei o possível por lhe responder.
David?
O que se passa?
- Ouviste o grito do outro lado da rua?
- Não.
- Há pouco. Há cinco minutos.
- Estava a ouvir música.
- Não ouviste ninguém gritar?
- Não ouvi ninguém gritar.
Lamento.
Vem cá.
Queres algo para comer?
- Não, estou bem.
- Estás?
Ethan, o que se passa ali?
Ele não é mau tipo.
Tem muito stresse acumulado
e tem de o libertar.
- Está tudo bem.
- Não. Para de dizer isso.
É óbvio que não está.
Tenho de ir para casa.
Não devia ter cá vindo. Desculpe. Só...
Não! Espera.
- Desculpe.
- Está tudo bem.
Porque é tão simpática comigo?
As crianças precisam de proteção.
Desculpe. O gato.
Fica com o meu número.
A tua mãe está bem?
Acho que sim.
- Ela tem de ficar do lado dele.
- Está bem.
Certo, escuta...
Ethan...
Escuta, Ethan,
seja o que for que se passe lá,
por muito mau que fique,
este é um lugar seguro.
Podes sempre vir para cá.
- Sempre.
- Sim.
Nunca se sabe o que se deve fazer.
QUINTA-FEIRA
Proteção de menores?
É a minha palavra contra a do pai.
- Um conselho?
- Não.
Não espreites as casas dos outros.
O Karl acha a curiosidade saudável.
Disseste que ele gostava de te controlar.
E tu disseste que podíamos conversar.
- Está tudo bem, Anna?
- O que se passa?
Deixou uma mensagem.
Não me parece.
Se soubesse como funciona,
podia reproduzi-la para si.
O que está a fazer?
Estou a ver o David sair de casa.
Parece divertido.
Parece que está a fugir.
Vou dar-lhe outro número, Anna.
Não quero perder a sua chamada
durante o ajuste à nova medicação.
Cabra.
É por isso que assiste a julgamentos?
Não. Fui porque o seu caso
era como o do meu pai.
Eu sei que ele não matou a minha...
Portaste-te mal.
São 21h50...
Obrigada.
Não vás bisbilhotar as casas
das outras pessoas, Punch.
Vou dar-lhe umas injeções
que lhe vão imobilizar a cara.
Feche os olhos.
Vai correr tudo bem.
Sustém a respiração, cruza os dedos.
Onde está o meu telefone?
Onde está o meu telefone? Recua.
Onde estás?
Dá-lhe a sério, Jane.
Fecha os olhos. Vais ficar bem.
Onde está o meu telefone?
David?
112, qual é a sua emergência?
A minha vizinha foi esfaqueada.
Calma, minha senhora.
Como se chama e onde está?
Sou a Anna Fox. Sou a Anna.
E onde está?
No 104 da Rua 121 Oeste.
- É a 121?
- Sim.
E a sua vizinha foi esfaqueada?
Ele apagou agora as luzes.
Onde está a sua vizinha?
- Do outro lado da rua. E...
- Tem um endereço?
Sim. 104, Rua 124 Oeste.
Espere, disse "Rua 124"?
Rua 121!
O socorro vai a caminho.
- Preciso que se acalme.
- Está bem.
- Está com a sua vizinha?
- Ela está na casa em frente.
Já lhe disse isso. Não me está a ouvir!
Anna! Minha senhora!
Anna, esfaqueou a sua vizinha?
Socorro!
Jane! Vou já!
Vou já, Jane!
Olá.
Inspetor Little. Polícia de Nova Iorque.
Posso fazer-lhe umas perguntas?
O que faz na minha casa?
Sei que tem um inquilino.
- Ele está cá?
- Não sei.
- É a sua filha?
- Ela está cá?
Está com o pai. O que aconteceu à Jane?
Olá.
- O que é isto?
- Está bem?
Porque está ele aqui?
O Sr. Russell crê
que a senhora cometeu um erro...
Nunca conheceu a minha mulher.
Ela ajudou-me uma noite.
Passámos o serão juntas.
Não. Não me parece.
Ele até veio aqui à procura dela.
Andava à procura do meu filho.
Disse-me que ninguém tinha aqui estado.
Menti. Jogámos gin.
- Porque havia de mentir?
- Porquê?
Temi que a castigasse.
- Por jogar gin?
- Não interessa.
A questão é que nada aconteceu.
- Não. Eu sei o que vi!
- Não aconteceu nada.
Eu fiz zoom com a câmara.
- Tirou uma foto?
- Não.
Ela admitiu espiar a nossa casa.
- Por favor...
- Porque não fotografou?
O importante é que todos estão bem, certo?
Então, onde está ela?
Onde está a Jane?
Desculpe, não nos conhecemos.
Sou a Jane Russell.
Ela não é a Jane.
Juro que sou.
Não, não é a Jane. Não é ela.
Eu conheço a Jane. Esteve em minha casa.
Isto é absurdo.
- É a Jane Russell.
- Vá buscar o Ethan.
Está bem, Dra. Fox?
Diz-lhes.
Nunca conheceu a minha mãe.
Foi tudo muito divertido.
Vemo-nos na festa do bairro.
Ontem telefonou para o 112
sobre um intruso na sua casa?
Não. Quer dizer, sim.
Mas foi um engano.
É crime fazer queixas falsas.
Obrigado, inspetora.
Posso deixá-la sozinha, Dra. Fox?
Se precisar de alguma coisa, telefone-me.
De dia ou de noite.
Tenho quatro filhos. Não durmo.
Fique bem, Dra. Fox.
Porque não tiraste uma foto?
Queria ajudá-la,
não registar para a posteridade.
- Também duvidas?
- Estou do teu lado.
Não me parece.
É compreensível não acreditarem em ti.
- Porque não tirei uma foto?
- Não estás bem.
E não sei se estás a melhorar.
SEXTA-FEIRA
PESQUISAR
MULHER DE ALISTAIR RUSSELL
DIRETOR-GERAL ATKINSON
NOVA IORQUE
Atkinson, Nova Iorque.
Queria falar com o Alistair Russell.
- Fala a Shelly.
- Olá, Shelly.
Queria falar com o Alistair Russell
e a Joan disse que devia falar consigo.
- Ele não trabalha aqui.
- Transferiu-se para Manhattan.
Sim, mas não para aqui.
Deixou a Atkinson?
Pode tentar falar para Boston.
Não sei muito sobre isso.
Não pode ter sido há muito tempo.
Ligue para Boston.
PESQUISA AVANÇADA
"O meu coração está destroçado,
mas a Pam foi reavivada
por tantas cartas e mensagens animadoras
de colegas de trabalho na Atkinson.
Obrigada, Alistair Russell."
Obrigada, Alistair Russell?
Pamela Nazin.
MULHER ENCONTRADA MORTA EM BROOKLINE.
"Pamela Nazin, 47 anos, uma executiva
do Grupo Atkinson em Boston,
foi encontrada morta na quinta-feira,
no estacionamento..."
Steve Runyan. Posso ajudar?
Olá, Steve. O meu nome é Carol
e estou a telefonar para confirmar
informação sobre uma apólice de seguros.
- Diga.
- É dos recursos humanos?
Aqui não.
Grande empresa, pequeno escritório.
Ligue para Nova Iorque.
Certo. É que me sugeriram
que telefonasse para aí.
Quem é o empregado?
É Inderal.
Pamela Nazin.
"As autoridades creem
que a Mna. Nazin caiu
do terraço do seu apartamento
no sexto andar."
Lamento.
Não, tudo bem.
Eu conhecia-a, talvez possa ajudar.
Qual era o cargo dela?
Acho que era assistente executiva.
Assistente de quem?
Do chefe dela. Alistair Russell.
Ele ainda está na empresa?
Porque diz isso?
Tenho aqui um endereço.
Sei que foi transferido para Manhattan.
Sim.
Sei que ele se mudou
logo após a morte da Mna. Nazin.
Se sabe isso, porque pergunta?
Com dossiês como este, gostamos de...
Temos perguntas sobre a causa da morte...
Dê-me o seu número
para lhe telefonar depois.
Sim, é o meu homem.
Quando se tem um filho, diz-se
que ele é o meu rapaz, o meu homenzinho.
Como se fosse nosso...
David?
REQUER RESPOSTA IMEDIATA
COMISSÃO DE LIBERDADE CONDICIONAL
Mas que... O que estás a fazer?
Céus!
- Procurava-te.
- O que é isso?
A mexer nas minhas cartas?
- Desculpa.
- Não acredito.
Bati à porta.
Precisava de te perguntar uma coisa.
Perguntar-me o quê?
Estou aqui. Qual é a pergunta?
A Jane.
Conheceste a mulher do outro lado da rua?
- A Jane?
- A Jane Russell.
- Não.
- Trabalhaste com eles.
Trabalhei para o Sr. Russell.
Nunca conheci a mulher dele.
Agora também sou mensageiro?
Pega no telefone e liga-lhe! Ou melhor,
vai dar uma volta
ao outro lado da rua! Não?
- Pareces muito perturbado.
- Porque será, Anna?
Sim, tenho um problema.
Queres ler? Toma.
- Estava no chão.
- Estou em violação.
Devia estar em Springfield, Massachusetts.
- Está bem.
- Não, não está bem!
Foi uma briga de bar.
Estava no lugar errado à hora errada,
fui atacado e reagi!
Meu Deus!
Não devia ter vindo aqui.
Estou a tratar disso.
Vou esta noite para o Connecticut
para falar com um tipo.
- Está bem.
- Estou a resolver o assunto.
Porque não fingimos
que isto nunca aconteceu?
Estamos fixes, certo?
Sim.
Dá-me uns dias para resolver isto.
David, vamos lá!
Tira-me daqui.
Acho que sabe quem eu sou.
Pare de vigiar a nossa casa,
senão chamo a polícia.
Punch?
SÁBADO
Punch.
David?
Punch?
O que fazes aqui em baixo?
Pobrezinho, estiveste aqui toda a noite?
Como vieste aqui parar?
Gosto dos brincos.
Obrigada. Foram um presente
de um antigo namorado.
- Não queres falar?
- Estou ocupada.
- Se não posso dizer o que penso...
- Não estou louca.
Analisa bem, campeã.
Primeiro é o rapaz,
depois aquele assassínio.
Agora há outra mulher em Boston,
um brinco e o David
de quem sempre gostaste.
- Acabaste?
- Contigo no centro de tudo...
- Não.
- ... e esses comprimidos.
Deixa-me em paz!
Aqui não há nada para ti e tu sabes.
- Segue em frente.
- Não.
- Porquê?
- Não sei, não sou assim.
Quem me dera ser, mas não consigo.
Podem todos seguir em frente. Eu não.
Onde está a tua mãe?
Pare!
Ethan! Porque me mentes?
- Não me pode gritar na rua.
- Não te posso ajudar se não...
- Nunca viu a minha mãe!
- Mentes.
- Está apenas confusa.
- Não, sei o que vi.
- Não sabe. Está enganada.
- Sei o que vi.
- Está enganada!
- Falámos de ti.
- Ela falou-me de ti!
- Não faça isso!
Porque estás a mentir por ele?
Ethan... Porque o estás a proteger?
Não lhe posso dizer...
Vai para casa!
Não pode bater nesse rapaz.
Aguentei muito, Sra. Fox, todos nós,
mas isto acaba aqui!
A sua relação com o Ethan é inadequada.
Ele é um jovem.
É um rapaz! Tem 15 anos e meio
e você é uma mulher madura!
E, claro, está completamente
passada da cabeça!
- Vou chamar a polícia!
- Força.
De certeza que a vão adorar ouvir.
Uma mulher dos gatos bêbeda,
medicada e metida em casa!
Está...
Está a meter-se com a família errada.
Afaste-se do meu filho!
Por favor!
DOMINGO
Tome. A sua gatinha.
Com o seu narizinho
e todas as lindas flores.
É lindo. Cheio de esperança.
ADIVINHAQUEANNA@GMAIL.COM
SEM ASSUNTO
Tens alguma coisa na pata?
Tens aí alguma coisa?
Punch, o que é?
Está tudo bem.
E não sabe quem lhe terá mandado isto?
Não, a única pessoa que tem uma chave
é o meu inquilino, o David.
- Onde está ele?
- Não sei.
Tem problemas com o David?
- Não. Quer dizer...
- Nada aqui em cima.
Está a ver? Ninguém em casa.
- Pode seguir o email?
- Seguir?
- Ou localizar.
- Uma conta Gmail não.
Pode ter mandado isto para si.
- Estou a dormir.
- Ou queria parecer a dormir.
Estou a dormir. Mas que raio?
Dra. Fox, não há sinal
de que alguém tenha aqui estado.
- Não falta nada.
- As entradas estão bem.
Alguém esteve aqui em casa.
Dei-lhe uma prova.
Ela telefonou para o meu escritório
em Boston. Sabia isso?
- Ela telefona para minha casa!
- Por favor.
- Porque foi despedido?
- Ela espia a nossa casa!
- Atraiu o meu filho para casa dela!
- Ele é abusador.
- Anda a assediar o meu filho.
- Ele bateu no filho. Vi-o bater-lhe.
Ela é paranoica.
O Ethan disse-me,
a Jane disse-me, eu vi-o.
Ela é a Jane!
É uma bêbeda, uma drogada e inventou tudo!
Quase me fez acreditar nisso,
mas encontrei isto!
- O que é isto?
- Um retrato assinado pela sua mulher.
E chama-me paranoica, seu filho da mãe!
É você.
Ela esteve aqui. Isso prova-o.
Isso não prova nada.
Prova que está maluca.
O que se passa?
A porta estava aberta.
- Quem é você?
- Vivo lá em baixo.
É o meu inquilino. É o David.
Tem apelido, David?
Não. Apenas David. Como o Sting.
É Winters. O apelido é Winters.
É só Winter, na verdade. Singular.
Onde estava na noite passada?
No Connecticut. Em trabalho. Porquê?
Tiraram uma foto à Dra. Fox a dormir,
às duas horas,
e enviaram-lha por email.
- Alguém entrou aqui?
- Como sabemos que foi a noite passada?
Alguém pode confirmar onde esteve?
Sim, a senhora com quem eu estava.
O número dela.
Pode telefonar-lhe. Chama-se Elizabeth.
A Dra. Fox viu uma mulher
ser atacada em casa do Sr. Russell.
Sabe alguma coisa disso?
- Não.
- Alguma vez viu a Sra. Russell?
Não.
O brinco dela está ao lado da tua cama,
na tua mesa de cabeceira,
aquela rosinha. O brinco da Jane Russell.
Porque estava no quarto dele?
Ela não sabe o que é privacidade.
Que novidade...
Aquele brinco pertence a uma mulher
que eu conheço.
E quem é essa mulher?
Chama-se Katherine.
Passou aqui a noite na semana passada.
Levaste um x-ato meu.
Emprestaste-mo.
Confirma-se. Ele estava em Darien.
Ele esteve preso por agressão.
Esteve preso. Não devia estar cá.
Ele esteve em casa dela.
Deve ter-se encontrado com ela.
O brinco dela está ao lado da cama dele,
ele levou uma faca minha
e esteve na prisão.
E ele foi despedido do emprego.
A assistente dele morreu.
Ele ameaçou-me na minha casa.
Ele bate no filho.
Sou psicóloga de crianças.
Sei identificar uma criança em perigo,
que está a ser abusada.
E vi o Alistair dar uma bofetada no Ethan
na minha casa ontem.
Esperem...
Sim, ontem.
Eu...
Vejo como estão todos a olhar para mim.
Não sou maluca.
Não estou a alucinar. Pareço irracional?
Tenho provas.
Havia aquele retrato
que a Jane desenhou e assinou
e há uma foto de mim
que alguém tirou enquanto eu dormia.
Não importa o que pensam de mim,
se concordam comigo,
se pensam que sou confiável.
Há um rapaz em perigo naquela casa.
Ajudem-no, por favor!
Você é pai.
Seria de esperar
que quisesse ajudar uma criança.
Se o meu marido aqui estivesse,
ele ajudaria.
Ele acreditaria em mim.
Dra. Fox, a sua família está morta.
Não sei como
consegue viver consigo própria
se deixar que qualquer coisa
aconteça a uma criança.
Lamento, mas a sua família está morta.
Gostas das montanhas, Livy?
Parecem a cama de um gigante.
Um gigante a dormir
sob um cobertor branco.
Vais esquiar numa daquelas amanhã.
Aquela parece um cavalo.
Que nome darias a um cavalo?
Chamava-lhe Vixen.
Uma vixen é uma raposa.
É uma raposa fêmea, querida.
- O que chamavas a um cavalo, mãe?
- "Claro."
É um velho programa de televisão.
Não posso fazer isto.
Fazer o quê?
Isto.
Estas férias de família feliz.
Falámos pormenorizadamente
e tínhamos concordado
que não íamos estragar o Natal.
Mas eu não consigo continuar assim.
O faz de conta é idiota.
Não é digno para a nossa filha.
Não te importas que ela fique perturbada?
Ela deve ficar perturbada. Isto perturba.
Não me culpes se ela ficar marcada.
Mas eu culpo-te. A culpa é tua.
A culpa é de quem fode com outra pessoa.
NÚMERO DESCONHECIDO
Queres atender?
Aposto que é ele.
Eu atendo.
- Para!
- Parem!
Anna!
Lamento, mas a sua família está morta.
Ed?
Livy?
Olivia?
Vamos, querida.
Estás segura. Vamos lá.
Olivia.
Acorda!
CHAMADA FALHADA
Falei com o seu médico, o Dr. Landy.
A doutora passou uma fase complicada.
Penso que acredita
que conheceu essa senhora,
como acredita que fala com a sua família.
O médico disse
que a medicação pode causar alucinações.
Talvez não se importe.
Eu não me importaria.
- A Jane Russell...
- Está confirmado que é ela.
Esta senhora do 101...
... é quem diz ser.
É a Jane Russell.
- Quanto ao que viu naquela noite...
- Eu...
Lamento imenso.
Claro que a sua mulher é quem diz ser.
Claro que é...
Claro que é.
Lamento tê-la envolvido em tudo isto.
Eu...
Lamento ter metido o Ethan nisto.
Não sei...
... o que devem pensar.
Todos vocês.
Compreendo...
... se quiser recomendar...
SEGUNDA-FEIRA
... supervisão.
Estou a ouvir.
Tenho falhado.
Falhado os meus medicamentos.
Tenho bebido.
Entrei verdadeiramente...
... num estado de espírito negro
e não partilho isso consigo.
É difícil de admitir.
Alivia dizer.
E ouvir.
Acho que o Elevan não é bom para mim.
- Não.
- Não se estiver a alucinar.
Não quando... Não.
E há alguma mania também.
Precisava simplesmente
de estar no centro de qualquer coisa.
Precisava de despertar.
Teve muita sorte com aquele inspetor.
Sabe que isto podia ter corrido mal?
Só quero dar a volta a isto.
Não fazia ideia do David.
- Foi uma confusão.
- Ele está cá?
Não... Volta esta tarde...
... para levar as coisas dele.
O que a deixa aqui sozinha.
Acha paranoia minha mudar as fechaduras?
Terá de estar aqui alguém.
E depois vamos regressar
às três sessões por semana.
Está bem.
Sou a Anna Fox.
Hoje é...
... segunda-feira, 6 de novembro,
e estou a gravar este vídeo...
A gravar...
Sou a Anna Fox
e vivo no 104,
Rua 121 Oeste em Manhattan, Nova Iorque.
E estou a gravar este vídeo
como minha última vontade e testamento.
O Randy Turo é um advogado.
Ele tem um testamento escrito
que eu e o Ed fizemos juntos...
... depois de a Olivia ter nascido.
Não vou fazer
nenhumas mudanças supersignificativas...
Super...
Merda! A sério?
A razão para eu gravar isto
é que não haja...
... confusão...
... sobre a minha sanidade mental.
O meu estado mental.
Quero especialmente garantir
que o David Winters
não tem nada que ver com a minha morte.
Estou à espera que ele chegue...
Que venha buscar as coisas dele
para que eu possa...
... avançar com isto.
Avançar com isto.
Só desejo que pudesse ser perdoada.
Desejo mesmo que pudesse ser perdoada.
Quero voltar atrás.
Quero refazer tudo.
Fazer tudo de outra forma.
E não posso.
Não posso!
Punch!
Está bem.
Quem está aí?
Desculpa! Tentei telefonar.
Preciso do chapéu de chuva e das luvas.
Podes subir só por um momento?
Estou ensopado.
Tive um dia longo e está para durar.
Por favor. Só demora um minuto.
- Obrigada.
- Porquê?
Quero mostrar-te uma foto.
O rosto no copo de vinho.
Sim, estou a ver.
É a mulher que eu vi assassinada.
Ela disse que se chamava Jane Russell.
O nome dela é Katie.
O quê?
O Ethan, o filho,
ela é a mãe biológica.
Passaste a noite com ela.
Quarta-feira. Uma noite.
Ela foi um desastre.
Porque achas que me pirei?
Passei a noite num sofá em Astoria
na quinta-feira
para não ter de esbarrar com ela
outra vez.
Ela deixou-o quando estava grávida
de oito meses. Desapareceu.
O Alistair procurou-a durante dois anos
e encontrou-a numa comuna.
Ele levou o rapaz, ela foi presa.
- Está a ver como mudei o assunto?
- Sim.
Não sabe com quem se está a meter.
- Contaram-te isso?
- Ela contou.
Não se calava.
Há anos que se escondem dela.
Ela descobriu que eles viviam em Boston.
Ele paga-lhe para ela se afastar.
Porque me disse
que se chamava Jane Russell?
É a Jane Russell.
Porque diz isso?
O seu filho passou por cá. O Ethan.
Eu vi-a ser assassinada.
Como queiras, Anna.
Eu mostrei-te a foto.
Sim, parecia muito viva.
Ela existe.
E eu preciso que vás à polícia comigo.
Não.
David, não podes simplesmente fugir disto.
- Olha só.
- Merda! Por favor, David!
Merda!
David?
Meu Deus!
Sabe o que é ótimo nisto?
Todos pensam que estou em New Hampshire.
Chamam-lhe um programa de vida selvagem,
mas é uma prisão.
Devia ter ido no mês passado,
mas tiveram um incêndio ou coisa assim.
Nunca tivemos oportunidade
de nos despedir.
David?
O truque é fugir antes de lá chegar.
O que fizeste? David!
Ele está morto. Matou-o.
Não. O quê?
É a sua faca. A sua casa. Só vocês dois.
- O que fizeste?
- Ele merecia-o.
Dormiu com a minha mãe e deixou-a furiosa.
E depois pô-la fora.
Ela podia ter-se ido embora
se ele a deixasse.
E talvez nada disto tivesse acontecido.
Não grite, Anna!
Isso vai ser mau para todos.
Respire fundo.
É o que me estão sempre a dizer
para fazer.
Capacidade de autocontrolo.
Ótimo. Podemos respirar juntos.
Porque está tão passada?
Ia matar-se na mesma, não é?
Não.
Achei o vídeo muito agradável.
Como entraste em minha casa?
Tem sempre tanto cuidado
com as suas chaves.
E está sempre sóbria! Certo.
Estive aqui toda a semana.
Mataste a tua mãe.
Isso incomoda-a, certo?
Tem pena dela?
Você e a Katie, um trabalho para fazer.
Uma única merda.
Cuidar da família, certo?
Ambas...
E o que fazem?
A senhora da imobiliária
que vendeu a casa ao meu pai
falou de si e do que aconteceu.
E não pude deixar de pensar que seria
a pessoa seguinte perfeita para mim.
Sabia exatamente do que gostaria.
Isso é um talento ou uma capacidade?
Saber isso.
Na sua opinião profissional.
Agora já não gosta de mim.
Foi o que aconteceu em Boston,
contigo e com a Pam?
Ela ficou farta de ti?
- A Pam gostava de tudo o que eu fazia.
- Não pareces muito seguro disso.
Ela era só um ponto de partida.
Ainda estou a planear as coisas.
- O que significa isso?
- Ainda não tenho um padrão.
- Padrão de quê?
- Disto!
Tantas escolhas, certo?
O que quero ser quando crescer?
Sei que gosto de lá estar
quando acontece, senti-lo.
A Pam demorou cinco minutos a morrer
após bater no chão.
Se não tivesse encontrado essa foto,
eu ia chegar mesmo no fim e despedir-me.
Podia fazer de conta
que eu nem estava aqui.
Só a quero ver morrer.
Está bem.
Que se foda!
Queres ver?
Porque um mundo contigo nele,
em que existas,
é um mundo nojento.
Estou farta.
Não quero respirar esse ar.
Anna!
Pare de resistir!
Nem sequer quer viver mais!
Há muito tempo que não quer viver!
Vamos lá!
Não!
Eu ia deixar uma mensagem.
Esteve aqui antes?
Sim. Eles disseram-me
para não a acordar...
Está com dores?
Devia estar, certo?
Não tome essa merda muito tempo
porque a sensação é demasiado boa.
O David está morto.
Sim.
Lamento.
Mas temos os Russell presos.
Ele não diz nada,
mas a Jane não para de falar.
Temos o corpo da Katherine Melli.
Encontrámo-lo em Fort Lee.
Tinha razão sobre tudo o que viu.
Nós fizemos asneira
e vai receber muitos pedidos de desculpas.
Eu só queria ser o primeiro.
Peço desculpa.
Obrigada.
Vi o seu vídeo.
Escute, a inspetora Norelli
tem o Punch em casa dela.
Quando estiver pronta para sair daqui,
ela ficará feliz por lho devolver.
Todos viram o vídeo?
Neste momento...
... não.
Não.
Estamos com um pequeno problema
em localizar o telefone.
Acho que o telefone veio aqui parar
e, quando eu regressar
e perguntar por ele daqui a uma hora,
vai entregá-lo.
Apague tudo
o que não queira que se saiba, está bem?
A sério?
Já fiz tanta trapalhada neste caso.
Mais uma coisa não fará diferença.
Seja sincera comigo.
Não vou ter
de me preocupar consigo, certo?
Certo.
NOVE MESES DEPOIS
LEILÃO IMOBILIÁRIO
Tenho de ir.
Tenho saudades vossas.
Estás pronto?
Muito bem.
Não vai demorar. Vamos lá.
Lindo menino.
BASEADO NO LIVRO DE A.J. FINN
Legendas: Ana Maria Nobre