Anteriormente...
- Ofglen!
- Cortaram a língua dela.
Você não a obrigou
a dizer nada.
Não foi culpa sua.
Sendo um Olho,
será responsável por reportar
as atividades de seu comandante,
- Fred Waterford.
- Sim, senhor.
Sabe meu motorista?
Ele tem muito potencial
e temo que esteja
desperdiçando aqui.
Estou surpreso por deixá-lo ir.
Eu o manteria por perto.
E o Senhor disse:
"O seu desejo
será para seu marido,
e ele te governará."
Eu vos declaro
marido e mulher.
Você está bem?
Estou bem, obrigada.
Bem-vinda,
senhorita Spencer.
Sou tão abençoada
por me juntar à sua família.
É seu dever ter filhos.
Gilead valoriza a família.
Pela graça de Deus,
terei um filho um dia, senhor.
Pela graça de Deus.
Graças a Deus.
Vou chamar o médico.
Não vou deixar você crescer
neste lugar.
Eu vou tirar você daqui.
A hemorragia estava aqui,
perto da parede uterina.
Eu sei que foi muito sangue,
mas, graças a Deus,
seu bebê parece estar ótimo,
Sra. Waterford.
Isso não é incomum.
Um hematoma subcoriônico.
Isso.
Ficaremos de olho,
mas isso logo irá sumir.
Eu soube que o estrogênio
pode ser útil.
O sangramento parou.
Consideraremos o uso,
caso seja necessário.
Alguma complicação
na sua primeira gravidez?
Da Hannah?
Durante
a sua primeira gravidez.
Não.
Ela foi completa?
Duas semanas adiantada.
O suficiente. Louvado seja.
Ela precisa de muito descanso.
Vá com calma.
E conversem.
O bebê precisa
de harmonia na casa.
Claro.
Veja, Sra. Waterford.
Seu bebê está se mexendo.
Offred.
Gostaria de ver?
Olá.
Ele está dando cambalhotas.
Louvado seja.
Olá!
Vejam quem chegou.
Deus te abençoe.
Rita, faça a vitamina da Offred,
por favor?
Não.
Desculpe.
Meu estômago não está bem.
Não precisa se desculpar.
Que tal uma sopa?
Claro. Obrigada.
- Rita?
- Sim, senhora. Imediatamente.
- Eu vou ajudar.
- Maravilha.
Offred, precisa descansar.
Rita lhe servirá na minha sala.
Não pode subir as escadas
nestas condições.
Vamos deixá-la confortável.
Vamos.
Quer ajudar? Ajude.
June.
Eu estou bem.
- Estamos bem.
- Você me assustou.
Eu me assustei.
Eles estão dormindo aqui?
Ela me fez
uma oferta irrecusável.
Tudo bem. Te vejo à noite.
E a Sra. Blaine?
Aliás, a que horas ela dorme?
Sabe que não tive escolha.
Eu sei.
Mas nós...
O quê?
Não podemos continuar
nos escondendo mais.
Temos que ser inteligentes.
Sim.
Sabe, eu penso em nós.
Em nós três,
no que poderíamos ser.
Penso nisso o tempo todo.
Não pense.
Tudo bem, vou parar.
Também penso nisso.
Sopa.
Como ordenado.
Lamento que ela esteja fazendo
você trabalhar assim.
Aproveite enquanto pode.
O cheiro está bom.
E a minha?
Pergunte para a sua esposa.
Removam os detritos
e lavem com a mangueira.
Diga para tomarem cuidado
com os espaços.
Mova de volta.
Comandante Waterford.
Tudo parece maravilhoso.
- Está melhor que antes?
- Está.
Imagine quantas meninas
podemos processar aqui.
Somos verdadeiramente
abençoados.
Estou muito feliz que sua Aia
esteja voltando para casa hoje.
Ela nos deu um susto enorme.
Sim.
O bebê está bem de saúde.
- Isso é o que importa.
- Louvado seja.
A dinâmica entre uma Esposa
e uma Aia grávida é desafiadora.
Mas se me permite dizer,
você foi abençoado com um par
particularmente obstinado.
Exatamente por isso
eu fico de fora.
Mas tenho certeza
de que, se necessário,
saberá como lidar
com as coisas.
- Sim.
- Waterford! Aqui em cima.
Com licença.
Cavalheiros. Que surpresa.
Bem-vindos
ao Centro Raquel e Lea.
Pensei que estaria
mais adiantado agora.
Faltam só
os últimos retoques.
Ainda não tem assentos
na sala de leitura.
Estamos esperando irmãos
de todos os distritos.
Onde irão se sentar?
Senhores, estaremos prontos.
Dois dias é mais
do que suficiente.
Confiem em mim.
Vamos deslumbrá-los.
Gosta de suas batatas assadas
dessa maneira?
Estavam boas.
Possa fazê-las
de outra forma.
Não, estão boas.
Deliciosas.
Quer saber o segredo?
Claro.
Alecrim.
A Sra. Waterford me deu
um pouco do jardim dela.
Peguei a receita
da minha mãe.
Deve ser difícil.
Deixar a sua família.
Você é a minha família agora.
Eu orei por isso.
Me avise
se precisar de alguma coisa.
Obrigada, Nick.
Obrigado. Pelo jantar.
Não.
Esse é o meu trabalho, bobo.
Minha mãe me ensinou a cozinhar
e a cuidar da casa.
Ela me ensinou tudo
sobre casamento.
Sobre tudo.
Sei o que se espera de mim.
O que Deus espera de mim.
Pode fumar aqui.
Tudo bem.
A fumaça ficará aqui dentro.
É a sua casa.
Pode fazer o que quiser.
Parece bem e confortável.
Obrigada.
Continue.
Fique à vontade.
Sra. Waterford,
acho que posso fazer sozinha.
E se precisar
de alguma coisa?
Estarei bem aqui.
Sim.
Desculpe. O clique.
Não, é só...
Está ficando difícil
de achar uma boa posição.
Lembra daqueles travesseiros
para mães que esperam?
Um travesseiro gestante? Sim.
Eram muito legais.
Legais.
Procurarei um para nós.
Obrigada.
Offred?
Sim?
Como é sentir essa vida
dentro de você?
Não há muito
acontecendo agora, mas...
se quiser, pode vir e sentir.
Venha.
Me dê sua mão.
Sente isso?
Louvado seja.
É um milagre.
Sim. É.
Hoje nos encontramos
em uma encruzilhada.
Perdemos nosso caminho.
Nossos valores e o senso de...
Hoje, confrontamos uma crise.
Não, Fred, não pode
mudar as coisas agora.
Fica mais forte.
Mas cuidado com o tom.
Não doutrine, nem dê um sermão.
Sim, começar um diálogo.
- Uma conversa.
- Certo.
Serena, amor,
isso é o que queríamos.
Nossas políticas e ideias
discutidas como algo normal.
Você conquistou isso.
- Sra. Waterford?
- Estão prontos para mim?
Sim. Estão.
- Serena Joy. Boa tarde.
- Joe Schneider.
- Prazer te conhecer.
- Fred Waterford.
- Joe Schneider. Prazer.
- Vamos.
Podem não concordar
com o que ela diz.
Mas isso que é grandioso
no nosso país.
A liberdade de expressar
sua opinião própria.
Ela está no nosso campus
como convidada, por favor,
- recebamos Serena Waterford.
- Mantenha o foco. Fique calma.
Foda-se"
Cai fora daqui!
Não acreditamos em nada que faz!
- Você e sua idiota...
- Foda-se!
Silêncio!
Deixem que a mulher fale!
Boa tarde.
É uma honra estar...
- Puta nazista!
- Isso!
Puta nazista!
Cai fora daqui, nazista!
Vá!
Silêncio!
Deixem que ela fale!
Sente-se, sua cretina idiota!
Ei, vá se foder!
Quando recebi
o seu convite para vir...
Nós desconvidamos,
sua fanática da porra.
Fascista cretina!
Vá para casa!
Sim! Vá para casa!
Foda-se.
- Desculpe, foi um erro.
- Ela tem direito de falar!
- Não é seguro!
- Estamos nos EUA!
Acordei você?
Não,
só fiquei com muita sede,
então eu ia pegar água.
Fique à vontade.
Está com raiva de mim?
Por que diria isso?
Porque não nos falamos
desde que voltei.
O que há para falar?
É só que... faz tanto tempo.
Sim, bem...
Estou muito ocupado,
se é que entende.
- Quer um pouco?
- Não, obrigada.
Tem certeza?
Está comendo por dois.
Não. Mas Tia Lydia
é muito rigorosa quanto ao peso.
"Não podemos te ter
toda gorducha agora, não é?"
Parece saudável para mim.
A gravidez combina com você.
Eu deveria voltar.
Antes que a Sra. Waterford
sinta minha falta.
Seu anjo da guarda.
Ela tem sido muito boa.
Sob o Olho Dele.
Sim.
Dia abençoado.
A Sra. Waterford não está aqui?
Não, só eu.
Posso ajudar com algo?
Ficarei bem.
Me sinto tão idiota.
Ele saiu de novo
ontem à noite.
Nick?
Ele me odeia.
Não.
Ele não odeia.
Odeia, sim.
Ele nem toca em mim.
Sou feia.
Não é.
Você é muito linda.
Ele não acha isso.
Sabe, isso é novo
para ele também.
Ele está tentando
ser respeitoso.
E o que eu faço?
Dê tempo a ele.
Não podemos esperar.
É nosso dever com Deus.
Acho que Deus...
sabe que cada casal
é diferente.
Ele não iria querer
que você se forçasse.
Vão encontrar um jeito
de ficarem juntos.
E se não encontrarmos?
E se ele não conseguir?
O que quer dizer?
E se o Nick for
um Traidor de Gênero?
Tenho certeza
de que não é verdade.
Espere por ele.
Ele será um ótimo pai
para seus filhos.
Offred?
Offred, pode vir aqui,
por favor?
- Sim, senhora.
- Surpresa!
Achei que gostaria de tempo
com suas amigas
enquanto se recupera.
Ficou surpresa?
Fiquei, sim.
Bastante.
Por favor, sentem-se.
Meninas, por favor.
Sentem-se.
- Rita?
- Sim, senhora?
Estou feliz que as esposas
deixaram que viessem hoje.
Vamos dar graças?
Abençoe-nos Deus,
por estes Seus presentes
que recebemos de Sua graça.
- Amém.
Por favor, aproveitem.
Não sejam tímidas.
Tenho certeza
de que têm muito a conversar.
O clima tem sido bom.
Sim.
Tem mesmo.
Louvado seja.
Ofglen, e você?
Deve sentir falta
de sua companheira.
Finjam que estão caminhando.
Sobre o que vocês duas falam...
Alguém lembra o nome
daquele lugar em Boylston?
Tinham um ótimo brunch.
Eu sou de Framingham.
Nunca comi brunch.
Era incrível.
A comida era ótima,
e tinham algo chamado
Omelete Liberto
com Batatas Ecléticas.
O lugar meio rústico.
Magnolia's.
Isso.
Isso mesmo.
Lá tinha as mais gostosas
panquecas de banana e nozes.
Quem sabe se não fomos lá
ao mesmo tempo?
Coisa do acaso.
Alguém acordou.
Quer sentir?
Bem aqui.
Pode sentir?
- Eu sei.
- É engraçado.
Esquisito, né?
Que estranho.
Como está se sentindo?
- Ela quer sair.
- Sim.
É uma menina.
- Aposto que será uma menina.
- Com certeza.
Sr. Waterford,
deveríamos ir embora.
Não vamos embora.
- Eles não vão me escutar.
- Não iremos embora.
Afastem-se!
Afastem-se, por favor.
Afastem-se todos!
Não ficaremos calados.
Faça com que ouçam!
Posso dizer
algumas palavras?
Por favor, me deixem falar.
- Quietos! Por favor, calem-se!
- Me deixem falar.
Vocês querem que eu me cale,
mas isso não mudará
o que está acontecendo
no nosso país.
Vai se foder!
- Foda-se, sua puta!
- Vocês são mimados,
são privilegiados,
e vivem em uma bolha acadêmica.
Todos vocês!
Deixem que ela fale.
A taxa de nascimentos saudáveis
caiu 61% nos últimos 12 meses.
É nesse problema que precisamos
nos concentrar nesse momento.
O futuro da humanidade,
depende do que fizermos hoje.
Do que fizermos agora!
- Foda-se isso.
- A raça humana está em perigo.
Cada um de vocês,
especialmente as mulheres,
aceitem
o seu destino biológico!
Isso afeta a todos nós!
Afastem-se.
Saiam.
Nós não recuamos.
Você é incrível.
Isso foi ótimo,
Sra. Waterford.
- O Twitter está bombando.
- Você é uma pregadora!
Quero adicionar
cidades à turnê.
Pensei em São Francisco...
Serena, não.
Não, Serena.
Serena.
Sei que faltam alguns meses,
mas quero que tudo fique pronto.
Na verdade,
tem sido muito divertido.
E então?
É lindo, Sra. Waterford.
O papel de parede
não ficou exagerado?
Não.
Não, eu não acho.
Eu gostei.
É uma graça.
Sim.
É mesmo.
Saiba que eu serei a melhor mãe
que eu puder para o meu filho.
Obrigada
por me mostrar o quartinho.
É muito especial.
Ainda estou terminando.
Obrigada.
Tínhamos estrelas brilhantes
no teto do quarto da Hannah.
Meu marido
sabe tudo sobre estrelas,
então nós deitávamos na cama
e ele apontava as constelações.
"Plêiades" e a "Grande Carro".
A Hannah adorava.
Se eu pudesse vê-la,
eu me sentiria muito melhor.
Só para saber
que ela está bem.
- Isso não é possível.
- Serena, por favor.
Só alguns minutos.
Eu não vou dizer a ninguém.
De jeito nenhum.
Pegue as suas coisas
lá embaixo.
Acho que é hora de você voltar
para o seu quarto.
O que foi?
O que aconteceu?
- June?
- Achei que ela seria decente.
Perguntei sobre a Hannah.
- Sabe que ela nunca faria isso.
- Ela é minha filha.
- Quero ver minha própria filha!
- Daremos um jeito.
Não se você estiver no Muro.
Então você precisa dormir
com a Eden.
Ela vai te denunciar,
vai causar problemas.
Ela tem 15 anos.
Tem que foder alguém
que você não quer?
- Coitadinho.
- Não é justo.
- Justo?
- Eu não posso.
Pode, sim, porque não posso
perder você. Entendeu?
Eu te amo.
Ela é sua esposa.
E Deus os abençoou
e Deus lhes disse:
Frutificai e multiplicai-vos,
e enchei a terra.
Dominai sobre os peixes
do mar
e sobre todo o animal
que se move sobre a terra.
Amém.
Você tem certeza?
Que Deus, em Seu infinito amor
e sabedoria, olhe por nós.
Você vai ser
um ótimo pai, Nick.
Você está bem?
Estou.
Mal posso esperar
para ver se deu certo.
Se não deu certo,
continuaremos tentando.
A jardinagem
ataca novamente.
Rita disse que você ficou aqui
a tarde toda.
A Rita precisa cuidar
das coisas dela.
Estou bem, Fred.
Deixe-me em paz.
Sei que ela pode ser difícil.
Ela é desonesta.
Ela está sempre conspirando.
Sempre querendo mais.
Ela queria ver a criança.
A criança que já foi dela.
Achei que poderíamos...
Droga!
Deixe-me ver.
- Não foi nada.
- Venha aqui.
- Isso dói?
- Não.
Você nunca diria se doesse.
Minha esposa.
Sempre tão forte.
Eu rezo todos os dias:
"Querido Senhor,
torne-me digno."
Salvar os Estados Unidos.
Calma. Deixe-me te ajudar.
Fred, pare.
Pare de se preocupar.
Onde nós estávamos?
Não precisamos
fazer isso agora.
Precisamos, sim.
As pessoas estão ouvindo agora.
Tudo bem.
Não vamos permitir
que um fanático...
Um terrorista.
Ele é um terrorista.
Não vamos permitir
que um terrorista nos silencie,
mas a verdade
pode ser difícil de ouvir.
Mas somente a verdade
pode salvar os EUA agora.
Isso, acho que está bom.
E pensei em continuarmos
fazendo a justiça.
Isso se o encontrarem.
Vão encontrar.
Ponha sua fé em Deus.
Eu tenho fé em Deus,
mas não tenho fé na polícia.
Serena,
eu nunca deveria ter deixado
você falar em público.
Pare com isso.
Pare e seja homem.
Você tentou matar
a minha esposa.
Eu disse no meu coração:
"Deus julgará o justo
- e o ímpio..."
- Por favor!
"...porque há um tempo para todo
o propósito e para toda a obra."
Sabe como foi ver
a minha esposa em sofrimento?
Orar para que Deus
a salvasse?
- Não! Por favor, não!
- Não!
- Não! Não!
- Agora você sabe.
Não!
Você não deveria estar aqui.
Não era essa recepção
que eu estava esperando.
Sua esposa ficaria
muito brava.
Esta é minha casa.
Esperava que ela cuidasse
das coisas aqui em casa,
mas agora vejo que preciso
intervir e manter a paz.
Eu tenho uma coisa
para você.
É bom ver você feliz
novamente.
Obrigada.
Senti sua falta.
Também senti sua falta.
Parece diferente.
Eu gosto.
- Eu quero você.
- Eu também. Eu só... Desculpe.
Estou preocupada com o bebê.
Sabe?
Desculpe.
Obrigada.
Nosso segredinho.
É claro.
Boa noite.
Bem-vindo, Comandante.
- Muito bem.
- Louvado seja.
- Parabéns.
- Obrigado, senhor.
Bem-vindo, Comandante.
Louvado seja.
Sob o Olho Dele.
Comandante Pryce?
Nick, dia abençoado.
Muito empolgante.
Senhor, preciso de sua ajuda.
Me transfira.
Um novo posto.
Linha de frente, não importa.
- Nick, se acalme.
- Não posso mais ficar lá.
Acabou de receber uma mulher.
Algum problema?
Não é ela.
Não falei tudo sobre ele.
Me transfira.
Prometa que protegerá a Aia.
Você tem minha palavra.
Coma tudo.
Estou cheia, Sra. Waterford.
Rita.
Pode embrulhar
o prato de Offred?
Ela vai comer mais tarde.
Todo ele.
Sim, senhora.
Dia abençoado.
Como você está hoje?
Bem, obrigada.
Bendito seja o fruto.
Que possa o Senhor abrir.
Estava pensando em lhe ajudar,
Sra. Waterford.
Há algo de que precise?
Não.
Você é adorável.
Queria que Offred
também fosse assim.
É importante saber seu lugar
na criadagem.
Não concorda?
Sim, Sra. Waterford.
Não, não. Você é
uma mulher casada e de fé.
A Aia vai pegar.
Obrigada, Offred.
De nada, Sra. Waterford.
Agora você tenta.
Não quer conduzir
sua própria criadagem um dia?
- Sim, louvado seja.
- Vá em frente.
Ela precisa aprender.
Abençoado é quem ensina.
Senti uma cãibra.
Então...
não quero machucar o bebê.
Claro que não.
Obrigada, Eden.
Meus irmãos,
apresento a vocês
o novo centro Raquel e Lea.
Pela graça de Deus,
nos reunimos
para celebrar o amanhecer
de um futuro
brilhante e abundante
que começa aqui com a devoção
de Suas humildes servas,
nossas Aias!
Meus irmãos, esta instalação
representa
uma visão compartilhada
para restaurar a moral mundial
na qual podemos servir a Deus.
Nossa prece esperançosa
virou algo real e permanente.
Aqui podemos
continuar mostrando
nosso comprometimento com Ele
e com Sua palavra
e honrando nossa promessa
ao povo de Gileade.
Que nós repovoaríamos esta Terra
com saudáveis crianças de fé.
Desde o começo,
isso tem sido...
Não está na hora.
Diga para ela voltar.
Volte!
Vem legendar!
contatoenjoyteam@gmail.com