Está meio desgrenhado.
Estou me preparando
para a aposentadoria.
Relaxando na higiene.
Estou pensando
em virar encanador,
pastor ou alguma coisa.
Não será pastor, Abraham.
Foque-se na missão.
Está certa.
Essa é a minha garota.
Talvez eu deixe
que me depile todo...
ficar lisinho.
- Cortarei ele à noite.
- Sim, senhora.
Talvez Rosita possa dar
uma aparada no seu cabelo.
Está meio grande atrás.
Ou é a fonte
do seu poder?
Não vou matar
um leão tão cedo.
Não me imagino despachando
mil filisteus com um osso.
Então se conformará
em salvar o mundo?
Sim.
O que foi?
- É por causa de ontem à noite?
- Não.
Sim, e amanhã também.
E estou pensando
naquele pastor.
No que ele fez.
Talvez eles estejam
logo atrás.
Talvez Daryl e Carol
tenham voltado.
Talvez eles pegaram o mapa,
acharam uns carros,
e estão na estrada.
Vão nos alcançar.
Limparemos a estrada
para eles.
Quanto tempo vai levar?
Após chegar nesse terminal
e fazer o que precisa?
Depende de muitos fatores,
incluindo a densidade
de infectados
nos locais de impacto
pelo mundo.
Locais de impacto?
Está falando de mísseis?
Isso é secreto.
Pensei que tínhamos
superado isso.
E se todos sobrevivermos?
Os segredos importarão?
Talvez, sim.
A velocidade da restauração
depende de muitos fatores,
incluindo padrões climáticos,
que foram modelados
sem a hipótese
de que carros, aviões,
barcos e trens
não estariam lançando
hidrocarbonetos
na atmosfera tanto tempo.
O jogo muda quando se trata
de patógenos transmitidos
pelo ar.
Por que esse cabelo?
Porque eu gosto assim.
E ninguém passará
uma tesoura nele tão cedo.
Ouviu, srta. Espinoza?
Sim, alto e claro.
- Podem rir à vontade.
- Ninguém está tirando sarro.
O cara mais inteligente
que conheci amava meu cabelo.
Meu antigo chefe,
T. Brooks Ellis,
diretor do Projeto
Genoma Humano.
Disse que meu cabelo me fazia
parecer um cara divertido.
O qual eu sou.
Só não sou Sansão.
UNITED
apresenta
Legenda:
Nano | Time Pink
Eddy | MatheusM
Legenda:
Cassão | rickSG
S05E05
Self Help
Legende conosco | @unitedteam
www.united4ever.tv
Ellen...
Ellen!
Eugene!
Eugene, você está bem?
O pastor...
Ele não tinha outra saída.
Aguente firme.
O resto, estão bem?
- Sim.
- Estamos.
O motor pegou fogo.
Temos que sair.
Nós vamos primeiro,
afastamos eles,
deixamos livre
para Maggie e Rosita saírem,
depois acabamos
com eles.
Certo.
Vamos nessa!
- Tara?
- Sim?
Cubra Eugene,
saia quando estiver livre.
- Tudo bem.
- Quando eu mandar!
Vamos!
Vamos. Sei que é uma droga
e dá medo,
mas é hora
de ser corajoso.
- Não é voluntário.
- É, quando não tem saída.
Então você escolhe
o que ajuda alguém.
Venha.
Estou atrás de você.
Veja se o Eugene
está machucado.
Estou bem,
só alguns arranhões.
Cheque!
- É seu sangue?
- É.
Essa merda abriu de novo.
Juro, os cortes
são muito finos.
Só sangram bastante.
O kit de primeiros socorros
está no ônibus, vou ver.
Não vamos parar.
Vamos continuar.
Encontramos outro veículo
na estrada.
A missão não mudou.
Vou fazer o advogado do diabo.
Estamos detonados.
Passamos muito tempo
tirando coisas da estrada.
- A igreja é a uns 20km...
- Não.
Não paramos.
Não voltamos.
Estamos em guerra,
e recuar significa perder.
Se formos atacados,
o plano já era.
Vamos passar por isso
porque precisamos.
Cada instrução
é uma pergunta.
Não voltamos!
- Você está bem?
- Melhor impossível.
Vamos com você.
Você comanda isso.
Só preciso saber
se está bem.
É assim que as coisas param.
Não posso me dar a esse luxo.
Nem o mundo pode.
Levei uma batida no saco
no acidente.
Estou estressado e deprimido
pelo nosso veículo,
mas, se disser
que continuamos,
estou bem.
Nós continuamos.
Vou ser homem
e continuar.
Sim.
Encontraremos o que precisarmos
no caminho, como sempre.
Não vou ser homem.
Talvez encontremos
bicicletas.
Elas não queimam.
- Tudo bem.
- Certo.
- O que está fazendo, Eugene?
- Nada.
Vamos.
Ellen!
Ell...
Ellen?
Ellen.
Vamos.
Vou dar uma olhada.
Obrigado.
- Pelo quê?
- Por aparecer.
Precisou de acordo
para você vir,
mas está claro
para mim agora.
Você entendeu.
Podia ter ido embora
depois da batida, mas ficou.
- Fiz um acordo.
- Podia ter quebrado.
O que eu faria?
Não vai guardar isso?
E o ferimento?
Não vai enfaixar?
Não, vou deixar tomar ar.
Me cortei feio
ontem na igreja.
É.
Chegamos ao ponto
em que os vivos são fortes.
Tem que ser.
Ou é forte, eles te ajudam
e você os ajuda.
Ou é forte e eles te matam.
Então tem que matá-los.
Tem que matá-los, e...
Quero dizer que nunca é fácil.
Mas não é verdade.
É a coisa mais fácil
do mundo agora.
O mundo vai mudar, certo?
Pode apostar que sim.
É melhor você dormir.
Pegou o último turno.
É.
Antes preciso transar.
Eu não precisava saber disso,
mas beleza.
Abraham.
Ele está vendo de novo.
Lá na seção de auto-ajuda.
Auto-ajuda.
Não se preocupe, querida.
Ele é inofensivo.
- Já estou lá.
- Vamos.
Cara.
Eu estava vendo eles.
Sim, eu vi.
Acho que sabem
que já espiei antes.
Não é culpa deles.
Nem minha.
Apenas gosto da forma feminina
e considero crime sem vítima
que traz conforto e distração.
Talvez...
Vamos sair daqui.
Estava te procurando
para agradecer
por me proteger no ônibus.
Salvou minha vida.
- Não sei nada disso.
- Salvou, sim.
Se salvei, você me deu
o contexto para isso.
- O quê?
- Estava sem saída,
então fiz a escolha
de ajudar alguém.
Achei ser banal e acabou sendo.
Ponto para você.
Você tem isso.
Mesmo não tendo feito antes,
você tem.
Sou do mesmo jeito.
Sabe que consegue.
Ouviu o que falei?
O ônibus bateu
por minha causa.
- Não é verdade.
- É, sim.
Coloquei vidro quebrado
na mangueira.
Lâmpadas que achei na igreja.
O veículo devia ter falhado
antes de sairmos.
- Teria nos matado.
- Não era para acabar assim.
Nem um pouco.
Não era para ter estragado
a mangueira
ao lado das velas de ignição.
- Demos muito azar dessa vez.
- Mas que droga?
Por que fez isso?
Eugene.
Por que... Eugene!
Por que fez isso?
Responda.
Agradeço as palavras de apoio
e o fato de ignorar a perversão,
mas eu sei muito bem
que não sobrevivo sozinho.
- Não consigo.
- Então sabotou o ônibus?
Se eu não curar a doença,
se eu não salvar o mundo,
não tenho valor.
- Não é assim.
- Se eu não consertar isso,
vocês não me manteriam
por perto.
Dividiriam recursos
ou me protegeriam.
Claro que manteríamos.
Somos amigos.
Protegemos uns aos outros.
É assim.
É assim que funciona.
Não conte a ninguém
o que fez.
Guardarei o segredo
e seguiremos em frente.
Sabe que fez besteira.
Está tentando,
mas cara...
Não pode fazer
algo assim de novo.
Não farei.
Está preso conosco.
Assim como estamos
presos com você.
Aconteça o que acontecer.
Não sei por que te contei.
Eu sei.
Bem-vindo à raça humana,
cuzão.
Vamos.
Está ficando tarde.
Você está pensando neles?
Sim.
Sinto-me culpada.
Talvez possamos tirar...
umas férias
no chão de uma livraria.
Não estamos mais lá.
Estamos vivendo
por outra coisa.
Eles não têm o direito
de fazer isso agora.
Bem...
Nós quase morremos hoje.
E nós não temos um carro.
E estamos bebendo
água da privada.
É uma sensação muito boa,
a de ter isso.
Porque não é
por conta do que aconteceu,
nem da noite passada,
mas por conta
do que virá a acontecer.
Não se sinta culpada
por isso.
Ellen.
Estamos seguros agora.
Eu os detive.
Não precisamos
mais temer agora.
Está tudo bem.
Não está infectado.
Andou tendo
aulas de enfermagem?
O Roger e a Pam
me ensinaram.
Acho que devemos
ficar aqui hoje.
Não.
Você tem algum livro
que precisa ler?
Nós demos sorte, ontem.
Estamos todos acabados,
principalmente você.
Já passamos por coisa pior.
Vamos continuar.
Talvez sempre
tenhamos que parar
pois nunca
nos recuperamos direito.
A cada minuto que desperdiçamos,
pessoas morrem.
Acha que não entendo isso?
Depois de tudo?
Eu realmente quero
que a gente chegue lá.
Não, você quer descansar.
Quer que a gente pare.
Essa cidade não está ruim.
Essa loja nem foi tocada.
Poderíamos ficar
um dia aqui.
Fazer uma busca
por suprimentos.
Faremos isso
durante o caminho.
Fazemos isso desde Houston.
Não vamos parar agora.
Vocês ouviram a moça.
Vamos para o norte.
Acabou a água do banheiro.
O Rio Broad fica a 8km
a oeste.
Podemos estocar água lá
antes de acharmos um carro.
Já temos um transporte.
E acontece...
que há 2 mil litros de água
nele.
Estava na hora das coisas
funcionarem a nosso favor.
Vamos lá!
Só uma vez...
Só uma maldita vez!
- Acharemos outro carro.
- Se tivesse, teríamos visto.
Esse veículo andou
atropelando pessoas.
Bem na entrada do motor.
Ou seja, o filtro de ar
está cheio de restos humanos.
Não há um maldito canto
desse maldito mundo
que não foi fodido
com violência
mudando completamente.
- Abraham?
- O que foi?
Isso alimenta o radiador,
a entrada para o motor
fica no teto.
Tara! Maggie!
Só uma maldita vez!
- Só uma maldita vez!
- Abraham, espere!
Tem mais atrás!
Estive em oito feiras da região
e em um rodeio com cabras.
Nunca vi nada assim.
Há uma Goodwill
perto da livraria.
Está detonada,
mas pode ter suprimentos,
- talvez roupas secas?
- Não é necessário.
Posso limpar aquela entrada
rapidinho.
Então o motor pegará um vento
e nós também.
Vocês se secarão
com o vento.
Seguiremos em frente.
DOENTES DENTRO
DEIXE QUE MORRAM
O que foi?
Esta merda
está uma bagunça!
Ellen?
AJ?
Becca?
NÃO TENTE NOS ENCONTRAR
Ellen!
Vamos.
Sei por que usa
esse corte de cabelo.
Já disse, é porque
gosto dele.
Acredito em você.
Também gosto.
Acho que gosta
por um motivo.
Você não é a pessoa
que os outros pensam.
Quer que eles saibam
quem você é.
- Não entendi.
- Se não usasse esse corte,
seria igual aos outros
nos laboratórios.
Mas você não é
igual aos outros.
Acho que muitos
no seu lugar desistiriam,
mas você não desistiu.
Havia pessoas.
Muitas delas pelo caminho.
Elas não me deixaram
desistir.
Não fui eu.
Foi, sim.
Você começou isso.
E você não é como Sansão.
Ele era complicado.
Não entendi.
Na história dele,
quando um leão o atacou,
Deus deu-lhe força
e ele despedaçou o leão.
Então ele voltou um dia,
sozinho,
e viu que abelhas fizeram
uma colmeia na carcaça.
Depois ele disse ao povo
essa charada:
"Do comedor,
saiu comida.
E do forte saiu doçura."
E sempre pensei:
"Como o povo pode saber
a resposta
quando se trata
da vida dele?
Quando a resposta está
só na cabeça dele?"
Que diabos é isso?
O quê?
O vento está aumentando.
Você vai sentir.
Que cheiro é esse?
Seja lá o que esteja fedendo,
não é nada legal.
Não vamos parar.
Estamos parados.
Vamos.
Temos que ir.
Não vou parar.
Abraham.
Não vou me humilhar.
Abraham, vamos sair daqui.
Não vou abandonar o navio.
Esperem.
- Temos que ir.
- Não.
Não temos.
Eles não podem nos ouvir
nem nos ver.
Não daqui.
- Estamos bem.
- Essa é a definição de "bem."
Precisamos do mapa.
Pode ter um desvio.
Não farei isso.
Estamos pegando atalhos
de Houston a Geórgia.
Chega desse jogo.
Não vamos passar
por eles, certo?
Não vai acontecer.
Tem merda atrás da porta A
e bosta atrás da porta B.
Se tiver sorte, serão errantes
ou um caminhão detonado.
Mas cedo ou tarde
será encurralado.
Se correr o bicho pega
se ficar o bicho come.
Não voltaremos.
Não podemos voltar.
Não estou falando
em voltar.
- Só alguns quilômetros ao sul.
- Não.
Já tivemos de parar
devido ao filtro de ar
danificado pelas entranhas.
Acontecerá novamente.
Então os atacaremos
com a mangueira.
- O tanque está vazio, Abraham.
- Se acelerarmos...
Ainda os acertaríamos
e teríamos que parar.
Não estou dizendo
para irmos reto.
É por onde a estrada vai.
- Abraham!
- Podemos atravessar!
Eu sei!
Isso significa
que não vamos ao sul,
pegar atalhos ou voltar!
Não.
Eles estão certos.
Abraham.
O que está fazendo?
- Pare.
- Solte-o.
Não deixarei
você fazer isso.
- Vai, sim.
- Pare.
- Cai fora.
- Já chega! Já chega!
- Não! Não!
- Parem!
Eu disse para não me tocar!
Não me toque!
Abraham!
Não sou cientista!
Eu não sou cientista!
Eu menti.
Não sou cientista.
Eu não sei
como acabar com isso.
Não sou cientista.
Você é cientista.
Vi as coisas que pode fazer.
Eu só sei de coisas.
Você só...
"sabe de coisas"?
Sei que sou mais inteligente
que a maioria.
Minto bem e precisam de mim
para chegar na Capital.
Por quê?
Porque acredito que lá há fortes
possibilidades de sobrevivência.
E quero sobreviver.
Se pudesse enganar alguém
para me levar lá,
eu pensei que também
lhes estaria fazendo um favor,
considerando o estado perigoso
que se encontra Houston.
Pessoas morreram
tentando te trazer até aqui.
Eu sei disso.
Stephanie, Warren, Pam,
Rex, Roger, Josiah,
Dirk e Josephine.
E Bob.
Me desesperei à medida
que nos aproximávamos.
Pois sou um covarde.
E a realidade
de chegar ao destino
e vocês descobrirem a verdade,
tornou-se assustadora.
Eu decidi nos atrasar.
Precisava pensar em algo,
para que quando chegássemos...
Mas agora percebo
que não existem boas opções.
Eu estava ferrado
de qualquer jeito.
Menti sobre T. Brooks Ellis
gostar do meu cabelo.
Nem o conheço.
Mas li um livro dele.
Parece o tipo de cara
que gosta deste corte.
Novamente...
Sou mais esperto
do que você.
Pode querer
me deixar aqui...
- Qual é!
- Saia de cima dele!
- Meu Deus.
- Não.
Eugene?
Levante-se. Olhe para mim.
Meu Deus.
Eugene, está me ouvindo?
Eugene!
Ellen.
Socorro!
Me ajude, por favor!
São eles. Pegue-os!
Acabe com eles.
Obrigado.
Acho que eles estão
ficando mais rápidos.
Espere!
Pare!
- Você não pode ir!
- Por quê?
Tenho uma missão
muito importante.
By-LuanHarper
The Pirate Filmes