Anteriormente...
Envie-nos o necessário.
Mas não seria mais eficiente
se Offred fosse amamentar
o bebê em casa?
Você a trouxe para casa!
É mais conveniente tê-la aqui.
- Para você?
- Para Nichole!
Tem sorte que concordaram.
Quatro casais recusaram.
Me pergunto por que um homem
tão importante e inteligente
acolheria uma Aia
tão péssima.
Nós damos valor
à privacidade nesta casa.
Entendido?
Deus me chamou
para um propósito maior.
Você não acredita nisso.
O Guardião Isaac não apareceu,
não está no posto dele.
- Viu a Eden por aí?
- Não a vi hoje.
Acho que temos um problema.
Ambos foram acusados
de infidelidade.
Renunciem a seus pecados
e supliquem a misericórdia!
Porque eu contenderei
com os que contendem contigo,
e os teus filhos eu remirei.
Isso é tudo que ela deixou.
Não haverá uma marca.
Hereges não descansam em paz.
Aqui, são usados como ração.
Tia Lydia nos contou isso
no Centro Vermelho.
Não desperdice, não queira.
Tudo o que deixamos
é o uniforme.
Esposa.
Aia.
Martha.
Mãe.
Filha.
Namorada.
Rainha.
Vadia.
Criminosa.
Pecadora.
Herege.
[S02E13] - SEASON FINALE
"The Word"
Prisioneira.
lucasvsribeiro | LagerthaL
DanielG | vegafloyd
Darwina
LikaPoetisa | soma
Acha que ela costurou isso
sozinha?
Revisão:
Yuca
Provavelmente.
Minha mãe sabia costurar.
Costurar mesmo.
Eu não conseguia remendar
as calças de Hannah.
Ela era uma criança.
Eu nunca fui gentil com ela.
Isso não é verdade.
Eu a tratava mal.
Transei com o marido dela.
Eu deveria ter tentado...
ajudá-la.
Sra. Waterford?
Entre.
Estávamos conversando
sobre lírios.
Ela tem muito a dizer?
Bastante.
Posso ajudar em algo?
Achei isso...
nas coisas da Eden.
Serena, olhe.
Ela escreveu nisso tudo.
Parece que Eden escondia
vários pecados.
Quais pecados?
O quê?
Que pecados ela escondia?
Serena?
Ela não foi forte.
Ela tinha 15 anos!
Sim, ela tinha 15 anos.
Deveria ter sido mais esperta.
Ela estava tentando
entender Deus!
Pelo amor de Deus, Serena,
ela estava tentando
ler a porra da Bíblia!
Não fale assim
na frente da minha filha!
- Como vai mantê-la segura?
- Entendeu?
Como vai mantê-la segura?
O que vai fazer?
Vai trancá-la aqui
como uma orquídea?
Minha filha...
será criada corretamente.
Ela vai entender
a palavra de Deus
e ela obedecerá
a palavra Dele.
Ela não poderá ler
a palavra Dele!
Saia!
Guardião Blaine, senhor.
Só quero dizer
o quanto sinto muito.
Tentamos colocá-la
no caminho de Deus.
Gostaria de poder consertar
o que Eden fez.
Rezo para que eu possa,
de alguma forma.
Pela misericórdia Dele,
tudo será perdoado.
Deus te abençoe.
Comandante Waterford,
Sra. Waterford.
Foram muito gentis em acolher
Eden no lar de vocês.
Um grave erro,
acabou sendo.
Fomos reembolsados
com pecado e decepção.
Sim, senhor.
Estou envergonhado.
Sim.
Eden falou muito
sobre sua fazenda
e no quanto ela sentia
falta de lá.
Ela sentia falta
da família dela.
Ela era a luz da minha vida.
Com licença.
Ela tinha um coração gentil.
Você tem outra filha?
Ele verdadeiramente
nos abençoou.
Louvado seja.
Certifique-se
de que ela aprenda
com as transgressões
da irmã.
Na tragédia,
há oportunidade.
Sim, senhor.
Ela estava em casa quando Eden
chegou com aquele menino.
Ligamos para as autoridades
imediatamente.
Você a entregou?
Esse tipo de fé...
é coisa rara, de fato.
Isso reflete bem
sobre sua família.
Deus te abençoe, Comandante.
Que Deus te dê força
durante este tempo de luto.
- Obrigado.
- Fique com Deus.
O que vai fazer quando vierem
pela sua filha?
Cuidado com sua língua.
A boca de uma mulher
é um poço profundo.
Aquele que cair nela,
sofrerá.
Você é a desgraça do homem.
Todas vocês.
Como se sente?
Tudo bem.
Acho que quebrei
a minha mão.
Louvado seja.
Sua Alteza Real
está acordada.
Certo.
Sua namorada é foda.
Está tudo bem.
Olá, querida. Aqui está.
Segure a parte de trás
da cabeça dela.
Ela ainda
não está muito durinha.
Aqui está.
Isso mesmo. Bem desse jeito.
Ai está.
Você conseguiu. Perfeito.
Olá, docinho.
Olá, bebê.
Olha o que nós fizemos.
Holly,
esse é o seu pai.
Eu te amo.
Venha aqui. Você é muito fofa.
Acha que eles estão juntos
no Céu?
Deveriam estar juntos aqui.
Por que você só vê
o lado ruim?
Estou reclamando o tempo todo?
Não estou.
Afogaram-na em uma piscina.
Ela morreu por amor.
Encontrei um livro.
Estava escondido
nas coisas dela.
É uma Bíblia.
Corajosa.
Sim, ela era.
Tenho minha primeira Cerimônia
hoje à noite na casa nova.
Odeio a primeira.
É tão embaraçoso.
Que Deus abençoe Seu esforço
e traga Seu milagre.
Você irá superar.
Com certeza.
Só imagine seu Comandante
caindo em um triturador ou algo.
Não. Não pense isso!
É horrível!
Meu Deus.
Continuo sonhando
com o Oliver.
É o aniversário dele logo?
Próxima semana.
Sete anos.
Deveríamos comemorar.
Podemos fazer um bolo.
Ou beber tequila?
Tequila!
Sinto sua falta
mais do que tudo.
Fico feliz
que pude voltar para cá.
Fico feliz que pude
te ver novamente, June.
Angela está
tão mais radiante.
- Ela ganhou mais peso?
- Quase 255 gramas.
Ela é minha pequena
estrela do rock.
Louvado seja.
E Nichole.
Esse rostinho fofo.
Oro para que esteja tudo calmo
na sua casa.
Está ficando.
Graças a Deus.
É trágico, claro.
Mas temos tanto para esperar
com nossas lindas garotas.
Sim, temos.
Você preocupa-se com isso?
Com o quê?
O futuro delas.
Ponho minha fé em Gilead.
Louvado seja.
Acho que todas as mães
se preocupam.
Claro que sim.
Queremos dar às nossas filhas
a melhor vida que podem ter.
Uma vida com propósito.
Esse é o sonho, claro.
Para todas as crianças
de Gilead.
Meninos e meninas.
Sim.
Acha que as outras mulheres
compartilham dessa preocupação?
Grace diz algo,
de vez em quando.
Leah tem opiniões.
Nenhuma surpresa.
Gostaria de ouvi-las.
Eu gostaria também.
Cora, pode me dar
suco de laranja, por favor?
Cora!
Ela saiu ou algo do tipo?
Não a vi, Senhor.
Professor.
Vê, isso é um problema.
Como devo motivar empregados
se não consigo alavancar
os salários? Herzberg, não é?
O que está fazendo?
- Temos a Cerimônia hoje.
- Não. Se levante.
Não vou fazer isso com você.
Vamos, levante-se.
Vá para seu quarto!
Esqueceu o almoço hoje,
Waterford?
Dia abençoado.
Cavalheiros, obrigada
por me deixarem falar.
Como podemos ajudá-la?
Nosso Pacto permite aos bons
que se manifestem
com propostas de emendas
para o Conselho.
Gostaríamos de propor
determinada emenda.
Nós?
Como servas fiéis
é nosso dever assegurar
que os filhos de Gilead
vivam pelas leis da Escritura.
A Escritura Sagrada
é um milagre.
Um presente dado por Ele
a toda a humanidade.
Nós acreditamos
que nossos filhos
e nossas filhas...
deveriam aprender a ler.
Essa é uma proposta radical,
Sra. Waterford.
Oferecida
com profundo respeito.
E o amor que tenho
por minha filha.
E por todas as filhas
em Gilead.
Obrigado.
Nós, certamente...
debateremos o assunto
seriamente.
Serena.
"No princípio era o Verbo.
E o Verbo estava com Deus
E o Verbo era Deus."
"Nele estava a vida.
E a vida
era a luz dos homens.
E a luz resplandece
nas trevas."
Não deveria
ter feito aquilo.
"Ouse e forças poderosas
virão ao seu encontro."
Gálatas?
Não. Goethe.
- Um herege alemão.
- William Basil King, de fato.
Um clérigo canadense.
Senhoras, abençoadas sejam
por virem aqui hoje.
Apreciamos o interesse
em nosso trabalho.
Nos deram muito
em que pensar.
E o que vão fazer?
Obrigado, novamente.
O que os outros disseram?
Warren pareceu
aberto à ideia.
Fiz isso por Nichole.
Fiz para dar um exemplo
a nossa filha.
E assim o fez.
Fred! Não!
Fred, pare!
Fred, por favor!
Pare, Fred!
Fred!
Por favor!
Bendito seja o fruto.
Ontem foi
a sua primeira Cerimônia.
O Comandante Lawrence
disse que foi esplêndida.
Não é animador, Ofjoseph?
Emily!
Espero que valorize
a oportunidade...
que recebeu nesta casa.
Deus é mesmo misericordioso.
Ele oferece redenção,
mesmo aos mais perversos
e degenerados em seu bando.
É como se eu tivesse
cortado a sua língua.
Comandante!
- Comandante!
- O quê?
Chame uma ambulância!
Pai do Céu.
O que você fez?
Fique aí!
Cadê a Nichole?
Dormindo.
Rita acabou de deitá-la.
Offred, leve isso
para cima, por favor.
Aqui.
Sra. Waterford?
Nós tivemos um dia difícil.
Mas tudo ficará bem,
daqui em diante.
Você deveria se deitar.
Vou pegar um chá para você.
O que aconteceu?
Serena?
Eu tentei.
Rita.
Rita!
Offred, você pode...
Pode me ajudar?
Onde ela guarda o chá?
Obrigado.
Cadê a Rita?
Não sei.
Deus, me envie
uma mulher obediente.
Você deixou que fizessem aquilo
com a Serena.
Todos temos
um papel a desempenhar.
A Serena precisava
ser lembrada do dela.
Uma Aia obediente
talvez possa permanecer
nesta casa.
O que acha disso?
Não...
Não é permitido.
Regras podem ser quebradas
por Comandantes
do alto escalão.
Você poderia ficar aqui...
com a sua bebê.
Poderíamos tentar de novo.
Tentar um menino dessa vez.
Poderia ser divertido.
Vai se foder, Fred.
Talvez eu pudesse
até conseguir
mais visitas com a Hannah.
Desde que você...
se comporte adequadamente.
Pense no assunto.
E então,
o que vamos fazer com você?
- Querida, por favor.
- Espere.
Vá.
Querida, por favor.
Por favor, suba!
- Não precisa fazer parte disso.
- Eu não pude me despedir.
Foi bom te conhecer.
Volte para a cama,
meu amor.
Dia animado.
Você deve estar
muito orgulhosa de si mesma.
Gosta de música?
Quem não gosta de música?
Pode desligar isso?
Então,
não é uma fã de música.
Boa menina.
Quem é uma boa menina?
Certo, venha aqui.
Tudo bem.
Oi, doçura.
Isso, vamos lá.
Muito bem.
Dê um dos bons, combinado?
Rita, o que é isso?
Venha.
Nós podemos te tirar daqui.
Você e a bebê,
mas deve ir agora.
- Vá, pegue seus sapatos.
- O quê?
- "Nós" quem?
- Amigas.
Marthas.
Vá, vá.
Está tudo bem, bebê.
Está tudo bem.
Senhor, esvazie o veículo.
Esvazie o veículo!
Retirem-se.
Oi, bebê.
Oi, doçura.
Cruze a estufa,
até o canto do jardim.
Elas irão te encontrar.
Que Deus te abençoe, doçura.
Que Deus te proteja.
- Obrigada.
- Vai!
Todo mundo longe da casa.
Sim, temos que chegar
no topo.
Vá para o topo.
Pegue aquela escada.
Mande mais dois carros
para o lado oeste, por favor.
Mais dois carros,
lado oeste.
Reforce isso aqui em cima!
Esvaziem o setor!
Tirem esses veículos,
por favor!
- Sim, este aqui acabou.
- Por aqui.
Nick?
Nick!
Rita,
o que está acontecendo?
Eu não sei, senhor.
Ali!
Temos outro aqui, pessoal!
Por aqui!
Offred!
NÃO DEIXE OS IDIOTAS
TE DESANIMAREM
Nick, vá lá embaixo,
reúna uma equipe de busca.
- Fique aqui dentro, senhor.
- Minha filha está desaparecida!
É muito perigoso lá fora.
Ficaremos aqui.
Offred.
O que você está fazendo?
Serena.
Não, dê minha bebê.
Serena, escute! Escute-me!
- Dê minha filha.
- Escute-me.
- Por favor.
- Não.
Eu posso tirá-la daqui.
- Eu posso tirá-la daqui.
- Não.
- Ela não pode crescer aqui.
Escute-me.
Você sabe que ela não pode.
Eu sei que você a ama muito.
- Eu amo.
- Eu vi isso.
Sim.
- Você consegue.
- Não consigo.
Consegue, sim.
- Afastem-se!
- Por favor.
Eu sei o quanto você a ama.
Deixe-me pegá-la.
Para poder me despedir.
Está bem.
Que o Senhor te abençoe
e te guarde.
Que o rosto Dele brilhe
em você
e seja gracioso com você,
e que Ele possa elevar
Seu semblante em você.
Minha querida,
minha querida Nichole.
E que Ele te conceda a paz.
Tudo liberado
no lado oeste, senhor!
Isso está caindo.
Está caindo. Cuidado!
- Tem mais 15m.
- Tem uma chama ali também.
Bendita seja, Serena.
Vamos!
Sim, por aqui, pessoal!
- Afaste-se!
- Vamos!
E agora?
June, me dê a bebê.
Há mais uma!
- Obrigada.
- June, boa sorte.
Por aqui.
Por aqui. Por ali.
Agora, espere aqui.
Oi.
- Você está bem?
- Eu a peguei.
Mexam-se.
Afastem-se!
Ali!
- Certo.
- Espera.
Vai!
June!
Não se preocupe.
Não é longe.
Por ali.
Venha aqui.
Por ali. Bom.
Vamos.
Certo.
Não é muito longe.
Espere aqui.
Obrigada.
Vá com Deus.
Está tudo bem.
Tudo bem.
Tudo bem, bebê.
Eu serei seu espelho
Refletirei o que você é
Caso você não saiba
Eu serei o vento
A chuva e o pôr do sol
A luz na sua porta
Para mostrar
Que você está em casa
Quando você pensar que a noite
Leu a sua mente
Que dentro de você está
Cruelmente revirado...
Deixe-me esperar
Para mostrar que você
Está cego.
Por favor
Abaixe as suas mãos
Porque eu vejo você
Holly.
Essa é sua irmã.
Hannah.
Ela não é linda?
Talvez você a conheça um dia.
Você a conhecerá um dia.
Vá com Deus.
Emily?
O que está acontecendo?
Estou me envolvendo
em uma grande merda.
Você está saindo.
Saindo?
Você está saindo de Gilead.
São todos seus.
Tenha uma boa vida!
Está bem. Vamos.
Não seja pega!
Fique longe das drogas!
June!
Vamos!
Rápido!
Anda logo!
Chame-a de Nichole.
Diga a ela que eu a amo.
June!
Não! June!
Até a próxima temporada,
pessoal! S2