Meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
dos meus amigos do STAR Labs,
combato o crime
e acho outros como eu.
Mas eu fiquei perdido
no tempo.
Meus amigos fizeram tudo
que podiam para me resgatar.
Por causa disso, nosso mundo
foi exposto a novas ameaças.
Sou o único rápido o suficiente
para impedi-las.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
Eventos futuros permitirão
que descubram sua identidade.
- Isso não importa.
- Faço um algoritmo preditivo.
Rodando em meu chip cerebral,
acharíamos ele rápido.
Se você errou o cálculo
mesmo que por um decimal...
Não existe decimal, fração,
uma variável infinitesimal
acima do meu entendimento.
Quem estamos procurando
é Clifford DeVoe.
Bate 92% com a descrição,
nenhum DeVoe chega tão perto.
- Pois não?
- Clifford DeVoe está em casa?
Boa tarde, senhores.
Como posso ajudar?
UNIVERSIDADE DE CENTRAL CITY
QUATRO ANOS ATRÁS
Muito bem, turma.
Escrevam uma dissertação
sobre os tópicos
desta lista.
Vocês têm duas semanas
para concluir.
Alguém tem as anotações
de antes?
Receio não conseguir ler
minha própria letra.
Classe dispensada.
Conheço esse olhar.
Senti o mesmo
depois da aula
de Introdução à Mecânica
de Fluidos e Termodinâmica.
Eu estava explicando
a taxa de fluxo turbulento.
Dez minutos depois,
eu queria arrancar os cabelos.
É bom eu saber
que a água que flui
para o eixo de um tubo
é chamada...
- É melhor acertar.
- laminar?
- Então você me ouve.
- Sempre ouço você.
Eles só ligam
para vídeos no YouTube
de bebês falando
ou truques idiotas com animais.
Você viu o cachorro
cantando "Like a Virgin"?
Fiz você sorrir.
Como podemos ensiná-los
se têm a cabeça muito pequena
para lidar
com o dom do conhecimento?
Seu plano vai funcionar.
Só precisamos melhorar
o sistema de ensino.
O problema não é o plano,
é minha capacidade de executar.
- Clifford.
- Não sou esperto o bastante.
Você é a mente mais brilhante
que conheço.
Não é o suficiente.
Ainda não.
Quando?
No momento,
é só um conceito.
Eu a chamo
de cápsula do pensamento.
Enquanto eles têm mente pequena
para atingir capacidade total,
a minha é muito pequena
para ensinar.
Isso pode mudar tudo.
Se você construir, é claro.
Seu sonho
também é o meu.
E sua paixão
também é a minha.
Não sou nada sem você.
Espero
que não esteja muito doce.
- Está incrível.
- Igual a minha esposa.
Não sei como ela cuida de mim
e ainda cuida tão bem da casa.
O macarrão com três queijos dela
é inigualável!
Às vezes, acho que sou
o homem mais sortudo do mundo.
Cavalheiros,
como posso ajudar?
O nome DeVoe apareceu
em uma investigação nossa.
Vamos fazer algumas perguntas,
se não se importar.
Por que ele?
DeVoe é um nome comum.
Sim, eu diria que há
uns 1.100 indivíduos
com esse nome,
somente em Central City.
O nome teve conexão
com quatro crimes diferentes.
Você acha que meu marido
é testemunha desses crimes?
Não. Só queríamos
eliminá-lo como suspeito.
- Só pode estar brincando.
- Tudo bem, Marlize.
Prossigam.
Professor,
o que o trouxe à Central City?
Eu cresci na África do Sul.
Depois de estudar História
e Econometria
na Universidade de Johannesburg,
virei professor em Oxford.
- Foi onde nos conhecemos.
- Isso.
Eu me apaixonei por ele
e estamos juntos até hoje.
Precisei de um cargo de titular
na Universidade de Central City
para sair de Oxford.
Isso foi há quatro anos.
Tenho uma pergunta.
Você conhece Ramsey Deacon?
Não, eu deveria?
E Becky Sharpe?
- Não, receio que não.
- Ralph Dibny?
- Mina Chaytan?
- Mina Chaytan.
Esse nome é familiar.
Não é a nativo americana
que foi embora de repente?
- A antropologista.
- Sim, eu lembro.
- Lamentei quando ela partiu.
- Vocês eram colegas.
Ela falou do trabalho dela?
Não, não.
Mina era uma moça
cheia de energia.
Quem trabalha com educação
geralmente é assim.
Aquela pintura.
É maravilhosa.
O samurai.
Foram grandes adversários.
Geralmente
eram difíceis de serem parados.
Não iria querer
cruzar com um.
Você já foi ao Japão?
A história do Japão medieval
é uma das minhas especialidades.
Então você fala japonês?
Hai, watashi wa
gakumon-kaide
shika shiyo
shite imasen.
Ele também fala francês,
italiano, mandarim
- e várias outras línguas.
- Eu adoro ensinar.
É uma oportunidade
de ampliar os horizontes.
Mas não pode inspirar as pessoas
a serem melhores.
Você precisa mudar
a maneira como elas pensam.
Clifford!
Meu marido adora o que faz,
mas também precisa
de descanso.
Podemos ajudar
em algo mais?
Não.
Obrigado.
Se tivermos mais perguntas,
entraremos em contato.
- Barry.
- Já vou.
Sabe onde me encontrar.
E aí?
Era ele?
4ª Temporada | Episódio 07
-= Therefore I Am =-
Legenda: AlexandreMT,
Crash, KahX,
Legenda: taixx, thaais,
IsaacA, Snow
Revisão:
thaais e Billy
Não sei, Barry. Esse professor
que gosta de macarrão
não parece ser
um gênio do crime.
Não seria a primeira vez
que alguém se faz de bonzinho
para depois
se transformar em vilão.
O Conselho de Wells
deu o nome dele por uma razão.
- Ele nos deu um nome entre...
- 1.100 nomes.
1.122 para ser preciso.
Ele errou por 22.
Não é um pouco suspeito?
Não se ele pesquisou
o nome dele.
Tem algo estranho com esse cara.
Ele gosta de samurais!
Quem não gosta?
Nunca assistiu Zatoichi,
- O Espadachim Cego?
- Melhor coletânea de todas.
- Uma ótima coleção.
Pensem,
se o conselho estiver certo,
DeVoe me fez sair da Força
de Aceleração onde ele queria.
- Nem você consegue isso.
- Você tem razão.
- Vamos nos preparar para tudo.
- Concordo.
Cisco, Harry, encontrem
qualquer rastro digital dele.
Caitlin, você tem amigos
na universidade.
- Vamos ver com quem lidamos.
- Claro.
- Pai, pode ver os antecedentes?
- Pode deixar, filha.
E você...
- Está tudo bem?
- Sim, obrigado por perguntar.
Acho que o RH
não gosta muito disso.
Nós sermos
colegas de trabalho e tal.
Eles vão deixar passar,
já que casarei
com a colega de trabalho
dos meus sonhos em uma semana.
Às vezes, me sinto como...
- Como o quê?
- O homem mais sortudo do mundo.
Física Nuclear, Cosmologia
de Matéria Condensada,
até mesmo a Relatividade.
Todos esses campos
serão revolucionados
da noite para o dia.
Você deu vida
ao meu projeto.
Ainda temos um problema.
Não há como energizar
- um protótipo tão sofisticado.
- Encontraremos uma solução.
Expandir a mente
a uma capacidade infinita
requer uma fonte de energia
expansível.
Onde encontraremos
tal energia?
- Pode nos dizer como?
- Aumente o volume.
Mudará o que pensamos
sobre ciência.
Sobre Mecânica Quântica,
sobre Física Molecular.
Meu acelerador de partículas
será ligado
e arrancará as portas da ciência
de suas dobradiças.
Isso é incrível.
Precisávamos de uma fonte
diferente de tudo já imaginado.
Parece que Harrison Wells
imaginou uma para nós.
A história
se move em ciclos.
Devemos conhecer
o que veio antes de nós
para traçarmos um caminho
para o que virá.
Porque um povo
que não conhece...
Um povo
que não conhece sua história
está condenado a repeti-la.
Classe dispensada.
Não esqueçam
o material de leitura!
O capítulo 11
é sobre a contracultura
e sua influência
na administração Reagan.
Sr. Allen.
Duas vezes no mesmo dia.
Desculpe te incomodar
novamente.
Ouça,
tenho uma pilha de testes.
Entendo que é ocupado.
Isso não vai demorar.
Só queria perguntar
onde estava há quatro anos,
na noite de 7 de janeiro?
Honestamente, sr. Allen,
não faço ideia.
Como está indo
sua investigação?
Não posso discuti-la
com você.
Também quero saber,
você usa transporte público?
Como o metrô?
- Imagine-me na cadeira de...
- E quanto a um ônibus?
Isso é mesmo necessário?
Estou sendo cuidadoso.
Está bem.
Eu prefiro o Lyft.
São adaptados
para cadeirantes.
Sr. Allen, como meu transporte
ou uma data que mal lembro
podem ser importantes?
Quero fazer uma linha do tempo,
resolver um mistério.
Mistérios são para novelistas
e arqueólogos.
Você deveria estar me excluindo
como suspeito.
Ao invés disso,
parece que achou seu culpado.
- Não, é procedimento padrão.
- Parece mais uma perseguição.
Acabamos por aqui
ou preciso acompanhar você
até o centro?
Não, claro que não.
Só me mande um e-mail.
E de novo,
desculpe incomodar.
Esse é um exemplo
de DNA meta-humano.
Esse é o DNA
que você trouxe do DeVoe.
Completamente normal.
Consegue ver
todas as diferenças?
Clifford DeVoe não é
um meta-humano.
Vocês dois
acharam alguma coisa?
Ele nunca foi preso,
paga os impostos
e a hipoteca,
tem um bom plano
de aposentadoria.
Faz doações ao Clube Sierra,
voluntaria em um orfanato.
Meu pai
também não achou nada.
Disse que ele é
um membro íntegro da comunidade.
Falei com amigos de Oxford,
disseram que ele é distraído,
mas todos gostam dele.
Estou falando, Clifford DeVoe
não é o que parece.
Será que não é
a cadeira de rodas?
- Vocês têm uma história ruim.
- Não era eu.
Qual é,
ele é perfeito demais.
Tenho uma sensação forte
que ele está escondendo algo.
- Vocês não acreditam em mim.
- Não é isso, Barry.
É que, nesse momento,
DeVoe parece ser um cara legal.
Pessoal, é ele.
Achei que não acusávamos mais
as pessoas de serem vilãs.
Quer saber, vibre.
Meu Deus.
Você estava certo.
Aquele macarrão com queijo
parece delicioso.
Viu? Não parece muito vilanesco,
parece?
Barry, posso falar com você
lá fora?
Pode.
Então, vai me dizer
o que está te incomodando?
Meu sentido aranha
está soando mais que o normal.
Barry, tem chance disso ser
sobre o casamento?
- Talvez se sinta...
- Não estou nervoso.
Mas não está agindo
como normalmente age.
Savitar e Kadabra nos avisaram
sobre alguém chamado DeVoe.
Ele pode estar por trás de tudo.
Os metas-humanos do ônibus,
minha saída da Força
de aceleração, o Samuroid.
Você não pode estar
tão determinado em achar o vilão
que está vendo as coisas
como quer ver?
Não, eu...
Talvez, eu não...
Em 7 dias, vou me casar
com o homem que amo.
Agora, tenho que achar
um novo DJ,
pois o último
foi demitido por beber
e por não parar de dançar
com o pai da noiva.
Na verdade,
Joe ia gostar disso.
Por isso que tenho que ir
para casa.
Eu gostaria muito
da sua ajuda.
Pronto
para a coletiva de imprensa?
Com certeza.
Obrigado.
Meu nome é Harrison Wells,
hoje o futuro se inicia.
O trabalho que meu time e eu
faremos aqui,
mudará nosso conhecimento
sobre física,
trará avanços em energia,
avanços na medicina.
Trará avanços, ponto.
Este é o futuro.
E acreditem, estará aqui
mais rápido do que imaginam.
- O que significa para você?
- Esse novo esforço...
Meu laptop
com minha dissertação!
Parece
que o entretenimento hoje
não está limitado ao palco.
O que fará quando o acelerador
estiver ligado?
Abrirei uma garrafa cara
de Dom Perignom com minha equipe
porque trabalharam muito
e eles merecem. Sim?
Alguns acreditam
que o acelerador
pode criar um buraco negro
em Central City.
Mas não é mais provável
causar um fenômeno benevolente
como uma ponte
Bóson de Higgs?
O único fenômeno dessa noite
será o qual foi calculado
nos mínimos detalhes
nos mínimos pontos decimais.
Então previu
todos os resultados possíveis?
Sim, previ.
Senhorita...
Senhora Marlize DeVoe.
DeVoe.
Creio que este ao seu lado
é seu marido.
Clifford DeVoe.
Sou um grande fã
do seu trabalho.
Senhor, creio que isso terá
enorme impacto no nosso futuro.
Obrigado por vir, professor.
Boa sorte.
Fechem-no!
Wells está mentindo.
Ele sabe que o acelerador
não vai ter sucesso.
- Ele arriscaria uma explosão?
- Não, acho que ele quer uma.
Só os restos de matéria negra
liberados na atmosfera
produzirão variáveis
que não podemos prever.
- Precisamos adiar o plano.
- Isso é ainda melhor,
- teremos o que precisamos.
- Não, é muito arriscado.
Estou disposto a tentar.
A explosão é a única coisa
capaz de energizar o capacete.
Deveríamos esperar.
Tentar achar outro jeito.
Esse é o único jeito.
Fechem-no!
Pronto, meu amor?
Em posição.
Está começando!
O que está acontecendo?
Clifford!
Não!
Clifford, não!
Não ouse me deixar!
Pensei que tinha te perdido.
Como se sente?
Iluminado.
Allen!
- Singh quer te ver.
- Um segundo.
Ele está com aquela cara.
Melhor se apressar.
Acredite, eu entendo.
Sr. Allen!
O que é isso?
Feche a porta, por favor.
Continue, professor.
Primeiro minha casa,
depois minha sala de aula.
O que vem depois?
O quarto onde dormimos?
- Joe e eu só fomos...
- Em nome
do Departamento de Polícia,
quero oferecer
sinceras desculpas pela invasão.
Sr. Allen?
Desculpe-me por incomodá-lo,
sr. DeVoe.
Professor DeVoe.
Obrigado por virem.
O que estavam fazendo aqui?
Prestando queixa
contra você.
Disseram
que você os assediou.
- Não assediei.
- Por que os incomoda tanto?
É para um caso.
- Que caso?
- É algo que...
Faça-me um favor.
Afaste-se deles.
- Capitão, DeVoe parece muito...
- Muito o quê?
A menos que a resposta seja
"culpado de algo específico",
você passou dos limites.
Você também, Joe.
Sabe que isso é errado.
Não se aparece na casa de alguém
e começa a fazer perguntas.
Você segue o protocolo.
Sim, senhor.
Alguém em casa?
Oi. Papai disse que você
estava tendo um dia ruim.
Não, estou bem.
Estou ótimo. Como você está?
O que você...
O que é isso?
A mulher dele, Iris,
ela está o ajudando.
Não, escute.
Ela não é
a dona de casa perfeita
que faz macarrão com queijo.
Não é a esposa perfeita.
Ela tem 2 doutorados!
Um em engenharia mecânica
e outro em robótica.
É assim que trabalham.
Ele faz os planos
e ela os executa.
É um gênio da mecânica.
Você acha que DeVoe
e a esposa são supervilões?
- Acho.
- Ouça o que diz.
O quê?
DeVoe já prestou queixa
contra você!
Eu sei.
Cisco, Harry,
meu pai, Caitlin,
eles são os melhores.
Eles não acharam nada.
Vamos casar em uma semana,
Barry.
Por favor, pelo seu trabalho
e pela minha sanidade,
por favor,
deixe isso para lá.
Eu resolvi.
Resolveu o quê?
A hipótese do Riemann,
o décimo quinto problema
de Hilbert,
suposições padrão
sobre ciclos algébricos
e a lista continua.
Clifford, isso é incrível.
Pergunte-me algo.
Quem era Jack, o estripador?
A principal teoria é
que era um barbeiro londrino
chamado Aaron Kosminski
que cometia crimes.
Sofria de esquizofrenia
e tendências delirantes.
Mas era a enfermeira dele,
no Asilo Colney Hatch!
Catharine Jewell!
É como se cada pedaço
de conhecimento
agora morasse
no meu cérebro.
Eu sei cada resposta
para cada questão já feita.
Você é incrível!
Nós somos incríveis!
Você fez tudo isso possível!
Finalmente agora temos meios
para trazer ao mundo...
Clifford, você está bem?
Clifford.
Clifford!
O que está escondendo,
DeVoe?
Imagine
que seu corpo é um rio.
Tem uma represa
bloqueando suas pernas.
Meus músculos gastrocnêmicos
estão degenerando, não?
Bem, sim.
- Os sintomas parecem com...
- Esclerose Lateral Amiotrófica.
Mas seus músculos estão piorando
mais rápido que na ELA normal.
Acredito
que seja algo diferente.
É esse seu diagnóstico?
Que tenho algo diferente?
É que nunca vimos
um caso como o seu antes.
Um aumento
no potencial de fasciculação
explica a excitabilidade
da membrana axonal.
Mas não explica...
É claro.
Quando a atividade da onda gama
excede 50 hertz
os receptores de acetilcolina se
afastam dos receptores nervosos
ao invés de se aproximarem.
Você disse
que era professor de quê?
História.
Qual é o prognóstico dele?
A expectativa de vida para ELA
é cerca de 2 a 5 anos.
Nesta cronodispersão,
seria metade disso.
A paralisia completa
viria antes.
Dê-nos licença, por favor.
Isso não faz sentido.
Minha mente suga energia
do meu corpo.
Como um parasita
se alimentando do hospedeiro.
Estávamos tão perto
de realizarmos nossos sonhos.
E isso foi levado embora
por esse corpo.
Não, não.
Podemos parar isso, Clifford.
Nunca desistirei.
2.600 indivíduos desenvolveram
o gene meta-humano.
Eles usaram isso para roubar
e criar tornados.
Usei para salvar a humanidade
e sou condenado?
Morrer
não era parte do plano.
Pessoal, achei uma câmera
na cabeça do Samuroid.
Para onde isso leva?
- Onde você acha?
- DeVoe.
Então rastreou a câmera
até o endereço IP dele?
- Isso é bom.
- Bem, não. Eu...
- Eu não rastreei.
- Então como sabe que é ele?
- Essa câmera nem está ligada.
- Mas eu ouvi. Fazia um barulho.
- Um barulho?
- Sim.
Dentro da cabeça do Samuroid.
Ela estava zumbindo,
então achei
essa coisa dentro.
Ele nos vigiou por semanas.
Eu poderia provar,
mas a esposa chegou mais cedo.
- Mais cedo? De onde?
- Não sei...
Barry, diga que não invadiu
a casa deles.
- Bem...
- Está bem.
Isso não soa bem,
mas me escutem.
Esse cara quer que pensemos
que ele é normal e fraco.
Mas ele é poderoso e esperto.
Sempre está um passo à frente.
- Ele está à frente agora mesmo.
- Calma, Allen.
- Eu estou bem.
- Certo.
Só não queremos
que cometa mais erros.
- Mais erros? O que eu fiz?
- Invasão de domicílio.
Não entendo como não veem
o que está acontecendo.
Ele deve ter câmeras
em todo lugar.
No laboratório, na polícia.
Sempre nos observando!
Joe, o que foi?
- Achei uma coisa.
- É melhor parar.
Não me sinto mais segura.
Achei que a polícia
deveria nos proteger.
- Eu não te fiz nada.
- Você invadiu nossa casa!
Somos boas pessoas.
Não merecemos isso.
Não quero
que se preocupe mais.
O sr. Allen irá parar com isso.
Eu te garanto.
Fique longe de nós.
Eu disse
para ficar longe deles.
- Capitão, escute.
- Tire uma folga.
- Não é um pedido.
- Está me suspendendo?
Tem sorte
por não estar preso.
Use este tempo para pensar
no seu futuro como policial.
- O que é isso?
- Uma ordem de restrição.
Tenho que ficar
150m longe de Clifford DeVoe.
E você cumprirá?
Barry,
este não é você.
Você tem que parar.
- Não posso.
- Não pode ou não vai?
Eu não sei mais.
Já enfrentei vários vilões,
pessoas que machucariam
aqueles que eu amo,
destruiriam o mundo,
mas esse cara
parece ser mais perigoso
que todos os outros juntos.
E ainda não sabemos
quase nada sobre ele.
Isso me assusta muito, Iris.
Barry, quantas vezes
enfrentamos o desconhecido?
- Isso é diferente.
- Como?
Desde que voltei
da Força de Aceleração,
tenho estado constantemente
e genuinamente feliz.
Meus amigos estão seguros.
O Joe será pai de novo.
Na próxima semana, irei casar
com o amor da minha vida.
Tenho mais a perder agora
do que tinha antes.
Mas e depois
que a Cecile tiver o bebê?
Ou depois que casarmos.
Ou até mesmo
quando tivermos um filho?
Com o passar do tempo,
teremos muito mais a perder.
E as pessoas
sempre estarão nos perseguindo.
Não pode deixar
isso te consumir,
você tem que viver o momento
e enfrentar o que vier.
Como não está com medo?
Porque nós somos o Flash.
Clifford?
Clifford.
- Fique longe de mim.
- Estou tentando ajudar.
Se quiser mesmo ajudar,
construa uma câmara de distorção
de vórtice temporal
e impeça
que eu me torne essa atrocidade!
Era isso que queríamos.
Porque nem consigo pegar
um maldito livro da prateleira!
O que eu sou, Marlize?
Você é meu marido.
Seu marido se foi.
Deixe-me morrer.
Não irei a lugar algum.
Este corpo irá extinguir-se.
Irá durar mais com isso.
Está violando
a ordem de restrição, sr. Allen.
Você pode ligar
para os policiais.
Você pretende me machucar?
Então diga
o que é tão importante
a ponto de arriscar
o encarceramento?
Quero te olhar nos olhos
e perguntar algo.
Quem é você, de verdade?
Quem está perguntando?
Barry Allen?
Ou o Flash?
- Como você...
- Por favor.
Seu segredo é uma das revelações
mais frustrantes que descobri.
Nasci na mesma noite que você.
Sete de Janeiro.
Na noite em que
o acelerador de partículas
do STAR Labs espalhou
matéria negra em Central City.
Nós dois fomos atingidos
por um raio.
Eu sabia
que tinha sido afetado.
Como nosso teste
não mostrou DNA meta-humano?
Para um cara rápido,
você é meio lento.
Sou mais inteligente
que você.
E o seu time
não criou estratégia alguma,
nenhuma ação,
nenhum ataque
para os quais
eu não esteja preparado.
O Samuroid,
os meta-humanos do ônibus.
Foi você.
Por que se revelar agora?
Porque você
não oferece perigo.
Sério? Eu pensaria
duas vezes sobre isso.
Temos algumas das mentes
mais brilhantes
de todo o multiverso.
Sim, o Conselho de Wells.
Algum desses palhaços
identificou minhas habilidades?
Você poderia recrutar
todos os gênios do universo,
ainda assim,
não poderia me vencer.
Vários meta-humanos
vieram atrás de mim
e das pessoas que amo.
Sabe o que todos eles
têm em comum?
Eles falharam.
Conseguiu feitos extraordinários
nesses anos,
surrando gorilas
com poderes rudimentares,
indo atrás de loucos
que atiravam bolas de gelo.
Eles eram crianças
brincando com armas.
Savitar, Zoom, Thawne.
Os poderes deles
não são nada comparados
com o poder
do pensamento ilimitado.
Este é o seu poder?
O seu intelecto foi aumentado
pelo acelerador de partículas.
Você pode ser
o homem mais rápido vivo, Allen.
Eu tenho
a mente mais veloz.
É assim que começaremos
qualquer joguinho
que você tenha planejado.
Não, sr. Allen. Você já perdeu
e nem percebeu isso.
Parabéns pelas núpcias
que estão por vir!
Estarei pensando em você.
Tenho que falar com vocês.
Fui confrontar o DeVoe.
Qual é, Barry.
Ele poderia te fazer ser preso!
- Não, ele me queria lá.
- Como sabe?
Para começar,
ele sabe que sou o Flash.
Então você estava certo
o tempo todo.
- Não acreditamos em você.
- Sinto muito.
Não precisa.
DeVoe tem nos manipulado.
Como?
Os poderes dele.
Ele tem uma inteligência
que vai além do que imaginamos.
E tem orquestrado tudo
que temos enfrentado.
Nos moveu
como peças de xadrez
em um jogo
que não sabíamos que existia.
Como paramos alguém
que tem superinteligência?
Somos bem inteligentes.
Talvez não.
O Pensador!
Bom. Mostra senso de perigo.
Acertou de primeira.
Será preciso nós todos
para derrotá-lo.
Parece que vocês
precisam de ajuda.
Wally!
- Que bom te ver, filho!
- Você também.
Como foi em Blue Valley?
Autorreflexão e uma luta com uma
estrela-do-mar alienígena
dá nova perspectiva.
Encontrou o que procurava?
Na verdade, eu não sei.
Estamos felizes
que voltou para casa.
Parece que achou o cara
do ônibus de meta-humanos.
Quer se trocar?
Acabar com ele?
Não, agora é a vez dele.
Temos que parar,
bolar um plano.
E agora, chefe?
Nos casamos.
Ele veio até você,
como disse.
Ele assumiu controle
do medo dele.
Ele tirou a força
daqueles
que ele chama de amigos.
Parece que você o admira.
É fascinante.
Na cadeia de 4900 eventos
que eu previ,
tinha um em que eles
me chamam de Professor.
Prefiro O Pensador.
Eles serão os primeiros
a viver o Iluminismo.
Você ficou desconectado
por muito tempo.
Não sou nada sem você.
Prossiga.
Seu corpo deteriora rapidamente.
A cadeira não consegue reverter.
Ele vai sobreviver
o suficiente.
Você vai deixar
que eles se casem?
O que é o conhecimento
sem o amor?
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com