Meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
de meus amigos do STAR Labs,
combato o crime
e acho outros como eu.
Mas eu fiquei perdido
no tempo.
Meus amigos fizeram tudo
que podiam para me resgatar.
Por causa disso, nosso mundo
foi exposto a novas ameaças.
Sou o único rápido o suficiente
para impedi-las.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
Cada um desses pontos
indicam um corpo humano.
12 marcadores,
12 meta-humanos.
Eles identificaram os alvos
antes do planejado.
- Talvez.
- Não tem nada aqui
capaz de criar matéria escura.
Tinha há 3 semanas.
Foi aqui que saí
da Força de Aceleração.
E uma onda de matéria escura
veio junto.
Você acha que o responsável
- pelo samurai...
- Samuroid.
Ele queria que criássemos
os metas-humanos?
Acho que tudo
está conectado.
Olá, linda.
Pronta
para o modo sentimental?
Joe, estou grávida.
- Eu estava pensando...
- Não. Pense menos e beije mais.
Espere um minuto.
Esse lance que temos
é muito bom.
- É legal.
- Como?
- Brincadeira. É mais que legal.
- Certamente mais do que legal.
Por causa disso,
nossa relação chegou ao ponto
em que o cara diz à garota
as três palavras mágicas.
Quais?
Qual é seu nome?
Tecnicamente,
são quatro palavras.
Tecnicamente, são três palavras.
Artigo não conta. É a regra.
Mas isso não vem ao caso.
Qual o seu nome?
Cigana.
Meu nome é Cigana.
Sério? Quando nasceu disseram:
"Vamos chamá-la de Cigana"?
Cigana é como gosto
de ser chamada.
É misterioso.
E temperamental.
- Certamente, temperamental.
- Tudo bem.
Vou ao banheiro.
E quando eu voltar,
não quero
que pergunte meu nome.
E quero que esteja
usando menos roupas.
Não preciso saber seu nome.
Você está morto.
São colecionáveis.
Quem é você?
Papai?
Prazer em conhecê-lo,
senhor.
Ele vai me soltar?
4ª Temporada | Episódio 04
-= Elongated Journey Into Night =-
Legenda: andersonhc, BruFeiden, Thaais
Laisleite, Tolentino, whataisa, mccartney0
Revisão:
thaais e Billy
Alguns de vocês
talvez não saibam,
mas, antes de ser prefeito,
eu fui um policial
nesta delegacia.
E é por causa desses homens
e mulheres
que cada família
de Central City
- pode dormir tranquila à noite.
- O que foi?
O prefeito Bellows começou
a campanha de reeleição.
Detetive Joe West.
Continue o ótimo trabalho.
O que você diz, Joe?
Eu continuarei.
É por isso
que ele não é um político.
Eu odeio isso.
Já pensou
em concorrer com ele?
Nunca se imaginou apertando mãos
e beijando bebês?
O quê?
Ninguém falou em bebês.
Você disse ter uma pista
sobre o ônibus.
- Sim. Venha aqui.
- Juntos por Bellows!
Tirou as fotos do arquivo
do caso da sua mãe.
Sim, o caso dela foi fechado.
Mas esse não.
Temos esses dois.
Kilgore e Hazard.
Ainda faltam 10 metas que criei
ao sair da Força de Aceleração.
Quão difícil é localizar
10 passageiros de um ônibus?
De acordo com o Departamento
de Transportes,
mais de 900 pessoas
andaram de ônibus naquele dia.
- E o motorista?
- Aqui o caso fica interessante.
Ele morreu.
Afogado em sua própria banheira.
Isso não é suspeito.
Harry diz que tudo está ligado.
Eu concordo.
O Samuroid que os forçou
a me trazer de volta,
eu não sair no lugar
no lugar errado,
o ônibus no local exato para ser
atingido pela matéria escura.
- Foi planejado.
- Sim. Por alguém inteligente.
- Nós somos inteligentes.
- Eu acho que sim.
Vamos investigar
a morte do motorista.
- Pode nos dar uma pista.
- Pedi o relatório da autópsia.
Ótimo.
- O quê?
- Eu não sei.
Essa manhã você está
radiante.
Como assim?
Você está emanando uma aura.
Tipo um pisca-pisca.
Não tem aura. Nem brilho.
E não sou um pisca-pisca.
Você está perdendo tempo.
STAR Labs.
Radiante e irritadinho.
- Como está a Cecile?
- Ótima. Como sempre.
Digo, nada mudou.
Se mudar, eu lhe aviso.
Certo.
Este prédio é mal protegido.
Claramente.
Certo.
Calma aí.
Ótimo, estão todos aqui.
- Cisco, quem é ele?
- Este é Breacher.
Também conhecido
como pai da Cigana.
Consigo ver a semelhança.
Não tem semelhança.
Sabem como a Cigana
coleciona coisas da Terra 19?
O chefe dela é o pai,
que decidiu
fazer uma visita surpresa
no horário perfeito.
E é por isso que decidi
mostrar a ele onde trabalho.
Eu sou Barry Allen.
- Assistente pessoal do Cisco.
- Sou o quê?
E é o melhor que já tive.
Fica até tarde, chega cedo.
- Trabalharei para ele um dia.
- O que é isso?
Queria impressioná-lo
e não consigo mais parar.
- Joe West.
- Um parceiro da lei.
Você tem meu respeito.
E Harry Wells ali atrás.
Você parece com alguém
que já mandei minha filha matar.
Escuto muito isso.
Pensei que um de vocês
gostaria de mostrar o lugar.
Boa ideia.
Allen, detetive West,
por que não mostram o lugar
para o pai da Cigana?
Joe.
Já faz três horas
que preciso fazer xixi.
- Qual é o seu problema?
- Você viu a cara dele?
Ele já matou pessoas
com aquela cara.
É sério, a Cigana disse
que isso aconteceu.
- Quer a aprovação dele?
- Quero, é o pai dela.
Claro.
Cisco, escute.
Você é bom, honesto,
inteligente e bem preparado.
Qualquer pai gostaria
de ter você como genro.
Menos eu.
Não pode namorar minha filha.
A Jesse está fora
do seu alcance.
Veio me elogiar,
mas não colou.
Leve-o para tomar um café.
Tomem um café,
conheça-o melhor.
Aposto que vai se surpreender
com o quanto vocês têm em comum.
Têm os mesmos poderes.
Abrem fendas.
O cabelo dos dois
é ridículo.
- Certo, mas...
- E os dois amam a Cigana.
Está mesmo me dando
um conselho de relacionamento?
Estou.
Você vai se sair bem.
Não quero mais ficar aqui.
Lá vamos nós.
Divirtam-se
tomando o castelo.
Por que o ser mais assustador
que já vi
está passeando por aqui?
Cisco.
Consegui o relatório da morte
do motorista do ônibus,
mas não parece
apresentar sinais de crime.
Além de ele saber
quem mais estava no ônibus.
Eles registraram
os objetos pessoais dele.
Cartões, dinheiro, recibos.
Espere, volte.
FICO TE DEVENDO PELA CARONA.
10/10/17
- Ralph Dibny.
- Quem diria.
- Quem é Ralph Dibny?
- Era um policial.
Policial corrupto.
Foi expulso da polícia.
- Por quê?
- É uma longa história.
- É ele.
- Ele é lindo.
De um jeito másculo,
tipo o Oliver Queen.
- Sério?
- Só tenho olhos para você.
A data no cartão é do mesmo dia
que saí da Força de Aceleração.
Acha que Dibny estava no ônibus?
Pode ser um meta-humano agora?
Vamos visitá-lo.
Você parece incomodado.
O que tem com esse Ralph?
É o que Joe disse,
uma longa história.
- Oliver Queen é gostoso.
- Amém, aleluia.
Eu prometi que não há caso
que eu não resolva.
E uma promessa feita
é uma promessa cumprida.
Dibny investiga.
Seu marido não morreu
naquele acidente de avião.
Não morreu?
Onde ele está?
Essa é a parte difícil.
Ele se casou de novo
e está morando em Minnesota.
Tem dois filhos agora.
Gêmeos.
Gêmeos nas cidades gêmeas.
Não, não chore
por esse idiota.
Ele não merece isso.
O sol ainda brilha.
Os pássaros,
eles ainda piam.
Piu, piu.
Sra. Broome, você é
uma mulher muito atraente
e vai encontrar
outra pessoa.
Alguém que vai abraçá-la.
Alguém que vai secar
essas lágrimas.
Gosta de camarão?
Com certeza
é o escritório dele.
Reconsiderou?
- Ralph.
- Joe West.
Barry Allen.
Há quanto tempo, novato.
Não sou mais um novato, Dibny.
Você está em boa forma.
Estou. Ganhei um pouco de peso.
Acontece.
Pode acontecer
com você também um dia.
O que os traz de volta
à Casa de Dibny?
Você estava no ônibus 405
há 4 semanas, ao meio-dia?
É uma pergunta
bem específica.
Achamos seu cartão
entre os pertences
do falecido motorista.
Falecido?
Menos um para quem eu devo.
O que vocês querem?
É uma pergunta simples.
Por que não responde?
Vocês vêm ao meu escritório
depois de cinco anos,
como se nada tivesse acontecido,
e me pedem um favor?
Parece um mistério.
Não é um favor,
é uma informação.
E quanto vale
essa informação?
Está querendo nos extorquir?
Sei de algo
que vocês não sabem.
E vocês precisam muito
dessa informação,
senão não viriam até mim
depois do que você fez.
- Depois do que eu fiz?
- Ralph.
As pessoas do ônibus
foram expostas
- a uma substância perigosa.
- Perigosa?
Perigosa tipo o quê?
Como ebola?
Você estava no ônibus?
Não.
Certo.
Vamos.
Ouvi dizer que está pegando
a promotora gostosa.
Ela tem irmã?
Está bem.
Boa sorte.
Tudo de bom.
Então, o quanto vale?
Merda.
Vocês não querem
fazer isso!
Não sei o que vocês querem.
Vamos conversar sobre isso.
Soltem-me.
Não me soltem,
não me soltem!
Esse cara não mudou nada.
Achou que tivesse mudado?
Acho que ele estava
no ônibus.
Pessoal?
Que diabos?
- Pois é, bem-vinda.
- O que houve comigo?
- Respire, certo?
- Estou respirando.
- Ele é um meta do ônibus.
- Curioso. A matéria negra
polimerizou
as células do Dibny.
Que diabos é matéria negra
e por que está
nas minhas células?
As paredes das células dele
estão elásticas?
Formaram
vínculo inquebrável.
Agora ele pode
esticar as células.
- Como massinha.
- Virei massinha?
- Não.
- Mais ou menos.
- Virei massinha?
Ralph.
Quem eram os caras no telhado?
Esse é mesmo
o problema agora?
Olhe para mim!
Allen, é melhor que você
e seus nerds me consertem.
- Estamos tentando te ajudar.
- Não estão.
Cale a boca.
Meu Deus.
- Qual é, qual é!
- Pode fazer isso depois.
Só preciso
de uma amostra de sangue.
Isso é o meu rosto?
Quatro anos vendo essas coisas,
finalmente vomitei.
Posso conectar?
Papai, sei que você me ama,
e eu te amo.
Realmente gosto do Cisco
e preciso que se deem bem.
Acha que pode tentar?
Farei qualquer coisa por você,
querida.
Três cafés.
E então?
Pronto para um café quente?
Não temos café
na minha Terra.
As culturas
foram destruídas.
Meu mundo foi atacado,
invadido pelas piores
e mais malignas criaturas
do multiverso.
Nunca beberei café
outra vez.
- Dois para mim.
- Tudo bem.
- Pai, pegarei um chá para você.
- Um chá relaxante?
- Sim.
- Por favor. Obrigado.
Vou me sentar.
Tenho um amigo
que também é pai
e sei o quanto a filha
é importante para ele.
E queria que você soubesse
o quanto sua filha
é importante para mim.
Depois que você e eu
nos conhecermos um pouco,
podemos descobrir
que não somos
tão diferentes.
Eu vou caçar você.
Você não é digno dela.
Não é ela quem decide isso?
Dez.
Juro que ouvi você dizer
que ia me caçar.
Tipo um veado?
Cacei os piores criminosos
de fendas na história.
Marla, Lorde das Trevas.
Soolunga de Sheerdra.
O Povo de Areia de Scar.
Você será presa fácil.
Nove.
Ouça, tentei ser educado
com você,
mas isso
está indo longe demais.
Entendo
que seja superprotetor...
- Oito.
- Está contando?
Nas próximas 24h,
caçarei você pela cidade.
Não usaremos nossos poderes.
Mas quando acabar,
minha filha
estará livre de você.
Sete.
Faz isso
com todo namorado dela?
- Cacei o último.
- Onde ele está agora?
- Não sei.
- Ele escapou.
Não sei para onde vai
quando morre.
- Cinco.
- Você pulou o seis.
Eu sei.
Quatro.
Não tente criar uma fenda.
Saberei se o fizer.
Não pode se esconder de mim.
Se eu fosse você,
começaria a correr, Cisky.
Três, dois, um.
Droga.
Ele está caçando.
Finalmente o acalmei.
Incrível o que 50mg de lorazepam
podem fazer
em formato aerossol.
Há algo que possa fazer
para consertá-lo?
Por favor,
meu estômago não aguenta mais.
Posso estabilizar as células,
se tiver uma amostra de DNA
antes de ele ser exposto
à matéria negra no ônibus.
Por quê? Para ele ir embora
e começar a machucar pessoas,
como nossos
outros amigos aqui?
Acho que devíamos
prendê-lo no Túnel.
Ele não fez nada.
Ainda.
Confie em mim.
Conheço esse cara.
Ele é mau.
Barry, jurei ajudar pessoas.
Sou médica.
Não posso deixá-lo lá,
como espaguete.
- Vilões?
- Sim.
As pessoas naquele ônibus
são mais perigosas agora
do que eram antes.
Inclusive o Dibny.
- E se ele mudou?
- Pessoas não mudam.
Eu mudei.
Quando me tornei a Nevasca,
- você ainda acreditou em mim.
- Você é uma pessoa boa. Ele...
- Não é.
- Barry, que tal você e eu irmos
ao escritório do Dibny?
Pegar o DNA para Caitlin?
Pai, volte à delegacia,
veja o que descobre sobre Dibny.
Sim, chefe.
Parece que alguém
revirou o lugar.
Provavelmente os mesmos caras
que penduraram Dibny do telhado.
Por que fariam isso?
Não sei. Caras como eles têm
uma longa lista de pessoas
querendo pendurá-los
do telhado.
Por que você quer?
Sério. O que aconteceu
entre vocês?
Era um dos meus primeiros casos
como perito júnior.
Dibny era
o detetive principal.
Que caso era esse?
Uma mulher, Judy Gimlin,
foi esfaqueada até a morte.
O marido, Reagan,
era o principal suspeito.
Mas não haviam evidências.
Nada que o ligasse
à cena do crime.
Dibny, milagrosamente,
achou uma faca
com as digitais do marido.
Caso fechado.
Dibny era um herói.
Talvez porque
minha mãe foi esfaqueada,
eu quis ter certeza.
Então analisei a faca.
A lâmina não combinava
com o ferimento da vítima.
Dibny plantou a faca.
Plantou.
E depois mentiu sobre isso.
Sob juramento.
- E você o expôs?
- Ele não só quebrou as regras.
Ele cometeu perjúrio.
Adulterou evidências.
Ele foi afastado da polícia.
Ele era corrupto
e continua sendo.
Quanto DNA você acha
que Caitlin precisa?
- Não muito.
- Certo.
Acha que isso vai dar?
Barry!
Acho que alguém o odeia
mais do que você.
E essa é a sensação
de passar por matéria sólida.
- Que bom que não se feriram.
- Não graças ao seu amigo ali.
Ele não é meu amigo.
É meu paciente.
- Não entendo por que o defende.
- Porque sei como é
ganhar poderes extraordinários
subitamente
e surtar totalmente
com isso.
E você também,
para ser sincera.
Nós dois já acordamos aqui
sabendo que nossas vidas
nunca seriam as mesmas.
Então que tal mostrar
um pouco de simpatia?
- Oi
- Pessoal.
No registro telefônico
do Dibny,
tem 15 chamadas entre ele
e o escritório do prefeito.
Por que o prefeito Bellows
falaria com o Dibny?
- Olhem. Meu amigo Barry Allen.
- Alguém explodiu sua sala.
Legal.
Vou acionar o seguro.
Minha noiva
e eu quase morremos.
Você conseguiu
a filha do West?
Tudo vai bem com o Allen.
O emprego.
A garota.
Quem está tentando te matar?
Sabe quantas pessoas irritei
nos últimos cinco anos?
Maridos furiosos.
Esposas furiosas.
Não lido com a alta sociedade,
tirando fotos de traições.
Então por que fala
com o prefeito?
- Quem disse isso?
- Registros telefônicos.
Você tem
um mandado para isso?
Porque sei
que você é todo certinho.
O que você tratou
com o prefeito?
Nada.
Só liguei para dizer
que ele está fazendo
um ótimo trabalho.
- Quinze vezes?
- Doze foram discagens erradas.
Certo. Falaremos com o prefeito
nós mesmos.
Ele é um grande fã do Joe.
- Pode fazer isso.
- Beleza.
Vou ficar aqui.
Dar uma esticada
nas pernas.
Ramon,
acha que é sábio se esgueirar
por uma instalação
tecnologicamente armada?
É muito mais seguro
do que o que me espera lá fora.
Imagino que o café
não tenha ido bem.
O pai da Cigana
quer me caçar por 24 horas
para ver se sou digno
da filha dele.
Sem poderes,
então não sei o que fazer.
- Revide.
- Parece que você tenta escutar,
mas só acena
enquanto pensa em outra coisa.
- Está fazendo agora.
- Revide.
Ramon, o que você disse?
Você disse sem poderes?
Claro, vai em frente.
Além de ser o Vibro,
você tem outro poder.
Você é inteligente.
Externamente, você é fraco.
Está bem. Foi demais.
Mas use a sua fraca aparência
a seu favor.
Ele vai esperar um alvo fraco.
Você é patético.
- Você é patético. É fraco.
- Só está machucando.
Faça uma armadilha.
Vença-o no próprio jogo.
- Uma armadilha.
- Isso. Uma armadilha.
Posso fazer uma armadilha.
Porque ele pode ser
o Predador,
mas eu sou o Schwarzenegger.
Onde ele está?
Ele estava aqui.
Ele foi por ali.
Eu peidei.
Não tenho certeza se está
tudo no lugar lá embaixo.
- Beba isso.
- O que é isso?
Não saio
bebendo coisas assim.
- Meu corpo é um templo.
- Dá para ver. Beba.
- Quero saber o que é.
- Tem 17% de álcool.
Deveria
ter começado com isso.
- O que era isso?
- É um soro de enxofre,
óxido de zinco e ácido esteárico
para reticular suas células.
- Na nossa língua.
- Vai consertá-lo.
Você conseguiu.
Estou curado.
Não está curado.
O que fiz foi introduzir
uma enzima para reiniciar
seu corpo à forma padrão
através de vulcanização.
É como memória muscular.
Memória muscular.
O quanto acha
que essa memória vai longe?
Não sei.
Pense na forma que quer
e faça.
Voltei.
Pareço Hemsworth.
- Joseph.
- Obrigado por nos encontrar.
Parada rápida antes de ir
à inauguração de um hospital.
O que você tem?
Está brilhando.
- Não estou, não.
- Está sim.
Como posso ajudá-los?
Estou com a agenda cheia hoje.
Não vamos tomar seu tempo,
prefeito.
- Conhece Ralph Dibny?
- Não que eu lembre. Quem é?
Ele era policial
e virou investigador privado.
- Acho que não conheço.
- Ele te ligou mais de 12 vezes.
Vou precisar checar
com a minha secretária.
Anthony, você era policial.
Não falamos com o prefeito aqui.
Somos só três policiais.
O que um policial diz a outro,
não diz a ninguém.
O que há entre você e Dibny?
Eu...
- Cometi um erro.
- Um erro?
O tipo de erro que comete
com uma amante?
Foi só aquela vez, Joe.
Arrependi-me no momento
em que aconteceu e terminei.
Então Dibny apareceu
e ele tinha fotos nossas.
Ameaçou mostrar a minha esposa,
se eu não o pagasse.
- Quanto?
- Não o suficiente.
Aquelas ligações
eram ele negociando o preço.
Eu amo minha família, Joe.
Deixe-me pagá-lo
e isso acaba.
Você não precisará,
nós vamos cuidar disso.
Joe, Barry, obrigado.
Dibny não mudou nada.
Dibny está vivo e falando.
Encontre-o. Eu quero
aquelas fotos e a cabeça dele.
- E os policiais?
- Por que me importaria?
Acabe com eles.
Seus sinais vitais
estão fantásticos.
Está chantageando
o prefeito?
Clássico Barry Allen.
Entra na sala acusando.
- Nós sabemos das fotos, Ralph.
- Bellows nos contou tudo.
Não mandei
ele trair a esposa.
Essa é sua defesa?
É culpa dele você o extorquir?
Não é fácil você dizer isso?
Com seu laboratório chique,
bom trabalho
e uma namorada gostosa?
Pessoas como eu sobrevivem
de uma conta para a próxima.
E eu não precisaria
viver assim
se você não tivesse
tirado meu emprego.
Você tirou seu emprego!
Você adulterou evidências!
Incriminou aquele cara!
Porque ele era culpado!
Ele estava se safando,
e você o deixou ir!
Eu era um bom policial!
Um bom detetive!
Eu perdi tudo.
O prefeito tem muito dinheiro.
Ele pode gastar um pouco.
Considere isso como a pensão
que você me custou.
Boas pessoas não destroem vidas
e dizem que é nobre.
Você era corrupto antes.
Você é corrupto agora.
Conviva com isso.
- Você não vai a lugar algum.
- Solte-me.
Você está brincando?
Obrigado por destruir
minha vida de novo, Allen.
Cisky.
Apareça.
Ninguém pode
me evitar para sempre.
Eu não vou.
- Está de brincadeira?
- Diga adeus, pequeno inimigo.
O que aconteceu?
Adivinha
quem tem um holograma.
Aposto que não sabe
o que é isso.
É um campo anti-vibracional
com grade elétrica oscilante.
Bom o bastante
para o Flash Reverso,
bom o bastante para você.
Então pode desistir
porque não vai sair daqui
até o relógio anunciar
a vitória do Cisco.
Vitória.
Parece bom.
Peguei isso de um assassino
da Terra 48.
Você não pode
caçar um caçador.
- Eu só precisava relaxar.
- Percebi.
Dibny parece entrar
em sua cabeça.
Porque se importa tanto
que ele seja o cara mau?
Quando eu entrei na polícia,
só me importava com as regras.
Mas, nos últimos anos,
prendemos metas sem julgamento.
Brincamos com o espaço-tempo,
bagunçamos outros mundos.
E o que isso tem a ver
com Dibny?
Fizemos tudo o que fizemos
porque estávamos
tentando ajudar as pessoas.
Mantê-las seguras.
Era isso que Dibny
estava tentando fazer?
Boas pessoas não destroem vidas
e dizem que é nobre.
Eu cometi um erro
naquela época?
Destruí a vida de um homem?
Eu não sei, Bare.
Ele violou a lei,
mas você não o forçou a isso.
E você não o forçou
a chantagear o prefeito.
Mas talvez
a Caitlin esteja certa.
Todos que passaram
pelo o que vocês passaram...
Talvez ele mereça
uma segunda chance.
Eu atendo.
Allen.
Detetive West.
Não estão
protegendo o prefeito?
Desculpe incomodar,
mas a Central pediu para avisar
que Capitão Singh precisa
de vocês na delegacia agora.
Tudo bem.
Vou pegar minha jaqueta.
Bare!
Isso nunca fica
fora de moda.
Eles trabalham para o prefeito.
E tentaram nos matar.
Dibny é o próximo.
Cisky, Cisky, Cisky.
Cisky.
Apareça.
Venha conhecer seu fim.
Plastoid.
Vocês destruíram
meu planeta.
Agora irei matar
todos vocês.
Pessoal, alguém aí?
Barry, eu estou aqui.
Sou eu.
- O que foi?
- Eu preciso que você ative
o rastreador
que coloquei no Dibny.
Colocou um rastreador
no Ralph?
Plastoid.
Cisco, você sabe
onde ele está?
Está na prefeitura.
- Você emagreceu.
- Lipoaspiração.
Já que matá-lo não funcionou,
aqui está. US$200 mil.
Vamos, dê-me as fotografias.
Aqui estão as fotos.
- Fique com o dinheiro.
- O quê?
- Eu retiro.
- Retira?
Retiro minha chantagem.
- É algum tipo de piada?
- Não sou corrupto.
Eu não quero mais
fazer parte disso.
E não esqueça,
posso ligar você àquela bomba
que colocou
no meu escritório,
então, se você não recuar,
irei à polícia.
- Isso é chantagem.
- Não, não é.
É, sim. Está dizendo que,
se eu não der o dinheiro,
- você não irá à polícia.
- Tudo bem.
Eu estou chantageando você
em não ser chantageado.
- Então, estamos bem.
- Sim, estamos bem.
Bala de meleca.
Supernojento.
Desculpe, prefeito.
Acabou.
Morra, Plastoid, morra!
Não vai infestar este mundo
como fez com o meu, Plastoid.
Plastoid?
Ele está falando de mim?
Breacher, pare.
- Certo.
- Ele morre, velocista.
Entre, Joe.
- Flash!
- Vamos.
Você não tem que fazer isso.
Sim, eu tenho.
Deixe-o em paz.
Ele não invadiu seu planeta.
Não fez nada de errado.
Ele é assim por causa
da minha equipe.
Se você tem algo contra ele
e os poderes dele,
terá que lidar comigo.
Está tudo bem agora?
Porque preciso trocar as calças.
O prefeito pegou o Joe.
Não posso
correr rápido o suficiente.
Não terei
velocidade para saltar.
Você pode
me levar até lá?
Não, o portal
partiria o helicóptero.
- Temos que salvar o Joe.
- O que faremos?
Você pode
me levar lá em cima.
- Eu? Como?
- Sim.
Você pode se esticar,
pegue-o.
Você é louco?
Não posso fazer isso.
Sim, você pode.
Tudo bem?
Sei que quer ajudar as pessoas.
Eu o conheço, Ralph.
Como você pode me conhecer?
Cara, está brincando comigo?
- Você é o Flash?
- Sou.
Todo mundo é atingido
por um raio e morre,
- você ganha superpoderes?
- Isso.
Seu assistente
é um velocista?
Eu gostava do Flash.
Agora tenho que odiá-lo.
Ralph, foco.
Preciso que faça isso.
Joe precisa de você.
Por favor.
Mostre que eu estava errado.
Disse que era um bom policial.
Seja um agora.
- Mas que diabos?
- Eu consegui!
- Socorro!
- Aguente, Ralph.
Cecile está grávida.
Chegamos ao fim
de nossa jornada.
Tivemos problemas
ao longo do caminho,
mas conseguimos,
alcançamos nosso objetivo.
- Eu te odeio.
- Nossa.
- Achei que fosse funcionar.
- Mas eu te respeito.
Você é um guerreiro fiel,
lutaria com qualquer um
para proteger seus amigos
e a única pessoa que amo.
Com tudo que tenho, senhor.
Sei disso,
mas ainda te odeio.
- Nunca o vi emocionado assim.
- Emocionado?
Imagina quando ele me amar.
Isso é meu trabalho.
Verdade.
É seu trabalho.
Sinto uma fenda código 17
em progresso.
Temos que ir agora, Cynthia.
Cynthia?
Cynthia.
Qual é o nome do seu pai?
Josh.
Cynthia e Josh.
Isso é ótimo.
Não é tão assustadora agora,
Cynthia.
Continue me chamando assim
e você vai ver.
Certo.
Até a próxima, Cigana.
SENTIMOS SUA FALTA
VOLTE LOGO
- Arrumei seu escritório.
- Pelas barbas do profeta.
Obrigado por estragar
o dinheiro do seguro.
Sem salário,
sem dinheiro do prefeito.
- Tenho que pegar um caso logo.
- E se eu te der um trabalho?
Iria rir muito, mas tenho medo
de meu rosto esticar de novo.
Não posso mudar
o que aconteceu entre nós,
mas posso fazer algo
quanto ao nosso futuro.
- Como?
- Queremos estudar seus poderes,
descobrir como melhorá-los,
quais as limitações.
Deixe-me treiná-lo.
Você quer me treinar?
Para quê?
Para fazer o que eu faço.
Para ser detetive de novo,
Ralph.
Um de verdade.
E não será fácil.
Vou te levar ao limite.
Alguns dias, você me odiará.
Allen,
vou te odiar todos os dias.
Vou ter um nome maneiro
de super-herói?
O que acha
de Homem Elástico?
Acho que é o nome
mais idiota que ouvi.
Cisco que inventa os nomes.
- É melhor assim.
- E qual é sua resposta?
Só quero
te perguntar uma coisa.
O que te fez
investigar o prefeito?
Um cliente pediu
para seguir o prefeito.
Nunca o vi.
Conversávamos por telefone.
- Quem ele era?
- Só disse o sobrenome. DeVoe.
Somos inimigos há anos.
Você teve outros, é claro.
Thawne. Zoom.
DeVoe.
Aqui criamos
o inibidor cerebral
para usarmos contra DeVoe.
O que foi?
O nome DeVoe soa familiar?
Sinto cheiro de mistério.
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com