Anteriormente em
The Handmaid's Tale...
Como posso dizer a ele
que tudo
o que aconteceu com ela
foi por minha culpa?
Ele nunca irá me perdoar.
Hannah sabe bem
que nós tentamos encontrá-la.
‐ Como ela saberia?
‐ Porque falei pra ela.
Mamãe.
Seu pai e eu vamos
amar você pra sempre.
E nunca vamos parar.
A acusada está sendo indiciada
por traição de gênero,
em violação a Romanos,
capítulo 1.
Martha,
por meio deste a sua sentença é
a Misericórdia Comum do Estado.
Aia, você está
sentenciada à redenção.
Eu tenho fontes.
Testemunha do seu envolvimento
no desaparecimento do
Comandante Winslow.
A menos que você consiga
a minha reintegração imediata.
Você quer que eu recupere
a sua posição,
Eu preciso da minha cadeira
de volta na mesa.
E a sua informação
me ajudará a conseguir.
Vamos consertar este país.
Vamos fazer as coisas certas novamente.
Desculpe.
Não.
Tá tudo bem.
Então, você...
Com a Offred
agora no Canadá,
não podemos ser ingênuos sobre isto.
Ela pode colocar nós dois
em sentença máxima,
evitando que você
seja a mãe do nosso filho.
Nós precisamos parar com nossa briga.
O que vocês sabem
sobre Serena?
‐ Ela está grávida.
‐ É dele? Do Comandante?
Tá bem. June, espera.
Espera, espera, espera.
June, June.
Ela é patológica.
Ela é uma sociopata.
Ela é tóxica.
E abusiva.
Ela é um monstro.
Você sabe por que
Deus te fez grávida?
é para quando Ele matar
este bebê dentro do seu útero,
você sentirá uma parte
da dor que nos causou
quando arrancou as nossas crianças
dos nossos braços!
Você está me entendendo?
Legendas por
www.handmaidsbrasil.com
Tradução:
Cintia, Carol e Mariana Monteiro
Revisão:
Marcos Snigura
Eu me senti desamparada.
Acho que foi...
uma forma de me sentir no controle.
O seu Comandante não percebeu?
Eu cortei na parte de cima dos braços,
onde ele não pudesse ver.
Deve ter doído.
Foi bom, na verdade.
É como um alívio.
Bem, se cortar
foi seu jeito de lidar.
Mas você está aqui, agora.
Você está se curando.
Você está livre.
Sim.
Meu Comandante está livre,
também.
Pelo menos você vai encarar
o seu, amanhã, no tribunal.
Eu estaria tão nervosa, June.
Mal aguento assistir
as notícias do julgamento.
É uma audiência de
"comprovação de acusações".
E ela não tem que ir.
Não há nada de errado
com um pronunciamento por escrito.
Ela quer contar sua
história pessoalmente.
Entretanto,
você deve estar com tanto medo.
E preocupada.
Você sabe, a defesa
tem que fazer perguntas.
Eu não estou nervosa ou preocupada.
Ou com medo.
Eu mal posso esperar.
Como você vai voltar pra casa?
Ei.
Pronta pra ir, Sra. Osborne?
Só me dê
um momento.
Obrigada.
Então, você está me tirando
do grupo?
Não.
Só dê um tempo.
Você vai sentir o seu momento.
Ou talvez não.
Eu só, pensei que teria
mais em comum com elas.
Bem, nem todas vêm com
seu próprio segurança, então...
Você sabe o que eu quis dizer.
Sentimentos...
perdão.
Escrever no diário?
Por que elas não estão mais nervosas?
Como você sabe que elas não estão?
‐ Me deixa sozinha!
‐ Emily, estou, por favor, pare.
Eu só quero, eu só quero
falar com você um momento.
Por que não sentamos?
Eu só quero falar
cinco minutos.
Eu não quero falar com você.
Você parece bem.
Você está bem?
Emily, é tão bom...
Ei, ei, ei! Quem é você?
O que você quer?
Há algum problema aqui?
Não, nenhum problema.
Eu só, só quero falar.
Mas, não precisa
ser agora.
É.
Aqui, aqui estão meus contatos...
‐ Pare!
‐ Vá embora!
Por favor.
Vá!
Tá.
Você está bem?
Quem era aquela?
‐ Estou bem.
‐ Você tem certeza?
Sim.
Sim, obrigada.
Te vejo lá.
Emily...
Eu, eu te vejo em casa.
Era pra ser um lembrete,
mas bootcamp de codificação
está enchendo o meu saco.
Estou fora do jogo
há muito tempo.
Você conseguiu
voltar a dar aulas?
Eu não sei se
estou pronta.
Syl está me encorajando,
mas...
Quem é Iris Baker?
A mulher na biblioteca.
Qual mulher?
Eu a conhecia como Irine.
Tia Irene.
Ela erra encarregada
no distrito
onde foi meu primeiro posto
antes de te conhecer.
E o que ela queria?
Não importa, porque Emily
não quis falar com ela.
Eu não sei.
‐ Ela te machucou?
‐ Por que você diria isto?
Porque ela é uma Tia.
Você deveria encará-la.
‐ Emily, você precisa...
‐ June. June.
Você precisa falar tudo
o que vem segurando.
Eu prometo,
você se sentirá melhor.
Bem, não somos todas como você.
Aquela Tia Irine
deve ter sido bruta.
Quão ruim ela pode ser?
Tia Lydia definiu
um nível um tanto elevado.
É, bem, se Emily
quisesse que você soubesse,
tenho certeza que ela
teria te falado, certo?
Acho que sim.
Então, você tem certeza
que não se sentiria melhor
se eu fosse amanhã?
Só iria te machucar
ouvir todas aquelas coisas...
sobre mim, então...
Eu, eu não quero isso.
Então, Mark Tuello
está bem interessado
na casa do lago
onde você viu Hannah.
E ele disse que pode
encontrar algumas fotos
pra você ver.
Por que você disse a ele sobre a casa?
Porque esta é a primeira
informação nova
que tivemos da Hannah
desde sempre.
Parece que podemos
recomeçar as buscas.
‐ Sim, mas eu não queria...
‐ Mas você não quer isso?
...falar pra ele sobre isto. Ainda.
Está certo. Está certo.
Não sei por quê
você teria dito a ele.
Esta criança é como
um detector de movimentos.
Precisei sair como uma ninja.
‐ Luke, você pode terminar aqui?
‐ Claro, termino.
Quero dar uma olhada
no meu depoimento.
Ela disse que não quer
que eu vá amanhã.
Bem, se ela quisesse
uma torcida,
ela teria chamado a gente pra ir.
Eu só não sei. Eu não...
Eu não sei o que ela quer.
Ela é uma estranha
metade do tempo.
Quero dizer, é como...
quando falamos sobre a Hannah.
E...
na cama.
Superar um trauma
é uma estrada esburacada.
É.
Você precisa ser paciente.
até June entender
pra onde está indo.
Você não sabe
o que ela tem passado.
Talvez esse seja o problema.
"O gosto sexual do Sr. Waterford
era bem trivial.
Na ocasião,
ele não conseguiu gozar.
Quando isso acontecia,
ele queria que eu fizesse sexo
com outra Jezebel
enquanto ele olhava
e se masturbava."
E uma boa noite pra você também.
Moira Strand,
descreve bem a cena.
Uma divergente e uma mentirosa.
Os juízes não parecem pensar assim,
eu assisti as filmagens.
E isso não ajudou
você virando os olhos
o tempo todo.
Por que você queria
me ver, Serena?
‐ Amanhã é um grande dia.
‐ Exatamente. Estou preocupada.
Dawn está preparada. Ela sabe o que
Offred vai dizer.
Não estou preocupada com Dawn.
Você precisa
organizar isto, Fred.
Tudo o que você faz
reflete em nós dois.
Todos nós, na verdade.
Então, chamá-la de June ajudaria.
Sabe o que
realmente ajudaria?
Se você viesse ao tribunal.
Se apoiar o seu marido.
Você sabe que eu não tenho
me sentido bem pra isto.
Você nunca esteve melhor.
O mundo já sabe
que estou grávida.
Eles precisam saber
que somos uma família.
Aparência importam,
Sra. Waterford.
Além disso,
você quer que June pense
que você está com medo de encará-la?
Te vejo de manhã.
Talvez, vista o verde-azulado.
Ainda não terminou?
Mexam-se!
Você nunca lavou um chão?
Me dê isto!
Coloque força nisso!
Isto é lamentável.
Fofoca é uma ferramenta
do Diabo, senhoras.
Só estamos dizendo
que é uma bênção
tê-la de volta, Tia Lydia.
Uma benção.
Tão gentis?
Mas devemos dar um bom exemplo,
não devemos?
Com certeza, Tia Lydia.
Kylie! Você esqueceu um pedaço.
Desculpe, Tia Lydia.
Ainda está aí!
Acho que é uma mancha, Tia Lydia.
Você é impertinente, menina!
Tia Lydia!
Pare!
Está na hora.
A seguir, vamos ouvir o depoimento
da vítima,
June Osborne.
Por favor, levante a sua mão direita.
Tem uma Bíblia?
Não, senhorita.
Não nessa corte.
Você jura falar a verdade, toda a verdade,
e nada além da verdade?
Juro.
Senhora Osborne,
por favor, assuma sua posição.
No seu tempo.
Meu nome é June Osborne.
Fred Waterford
e Serena Joy Waterford
me prenderam, me bateram e me estupraram.
Fui para a casa dos Waterfords em 2017.
Era meu segundo posto.
Alguns dias após minha chegada,
fui convocada para a sala de estar,
onde me pediram para ajoelhar
em frente aos Waterfords
como testemunhado pela
empregada deles, Rita Blue.
e pelo seu... motorista, Nick Blaine.
A senhora Waterford leu uma
história da Bíblia,
Sobre Rachel e Bilhah.
Depois disso, fui levada para o andar
de cima, para seu quarto.
Lá, o senhor Waterford me estuprou,
enquanto sua esposa me segurava.
Isso acontecia por três noites seguidas,
todo mês, enquanto eu ovulava.
Esses eram os estupros legais e aprovados.
Haviam outros.
A senhora Waterford estava desesperada
para que eu engravidasse,
e questionava a fertilidade de
seu marido.
Ela mandou que eu fizesse sexo com
seu motorista.
Outra violação da lei de Gilead que eu
não poderia negar.
O senhor Blaine e eu tivemos relações,
enquanto a senhora Waterford
estava no quarto,
nos observando o tempo todo.
Eu fiquei grávida da minha filha Nichole.
Minha filha.
Durante uma visita em um
consultório médico,
o movimento de resistência de Gilead,
providenciou os meios para que
eu escapasse,
e eu fiquei escondida por dois meses.
Eventualmente, eu encontrei o caminho
para o pequeno avião de um aliado
partindo para o Canadá,
mas antes de voar, eu fui capturada.
Me trouxeram de volta para os Waterfords,
onde os maus tratos e abusos continuaram.
Grávida de nove meses, eu tive
um falso trabalho de parto.
E por isso, a senhora Waterford ficou
muito brava comigo,
e se sentiu embarassada em frente
às suas amigas,
que haviam se reunido para
testemunhar o nascimento.
Como punição,
o senhor Waterford me estuprou novamente,
enquanto ela me segurava.
Eu lutei,
e implorei para que eles parassem.
Mas eles não pararam.
Depois do parto,
os Waterford proibiram
qualquer contato com minha
filha Nichole,
embora era esperado que eu a amamentasse.
Eventualmente, eu consegui os convencer
de me deixar passar um tempo com ela.
A senhora Waterford tentou uma vez
melhorar as condições das mulheres
e garotas de Gilead.
Ela apareceu na frente do
Conselho dos Comandantes
e leu em voz alta a Bíblia.
Por esse crime de ler,
eles cortatam seu dedo.
O senhor Waterford, seu marido, não
impediu.
Quando confrontei o senhor Waterford
pela sua brutalidade,
ele me sufocou e ameaçou cortar
minha língua.
Eu bati nele de volta,
mesmo que isso pudesse significar
a minha execução.
Acho que já não me importava.
Mais tarde, com a ajuda de Rita Blue,
e outras Marthas da vizinhança,
eu tive a segunda oportunidade de
fugir de Gilead,
dessa vez, com a minha filha Nichole.
Mas eu não podia deixar minha
outra filha, Hannah, para trás.
Então eu fiquei, para tentar salvá-la.
Para trazer ela de volta
para seu pai,
meu marido.
Eu falhei.
Dessa vez, quando fui capturada,
me mandaram para uma nova casa,
onde o senhor e a senhora
Joseph Lawrence,
não me sujeitaram a nenhum
estupro
em um grande risco às suas
próprias vidas.
Mas o senhor Waterford
mais tarde, me arranjou para
que fosse estuprada pelo senhor Lawrence
como um teste de sua lealdade.
Os Waterford tomaram café,
enquanto no andar de cima eu fazia
sexo com o senhor Lawrence,
contra o desejo de nós dois, na frente
de sua mulher,
A senhora Lawrence...
Eleanor...
era um tipo de mulher fragil
e essa experiência
a devastou.
Essa foi a última vez que eu vi o
senhor Waterford,
até agora.
Sou grata por estar falando com vocês
hoje.
Mas a minha, é só uma voz.
Incontáveis outras
continuarão inescutáveis
aprisionadas por homens como
Fred Waterford
Mulheres...
Minhas amigas...
que perderam suas vidas,
e nunca poderão ser ouvidas.
E é por essas mulheres
que eu peço à Corte Internacional
de Crimes
que confirme as acusações
contra esse homem
e o coloque em julgamento.
Eu peço pela maior sentença possível.
Eu peço por justiça.
Obrigada.
Obrigada, senhora Osborne.
A defesa agora tem a oportunidade
de fazer algumas perguntas.
Obrigada, vossa exelência.
Eu te lembro, isso não é um
julgamento.
Mantenha seu questionamento breve.
Claro, vossa exelência.
Você teve um caso com um homem
casado, isso está certo?
Por meses?
Senhor Mathis.
Eu só quero lembrar, para mostrar que
a senhora Osborne
tem uma história de engano quanto
a sexo e infidelidade.
E seu adultério,
seu pecado,
é por isso que você está aqui hoje.
Não é verdade, senhora Osborne
que você escolheu se
tornar uma aia?
Eu não tive muita escolha.
Era isso, ou eu era mandada
pras Colônias.
Isso é um sim, então?
Você sabia no que você estava
entrando.
Você concordou sabendo da Cerimônia.
Eu não concordei em ser estuprada
quando eu estava grávida de nove meses.
Não.
Era uma outra Cerimônia sagrada.
Senhor Waterford...
Para trazer ao mundo o presente
de Deus de forma segura.
Foi para a saúde da criança.
Senhor Mathis, por favor,
controle seu cliente.
Chega, senhor Waterford.
Deus nos testa. Ele nos testa
com uma mão pesada.
O sacrifícios que todos fizemos em
Gilead foram difíceis.
Mas em que outro lugar da Terra a
taxa de nascimento está crescendo?
Em lugar nenhum. Apenas em Gilead,
porque funciona.
Funciona.
Nós escolhemos o caminho de Deus
e fomos recompensados pelo nosso
sofrimento.
Me diga, como eu fui recompensada
pelo meu sofrimento?
Sua linda filha bebê, e sua outra filha.
Eu deixei que você a visse.
Eu arrumei para que as duas
se encontrassem, uma bondade,
‐ que ela deixou pra lá.
‐ Já terminei.
Terminei.
Qualquer outra coisa, pode esperar
pelo seu julgamento.
Venha.
Comandante, foi um aciente.
A Tia Ruth entrou no meu caminho,
‐ ela costuma ser desajeitada...
‐ Besteira.
A Tia Ruth tem uma história diferente.
Não que eu me importe com
aquela lá também.
Mas a aia!
Por, por todas as contas, ela
era obediente,
e, compatível.
Todas são, nesses dias.
Elas conhecem Gilead a maior
parte de suas vidas.
Diferente de algumas.
Cara, deve estar te matando que
a June venceu.
Fora de vista, livre como um pássaro.
E cantando como um, também.
Bom, ela vai...
responder a Deus.
Veremos.
Talvez ela apenas envolva aquela
cabra velha
em seus pequenos dedos também.
A June venceu porque ela sabe fazer
as pessoas gostarem dela.
As pessoas não gostam de você.
Não gostam.
Eu, eu posso simpatizar.
As pessoas também não gostam de mim.
Mas...
isso vai acabar.
Você vai me encerrar?
Eu não quero.
Não quero.
Quero você de volta à forma.
O trabalho que estou fazendo, que
nós, que nós estamos fazendo,
é o futuro de Gilead.
E isso significa o mundo pra mim.
Tudo pra mim.
Sim. Sim.
Então, não.
Não.
Não estou encerrando você.
Mas, hoje, nós temos uma
situação.
Uma aia fugitiva que capturamos em Chicago.
O problema que ela causou,
e sua provocação.
É um reflexo pobre do seu
treinamento. De Gilead.
Sim...
Comandante, eu...
eu te garanto, aquela garota era
uma desviada.
Aquela garota era sua
responsabilidade,
estou certo?
Sim, sim, ela é.
Sim.
É...
casual, eu acho, tê-la sob sua
custódia agora.
Eu te conheço, você gosta de
provocar dor.
Por que?
isso não é verdade!
Não estou julgando.
Todos precisam de um hobby, eu acho.
Isso não é verdade, eu, eu,
me oponho a isso.
Mas é contraproducente você causar essa dor
nas suas estudantes, no Centro Vermelho.
Muito menos em suas colegas.
‐ Você entende?
- Sim, entendo.
Você precisa de uma roupa melhor.
Então...
faça com ela o que você quiser.
Deus.
É como os Waterford...
tentarem mudar Gilead.
É dar murro em ponta de faca.
A internet está tendo um dia agitado.
‐ Tão perdedora.
‐ Sim.
Aqui está ela.
A mulher do momento.
June.
Ela estava esperando por vocês lá fora.
Bom, você não tinha
o direito de trazê-la aqui dentro.
Por que?
Quem é ela?
Esta mulher era uma Tia.
Tia Irene.
Por que ela está aqui?
Nós devíamos ligar pra polícia.
Esta não é hora nem lugar, June.
Por que?
Por que? Este é o nosso grupo,
não é?
Quem quer que ela fique?
Eu estou tentando te ajudar.
Mas depende de vocês.
Certo.
Bem?
Você queria falar. Vai em frente.
Está tudo bem.
Eu fiz coisas horríveis.
Todas as Tias fizeram.
Nós fomos treinadas para
aplicar as correções...
Correções?
Você quer dizer as surras.
As torturas.
A punição física
foi feita para ajudar a
manter todas vocês vivas.
Mas o que eu fiz com você foi pior.
E eu nunca sequer toquei em você.
O que você fez?
Eu soube que ela tinha uma
parceira no seu primeiro posto,
a Martha.
Elas continuaram o caso depois que
Emily foi transferida
para o Comandante Scott
e se tornou a Ofglen.
Então...
Eu informei os Olhos.
Então você é o motivo de terem
enforcado aquela pobre mulher.
E você é a razão deles
terem mutilado a Emily.
June.
O que você quer?
Desde que eu soube que você estava aqui,
Eu não tive um momento de paz.
Eu quero que você me perdoe.
Você cruzou a fronteira
e fingiu ser apenas outra refugiada.
Você mentiu.
Você te deu outra vida, um novo nome
e achou que pudesse apenas deixar
toda aquela merda que fez lá atrás.
Por que caralho você
acha que merece perdão?
Todas somos filhas de Deus.
Mentira!
Vocês se escondem atrás
de Deus toda vez que é útil.
Por favor. Por favor, por favor,
por favor, Emily.
Me diga o que eu posso fazer
para tonar as coisas melhor.
Nada.
Não há nada que você possa fazer.
Como foi o grupo?
Foi tudo bem.
Isso tá muito bom.
Obrigado.
Olha, me desculpa por hoje.
Sobre ir no tribunal e...
Mas pelo menos agora eu sei tudo.
E talvez nós podemos
apenas seguir em frente.
Quer dizer, se você quiser falar
comigo sobre qualquer coisa
a ver com a Hannah ou...
Eu não quero.
Nós estamos bem.
Ok.
Tudo bem.
Bom, eu estou aqui.
Eu...
Eu não sei o que fazer.
Ei, ei.
Eu tô tentando.
Apenas me diga.
Tá tudo bem.
Não, não, June.
June, pare.
Pare com isso!
Fala comigo!
Fala comigo.
Deus.
Você parece o naufrágio do Hesperus.
Foi Gilead que te salvou, sabe.
Nossos meninos limpando Chicago.
Eles te salvaram da fome.
E pior.
Cadê a June?
Ela está morta?
Sua amiga está no Canadá.
Ela está?
Aquele lugar esquecido por Deus.
Ela conseguiu.
Eu sempre soube que ela conseguiria.
Eu não sei porque você está tão feliz.
June te deixou.
Não, ela não me deixou.
Janine.
Não me diga que ela não
poderia ter te levado com ela.
Ela já fez isso antes.
Talvez dessa vez, você era muito problema.
É difícil saber com aquela lá.
Tão imprevisível.
Egoísta.
Eu sei o que acontece aqui.
Eu sei que vai continuar
acontecendo até eu morrer.
Só não me faça uma aia de novo, por favor.
Olha o que ela fez com você.
Ela corrompe.
Ela destrói.
Todo mundo.
Pobrezinha.
Você passou sua vida inteira
perdendo as pessoas que você ama.
Tia Lydia, por favor.
Apenas não me mande de volta ao serviço.
Eu prefiro morrer aqui.
Ok.
Bom, você vai.
Agora...
Não adianta ser dramática.
O que nós vamos fazer com você?
Eu acho que foi uma merda.
June emboscando você daquele jeito.
Eu, ela...
você sabe, ela achou que iria ajudar.
Ajudou?
Eu não sei.
Não foi o suficiente.
Você quer ver aquela mulher de novo?
Eu disse tudo que eu tinha pra dizer.
Todas nós estamos apenas
procurando maneiras de seguir em frente.
Pegue toda aquela merda
de Gilead e apenas...
transforme em alguma coisa...
útil.
Eu não sei se isso é possível.
Quer dizer, os Waterfords
não podem ser os únicos
que o I. C. C. está indo atrás.
Quer dizer, uma Tia
no poder estrutural de Gilead...
ela seria uma puta testemunha.
Talvez você possa falar com ela novamente,
em privado dessa vez.
Faça com que ela testemunhe.
Sim. Seguir em frente.
Manifestantes.
Parece mais do que normal.
Eu suponho que foi inevitável,
vir ao tribunal hoje de novo?
Você acredita no que disse ontem?
É claro que eu acredito.
Bom, vamos?
Eles nos ouviram, Sra. Waterford.
Nós te amamos, Serena!
Nós te amamos!
Eu sei que todas estamos bem chocadas
sobre a Irene.
Alguém talvez quer dizer alguma coisa?
É...
tão triste.
Um julgamento teria sido melhor.
Prisão.
A vadia pegou a saída dos covardes.
O que você acha?
Bom, eu acho somos todas melhores do que
a pior coisa que já fizemos.
Você não deve se sentir culpada, Emily.
Sim, o que aquela mulher fez
foi escolha dela.
Deve ter sido muito traumático.
Outro enforcamento, como a sua Martha.
Sabe, você não teve nada a ver com isso.
Porque não deixamos a
Emily falar como ela se sente.
Se ela quiser.
Eu me sinto...
incrível.
Eu estou feliz que ela está morta.
E eu espero que eu tenha
algo a ver com isso.
Se minha Tia Lisa estivesse aqui
ou a porra do meu Comandante...
Se meu Comandante estivesse aqui,
Eu cortaria seu pinto fora...
faria ele comer.
Isso aí.
A Esposa...
eu usaria um cabo de vassoura...
Chega, gente.
Nós conversamos sobre isso.
Raiva é uma emoção válida,
é necessária e até importante para curar.
Mas não podemos morar lá.
Por que não?
June...
Por que a cura tem que
ser o único objetivo?
Por que não podemos estar
tão furiosas quanto sentimos?
Não temos esse direito?
Eu acho que deu a hora, mulheres.
Voltamos na próxima semana.
Obrigada.
Eu ficarei mais tempo,
se alguém quiser.
Eu ficarei por aqui também.
Eu também.
Obrigada.
Sim. Claro.
Luke, eu preciso te falar uma coisa.
Eu preciso te falar sobre a
última vez que eu vi a Hannah.
Legende conosco:
contato@handmaidsbrasil.com
Acesse:
www.handmaidsbrasil.com