- Bom dia, colega de casa.
Vou ao mercado mais tarde.
Quer mais maçãs?
Não, mas precisamos
de mais papel higiênico.
Sem problemas.
Posso?
Angel Fluff Plus,
de folha dupla,
sem cheiro, ultra largo
e extra macio.
Folha dupla.
Sem problemas.
Precisa pendurar o papel
na despensa da forma correta.
O papel passa por cima,
não embaixo,
contra a parede.
Desculpe,
esqueci que gosta assim.
Eu não "gosto assim".
- É o jeito certo.
- NGC.
Não é grande coisa.
Preciso correr.
Srta. Kohl?
Oi, sou o Dr. Melendez.
Desculpa, eu pratico
sempre que posso.
Eu pratico sempre
que posso também.
Soubemos que machucou o dedo.
Podemos dar uma olhada?
Fiz uma péssima
manicure há alguns dias,
e agora a minha unha
está nojenta.
Paroníquia, abscesso causado
por infecção bacteriana comum.
Drenaremos
e poderá ir para casa.
Em 72h a dor e inchaço
estarão bem melhores,
e você poderá
voltar a Paganini.
Peça logo desculpas.
- Não fiz nada de errado.
- E daí?
Não vai querer um gelo do futuro
Chefe de Cirurgia para sempre.
Lim pode ser a chefe também.
Andrews não decidiu.
Browne, Park, depressa.
Paramédicos chegam em um minuto.
Park, veja se a baia 3
está pronta.
Menina de 13 anos, epistaxe
piorando progressivamente.
Bolus no ônibus.
Pressão está 8 por 5.
Não quer parar!
Não consigo fazer parar!
Cheguei e estava
chamando a emergência.
- Não é a primeira vez, pai?
- Costuma passar sozinho,
mas Riley diz que está
assim há uma hora.
Não estou dizendo,
é um fato!
Ponham-na
em um monitor imediatamente
e apliquem 4%
de fenilefrina.
Vou cauterizar
o sangramento.
Também não é
a minha primeira vez.
Tenho a minha estreia
no Davies neste final de semana.
Por isso fui à manicure.
Resina, cera de abelha...
são difíceis de tirar.
- Você toca?
- Sei trabalhar com as cordas.
Me interessei por arco e flecha
no ensino médio.
Comecei
quando tinha 5 anos.
Eu costumava cantarolar
fazendo o dever de casa,
jantando, tirando o lixo...
- Eu queria ser maquinista.
- Ainda há tempo.
Ela está anestesiada.
Não deveria estar sentindo
dor no dedo.
Não é o meu dedo, é mais acima,
nas minhas articulações.
Sem febre...
Alguma dor corporal?
Sim, um pouco.
Tocar o dia todo estressa
meu pescoço e ombros.
Deve ser tendinite
ou uma pequena dor artrítica.
Ou pode ser
uma bactéria necrótica
e talvez tenhamos
que arrancar seu dedo.
Frank | Rissardo
Nath | GoDo
LayHolmes
Pazolline | MissG
Revisão:
Yuca
[2ª Temporada - E06]
"Two-Ply (Or Not Two-Ply)"
Aí está o sangramento,
na borda posterior
do plexo de Kiesselbach.
- Chamou a emergência?
- Ela chamou.
- Como está se sentindo?
- Suave.
Só o nariz sangrando,
estou cuidando.
- Também é minha filha, Bruce.
- Nem parece que são separados.
Que tal levar os pais de Riley
à sala de espera para...
Falar de mim.
Adeus.
Nós precisamos saber.
Shaun, o que precisamos fazer
para termos certeza?
Precisamos fazer um corte
mais profundo e de um cotonete.
Dedos têm
milhares de nervos.
Cortar até mesmo
a menor parte do dedo de Jas
causará dano permanente
e o fim da carreira dela.
Mas se for mesmo
fasceíte necrosante
e não fizermos nada,
ela pode morrer.
- Também seria fim de carreira.
- É verdade.
Mas os números,
Shaun, as informações.
Quase não há chance
de ser fasceíte necrosante.
Por outro lado, se testarmos,
com certeza causaremos dano.
Mais alguma coisa?
Você pendura seu papel higiênico
passando por cima ou por baixo?
Não importa.
Antes do sangramento,
era dor de barriga,
insônia, dor ao respirar.
Levávamos ao pediatra,
mas não encontravam nada.
- Então paramos.
- Acha que é fingimento?
O terapeuta acha
que é o subconsciente
tentando reatar a família.
Divórcio não é fácil
nem para adultos.
Por que com crianças
seria diferente?
Ela se distanciou,
não só de nós,
mas dos amigos, dos estudos.
Já faz 5 anos.
Ela devia estar normal.
- Parece que está melhor.
- O sangramento parou,
mas as membranas nasais
estão finas.
Prestem atenção
em futuros sangramentos.
Riley, andou cheirando
ou aspirando alguma droga?
Oi? Eu não faria isso.
Algumas coisas
parecem inofensivas, mas...
Ela disse que não.
Flonase conta?
Eu estava com tosse.
Nariz entupido,
garganta coçando.
Pesquisei os sintomas.
O que mais eu faria?
Podia ser rinite vasomotora.
Então fui à farmácia
e comprei Flonase.
O mau uso
pode afinar as membranas,
causando
sangramentos nasais.
Pare com o Flonase.
Já pode ir embora.
Obrigado.
Preciso
que fique com ela hoje.
Faltei a uma reunião importante
para estar aqui.
Foi mal. Não queria
te tirar de algo importante.
Você está provocando,
ela é ansiosa.
Não sou ansiosa,
sou doente.
- Pode me apoiar?
- Como é?
Culpa sua.
Ela joga um contra o outro.
- O que foi?
- Dói quando respiro.
- Relaxa, querida.
- Parem! Vocês dois.
Rinite vasomotora.
Um diagnóstico notável
para uma aluna do 8º ano.
- Vai ficar dormente.
- 7º ano.
- Errei o diagnóstico.
- Não importa.
Sei o que está passando.
Você era inteligente,
popular.
- Não temos nada em comum.
- Nunca fui popular.
Usava roupa de segunda mão.
Nunca conheci meu pai.
Minha mãe era doente,
não podia contar com ela.
Crianças nessa idade
podem ser muito...
Idiotas.
Babacas. Escrotas.
Não desejo o Fundamental
nem para o meu inimigo.
Tirei tanta nota 4
que reprovei o ano passado.
Todo mundo me trata
como se eu fosse burra.
É humilhante.
Como lidou com isso?
Liguei o "foda-se".
Já me acham ruim mesmo.
Faço bagunça,
vou embora mais cedo,
faço o que dá vontade.
Mas você continua com raiva.
Não deixei meu passado
me definir.
E o seu passado
não deve definir você.
Repetir um ano
não torna você...
O que foi?
- Qual o problema?
- Nenhum.
Parece que não há
sangramentos.
Saiu sangue quando tossi.
Foi real.
Talvez seja uma aspiração
pós-nasal.
O sangue que expeliu
foi do sangramento inicial,
que desceu pela garganta
e foi para os pulmões.
Mas meu peito dói muito.
- Oi, Shaun. O que foi?
- Esqueceu de pôr sua caneca
- no lava-louças antes de sair.
- Desculpa, foi a pressa.
Lembre-se de limpar
antes de pôr no lava-louças.
- Anotado.
- E na parte superior.
- Preciso desligar.
- Eu também.
Morgan não quer saber
o que nossa paciente tem.
- Duvido.
- Só falam de cordas de arco.
Não entendo nada disso.
Deviam estar falando
sobre o problema dela.
Nem sempre dá para saber,
Shaun.
Às vezes os exames
não adiantam.
Às vezes não temos
as provas certas.
BANHEIRO FEMININO
O que está fazendo?
Eu e Lea discordamos
sobre o papel higiênico.
Você usou um bom argumento
sobre encontrar a prova certa.
Obrigada.
Acabei de provar.
Com papel higiênico?
Todos os rolos de papel
nesse banheiro
têm a folha pendurada por cima,
e não por baixo,
e eles foram colocados
por profissionais.
Isso importa?
E-N-D-A...
Acho que é um acrônimo
ou talvez um anagrama.
Não acho que Lea se importe
com o debate do papel higiênico.
Não é um debate.
Estou certo.
Acho que devia conversar
com a Lea.
Não mandar mensagem,
conversar.
Você conversou
com Dr. Melendez
depois te ter
problemas com ele?
- Não.
- Por que não?
Porque não fiz
nada de errado.
Porque estava certa.
- Sim.
- Assim como eu.
Garanta que os quatro pés
estão tocando o chão
antes de dar um passo.
Obrigado, Iris.
Eu jamais teria entendido isso.
É minha função mostrar
como se usa todo o equipamento.
Bem, não vou usá-lo.
Quer saber por quê?
- Sim.
- Porque não vou usá-lo.
Você me lembra meu avô Eddie.
Tão rabugento, tão querido.
Viu? Sem as mãos.
Estou bem.
Canja de galinha,
ouvi dizer que faz bem.
Não esperava te ver.
Obrigado.
Quanta gentileza.
Não é nada de mais.
Me ofereci para levar comida
para você no hospital,
aquele Treino que fizeram.
- O Treino de Refeições.
- Isso.
Como você está hoje?
Na verdade,
o dia está ficando melhor.
Não quer entrar
e tomar uma sopa?
Eu tenho um compromisso.
- Ah, claro.
- Mas...
Estou livre amanhã.
Você gosta de lasanha?
Eu meio que amo lasanha.
Ótimo.
Finalmente teremos
aquele segundo encontro.
- Sabe, você não precisa...
- Não, Aaron.
Eu quero.
Bem, então eu quero.
Certo. Ótimo.
Então...
Nos vemos amanhã.
Até amanhã.
Ninguém se dedica a arqueria,
a não ser em um acampamento.
Por quanto tempo praticou?
Sete dias na semana
durante sete anos.
Por que parou?
Era hora de ir para faculdade,
cursar Medicina, ser adulta.
E foi fácil assim desistir?
Arqueria não enche um teatro
ou paga as contas.
Ela está febril,
a erupção cutânea está
se espalhando, e ela tem edema.
Não é paroníquia.
Eu sei.
Estou considerando MRSA.
É possível,
mas precisamos de provas.
Se fizermos uma biópsia
do tecido profundo,
saberemos se tem a bactéria
que come...
Shaun.
Parte de ser
um bom médico é saber
quando não se deve
aterrorizar o paciente.
- Eu discordo.
- Isso é problema seu, não dela.
Sua necessidade de certeza,
sua obsessão...
Precisamos cortar
um pequeno pedaço do dedo dela
para saber se teremos
de cortar um maior...
Shaun, parece que você
quer amputar a mão dela.
Não, parece que você não quer
amputar a mão dela.
Eu não quero.
Mas isso não tem
relevância médica.
A temperatura dela é 38,9ºC.
Subiu dois graus
enquanto discutíamos.
Certo.
Vamos fazer o exame.
Esse tecido já começou a morrer.
Ou é infiltração inflamatória.
- Acharam alguma coisa?
- Estamos em um impasse.
Olhe aqui, na margem.
Gordura subcutânea e necrose.
Shaun estava certo.
Vamos tentar salvar a mão dela.
Ela é uma menina jovem,
passando por muitas coisas.
Nós concordamos
nesse ponto.
É por isso que ela precisa
de um terapeuta.
Isso...
Isso me parece diferente.
O quê? Não acredita
em inteligência emocional?
Se tivesse que escolher
entre os exames que fizemos
e a sua intuição,
a escolha é simples.
Não.
Você não simpatiza com ela,
e se não simpatiza com ela,
não pode entendê-la.
Provavelmente está certa.
Acha que simpatiza.
Bom, você tem filhos?
Minha opinião sobre Riley
é apenas médica.
Por que não nos disse
que tem um filho?
É um grande parte da sua vida
que escondia.
Achava que não precisava
contar tudo
da minha vida pessoal
com quem trabalho.
É seu jeito passivo-agressivo
de dizer que falo demais?
- Sim.
- Sua opinião da Riley
está claramente distorcida
porque a olha como um pai.
Já estive no lugar dela.
Sou mais preparada
para avaliar a situação.
Você é a imagem
de uma pessoa distorcida.
Está muito envolvida
e exagerando
porque sua mãe de merda
não ligava para você.
E por que sei disso tudo?
Porque você fala demais.
O exame está limpo.
Hora de mandá-la para casa?
Pinça.
Isso não é nada bom.
O músculo está fraco.
A pinça atravessou a fáscia.
Murphy,
coloque a pele de volta.
Cheira a ovo podre.
Só há dano nos tecidos.
Se desbridar com cuidado,
dá para preservar
mobilidade e destreza.
Vai precisar de monitoramento
pós-operatório de perto.
Tesoura.
Precisamos conversar.
Pode esperar?
Estou atrasada com os códigos.
Você pendurou o papel higiênico
incorretamente.
Certo. Você o virou?
Ótimo, acabamos.
Você deixou
o controle da TV no sofá.
Shaun, estou atrasada.
Coloque na bandeja em cima
da mesa de café.
O lugar é lá.
Se não tiver um lugar certo,
então vai ficar
em muitos lugares e vai sumir,
e se não achar não posso
assistir à previsão do tempo...
Certo!
Chega desse controle!
Tudo nessa casa
tem que ser do seu jeito.
Tem que usar duas cápsulas
na máquina de lavar,
o copo à esquerda do prato,
o ar-condicionado
tem que estar em 23ºC,
e tem que usar um papel
específico bem difícil de achar.
Estou tentando ser complacente,
mas você não larga do meu pé.
Meu Deus.
Shaun.
Shaun, desculpe.
Você está bem?
Você rompeu
o tendão de Aquiles.
Acho que seus dias
de herói acabaram.
- Podem nos ajudar?
- Coloque-a lá.
O que aconteceu?
Ela não conseguia dormir,
está com febre.
Só está piorando.
Não consigo respirar.
Respire fundo.
Inspire, expire.
104,6.
Preciso de panadol
e manta térmica agora.
Está taquipneica
com SAT de O2 de 87.
Isso é algo novo...
Ela fez isso a si mesma?
Ela tem uma infecção.
Creio que teve pneumonia
por uma outra razão.
- Que condição?
- Não tenho ideia.
Chame Park e Lim.
Sem sinal de PE
ou pneumonia.
CFTR deu negativo
para fibrose cística.
Acho que deixamos passar
alguma coisa na tomografia.
Aqui. Essa pequena sombra
no brônquio.
Um tumor carcinoide
de crescimento lento
pode causar inflamação
das vias aéreas.
Enquanto o tumor cresce,
os sintomas pioram,
obstruindo e infeccionado
as vias aéreas.
Ou é só uma sombra,
- bem pequena.
- É bem sutil.
Gostaria de fazer cirurgia
torácica videoassistida.
Quer furar o peito dela
e fuçar nos pulmões?
O corpo dela
já está comprometido.
Não há mais lesões aparentes
e os sintomas são indicadores
de uma simples infecção sinusal.
O melhor e mais seguro plano
é tratar com antibióticos.
Se ela tiver um tumor,
não podemos medicá-la
e mandar para casa.
Sugira a cirurgia aos pais,
e para a Riley.
Certo.
Não toque neles.
São de coleção.
Estou tirando os brinquedos
pra facilitar com os remédios.
Brinquedos?
Não são brinquedos.
É o Reggie Jackson.
Então quando der a hora,
o Roger Johnson te dá o remédio.
Reggie Jackson.
Quer saber?
É hora de ir.
Tudo bem.
Se divirta.
- Tome seus remédios.
- Sim.
Acho que quebrei o Shaun.
- Oi.
- Nós brigamos feio,
e ele estava gritando,
e ficou mal. Foi horrível.
E ele apela, apela e apela,
eu apelei também.
Shaun não é fácil,
mas você sabia.
Sabia que ia ser difícil,
mas viver com ele é muito.
- Eu sei.
- Coisas que nunca pensei.
Sei que tem idiossincrasias.
Mas são muitas.
Tipo, muitas.
- Eu sei. Shaun está bem?
- Sim. Não. Eu não sei.
Ele está no trabalho.
Glassy, você o conhece,
conhece de verdade.
Como eu lido com o Shaun?
Já foram doze anos
e ainda estou aprendendo.
Ele precisa estar certo.
Sabe quantas ligações,
mensagens,
e bilhetes ele deixou falando
sobre o que faço de errado?
- Tenho ideia, sim.
- É exaustivo.
Todos temos peculiaridades.
Todos podemos ser um fardo
hora ou outra.
Tudo bem que Shaun
é um pouco mais.
Isso não ajuda.
- Sente-se.
- o quê?
- Por quê?
Por quê? Porque está agitada
e me irritando
e não consigo
te dar conselhos nesse estado.
Sente-se.
Obrigado.
Você gosta do Shaun?
- Claro.
- Por quê?
Ele é fofo, gentil,
sincero,
às vezes sincero demais,
nunca dá pra prever...
Ele é só o Shaun.
Então?
Então quero que ele mude.
Um pouquinho.
Você se mudou
esperando que ele mude?
Ele não quer que você mude.
Eu sei disso.
E se tomei a decisão errada?
Então se mude,
e se mude agora.
Ele ficará devastado,
mas quanto mais espera, mais...
Vai ser pior para ele.
Se Riley tiver um tumor,
precisamos abri-la para saber
com o que estamos lidando.
Por que acha
que ela tem um tumor?
É consistente
com os sintomas dela.
Os mesmo sintomas
que ela tem tido por anos?
Sim.
O mesmo sintomas
que disseram ser psicológico,
os mesmo sintomas
que vários médicos
fizeram centenas de exames
e não encontraram nada?
Tem uma sombra
na tomografia dela.
Uma sombra?
É uma cirurgia de risco?
Abri-la em um estado frágil
pode ser perigoso.
Olhe, sei que Riley te frustra,
te deixa louco,
mas sei também
que você a ama.
Você tem uma chance
de mostrar isso a ela.
Esse é seu argumento?
Queremos que acredite
em sua filha,
porque é isso
que os pais fazem.
Quando ela era pequena
e tinha um pesadelo,
ela costumava ir ao nosso quarto
e ficar embaixo do seu braço,
como ela está fazendo comigo.
Você fazia carinho nela
até ela se acalmar
e voltar a dormir.
Ela está com tanta dor,
e eu não sei
como fazer isso sumir.
Riley?
Oi.
Os médicos querem ver
o que está acontecendo
em seus pulmões.
Eles acham que você
pode ter um tumor.
E queremos que eles operem.
Você acha que eu tenho
um tumor de verdade?
É assustador, eu sei,
mas, sim, nós acreditamos.
A pressão dela está caindo.
7 por 5.
O coração
está tendo pico de 137.
- Pendure um soro com Bolus.
- Preciso de um ECG.
A necrose migrou.
Ela está séptica.
Tem uma infiltração no osso.
Vamos ter que amputar
o braço dela.
Vamos polir o osso
pra ajudar a curar.
Raspador.
As margens parecem limpas.
Ainda há uma chance de micróbios
terem ido aos órgãos.
Se foram, a taxa de mortalidade
cresceu exponencialmente.
E se a colocarmos
na câmara hiperbárica?
Oxigênio é tóxico
para bactérias.
Tem muitas coisas
que podem acontecer.
Não teria tempo
de despressurizar
a tempo de ajudá-la.
Não teríamos
que esperar para ajudá-la
se alguém for
para a câmara com ela.
Eu vou.
Tudo bem.
Deixe a câmera pronta.
O tecido pulmonar
parece normal.
E existem brônquios
de aparência saudável.
Nada... até agora.
A artéria lombar rompeu.
Pressão arterial está 8 por 9,
saturação do oxigênio 93,
batimentos subindo,
ela está piorando.
Park, preciso de mais sucção.
Não vejo nada.
Precisamos de uma toracotomia.
- Browne, abra o peito.
- Lâmina 10 e separador.
Existem apenas
7,18 metros cúbicos aí dentro.
Como se sente?
Está tudo bem.
Pensei que poderia ser
um pouco claustrofóbico
para alguém neurotípico.
Tem razão.
Consegui.
Continua sangrando.
O volume está bem abaixo.
Infusão de 4 litros
de sangue completo.
Prepare-se
para massagem cardíaca.
Espere, acho que temos
uma âncora na parede arterial.
O volume está subindo,
pressão sanguínea
subindo, 9 por 6.
Batimentos em 90 e regular.
Ela está estável por hora.
Isso foi um erro.
Precisamos fechá-la
o mais rápido possível.
Isso não faz nenhum sentido.
A parede arterial não deveria
estar tão frágil assim.
Alguma outra coisa
causou isso.
O que está acontecendo
aqui dentro?
Browne, preciso de mais luz.
Veem isso?
Um granuloma localizado
no lobo inferior direito.
- Acha que é câncer?
- Não sei, mas tem algo lá.
Park, afaste o pulmão.
É uma peça de Lego.
Riley deve ter inalado
há anos atrás.
Se alojou no pulmão e ficou
envolto em tecido inflamatório.
A resposta imune
do seu corpo o atacou,
deixando-a doente aos poucos,
ao longo dos anos.
Essa peça pequena, fina,
e de plástico.
Não dava pra ver isso
em nenhuma imagem.
Isso é tão nojento.
Vou transformá-lo
em um cordão.
Boa sorte.
Com licença.
Sentimos muito não termos
acreditado em você.
Sentimos muito tê-la colocado
no meio disso.
Sentimos muito
por nos divorciarmos.
Vocês são
muito melhores separados.
Pensávamos que estava triste
porque nos separamos.
Estava triste porque vocês
brigavam o tempo todo.
E ainda continuam.
Isso me deixa louca.
Então me escondia
na tenda de princesas,
roía as unhas,
comia giz de cera...
e engolia peças de Lego.
Estragamos tudo...
e prometemos
que faremos melhor.
Não falei que Gente
como a Gente não é bom.
- É bom, é um ótimo filme.
- É ótimo.
Estou dizendo
que Touro Indomável
é uma experiência
muito superior.
É brutal.
É quase romântico
- Romântico?
- Sim!
Te machuca do começo ao fim.
Exatamente, exatamente.
É como se a adrenalina
pulsasse nas veias.
Me deixa sem fôlego
toda vez que assisto.
Você quer dar um volta?
Está um pouco frio lá fora.
- Vou te beijar.
- Você vai?
Tudo bem.
- Podemos ir lá pra cima?
- Tudo bem.
- Por aqui?
- Sim.
- Posso te ajudar?
- Não, obrigado.
Consigo chegar lá.
Estou bem...
Minha mão está bem?
Sua biópsia foi positiva
para fasceíte necrosante.
Tivemos que fazer
múltiplas cirurgias
para remover o músculo
e o osso infectados.
Osso?
Sinto muito, Jas.
Tivemos que amputar
o seu braço.
Não.
Não, meu braço
continua doendo.
Posso senti-lo.
Ele ainda está aqui.
O que está experimentando
é a dor fantasma.
Seu braço se foi.
Ele te disse.
Meu braço.
Meu braço se foi.
Se foi e...
E é culpa sua.
Saia daqui.
Saia daqui agora.
Não posso.
Nenhuma de nós pode.
Você decidiu.
Muito bem.
Graças à sua ajuda.
Finalmente um crente no poder
da inteligência emocional?
Fez os pais concordarem,
mesmo que por pouco tempo.
Eles acreditam na filha,
e estão trabalhando
em seus relacionamentos.
São grandes passos.
Foi um bom momento.
Mas se acha que os mudou,
que amanhã eles acordarão
diferentes do que eram ontem,
então você está se iludindo.
Minha inteligência emocional
está me dizendo
que nem você acredita nisso.
A cozinha está limpa,
as sobras
estão na geladeira.
Como você está?
Estou bem.
Só fiquei um pouco tonto.
Meu equilíbrio
ainda não voltou ao normal.
Agora que está
se sentindo melhor,
quer assistir
Touro Indomável?
Não.
Certo.
Outra hora, então.
Não.
Não posso fazer isso.
Podemos ir devagar.
Estou feliz em estar aqui,
com você, bem assim.
Não, não posso.
Não posso ficar assim.
Não quero que você...
Eu só...
Não quero que...
Sinto muito. Eu só...
Preciso que saia, por favor.
Jas tocava violino todos os dias
desde os 5 anos.
Ela confiou em mim
para fazer a coisa certa e...
Eu pensei que tinha feito.
Eu...
Shaun não se importou.
Ele...
Ele não viu os sonhos dela.
Só viu os sintomas.
Às vezes isso será
a escolha errada.
No meu segundo ano,
havia uma residente.
Ela era meio estranha.
Usava camisetas de heróis,
almoçava sempre
a mesma coisa.
Mas ela era inteligente.
Ela pegava cirurgias
e as terminava,
uma após a outra.
Eu não a suportava.
E um dia percebi que estava
competindo contra ela,
mas ela não estava
competindo contra mim.
Ela passava o tempo observando,
fazendo perguntas,
se preparando
para ser uma ótima cirurgiã.
E ela é?
A Dra. Lim é uma das melhores
cirurgiãs de trauma do país.
- Dr. Melendez.
- Dra. Browne.
Dra. Lim.
Ótimo salvamento hoje.
Ouvi falar.
Bom trabalho, Dra. Browne.
Obrigada.
Boa noite.
Você sabe
que ela julgou mal a situação.
Se tem algo a dizer,
apenas diga.
Quer tomar uma cerveja?
Sim.
Oi.
Você está bem?
Sim.
Sinto muito
pela minha explosão ontem.
Estou bem agora.
Eu não estou, Shaun.
Voltar para a Califórnia,
começar um novo trabalho,
e morar com você...
Tem sido tão estressante.
Mais difícil
do que imaginei.
Você vai embora.
Não, não vou embora.
Ainda estamos descobrindo
as peculiaridades um do outro.
Sim.
É muito difícil
conviver com você.
Sei que esqueço muita coisa,
e às vezes me queixo e grito.
Prometo trabalhar nisso.
E não preciso que você mude,
mas preciso saber
que você sabe
que você é muito irritante.
Preciso saber que você
tentará se comprometer.
Não acho que consigo usar
papel higiênico
de folha simples.
Não, você estava certo
sobre a folha dupla.
Com certeza vale
os $1,50 a mais.
Mas, talvez...
os copos possam ficar
à direita dos pratos.
Às vezes.
Bem, tudo foi desempacotado.
Estamos oficialmente
morando juntos.
Eu vou levar isso
para a reciclagem.
E sei que provavelmente
não pus tudo no lugar certo,
mas talvez possamos
reorganizar as coisas juntos.
Gosto muito dessa ideia.