Minha mãe mandou uma mensagem...
Não!
Que pôs tudo em marcha.
Por um longo tempo,
Pensei que o seu modo era o único modo.
Era sobreviver,
andar com os mortos.
Mas acordei e vi um
modo de vida diferente...
Uma vida repleta de amor e esperança,
de civilização.
Preparem-se para o ataque!
É o que queríamos proteger,
a todo o custo.
Bom ou não, o plano da Carol funcionou.
O Negan infiltrou-se entre os Whispers,
ganhou a confiança da minha mãe
e matou o seu Alfa.
Mas um novo líder surgiu
e a luta continuou...
Foi graças a todos nós.
Os velhos amigos voltaram
e nos tornaram mais fortes.
Unidos, nós sacrificamos tudo
por um amanhã melhor...
E nós ganhamos.
Agora, estamos no limiar de algo mais.
Mãos ao alto, já!
Um mundo muito maior,
cheio de incerteza e
de possibilidades infinitas.
É a vossa última oportunidade!
Eu podia com esse errante.
És a filha da tua mãe.
E do meu pai também.
O que disseste ao RJ?
Bem, levei-o para o telhado.
O céu estava cheio de estrelas
e eu disse
que mamãe estava olhando as
mesmas estrelas que nós.
Eu dizia o mesmo ao Hershel.
Inclusive eu mesma pensei
em todos vocês.
Porque é a verdade.
Ele está lá fora.
Sob o mesmo céu.
Sim.
Assim está tudo bem.
- Empurre.
- Sim? Aos três.
Um, dois, três.
Tenham cuidado com isso.
Olá Maggie.
Eu não me escapei,
Se é o que estás a pensar.
Merda.
Legendas por Martunis
The Walking Dead
10x17 - Home Sweet Home
- Olá.
Gabriel e Rosita acabam
de ir com o primeiro grupo.
- Alguém respondeu em Oceanside?
- Sim, e vão levar alguns.
O Luke está a reunir uma dúzia deles.
Nós podemos levar o resto.
Olá.
- Olá.
- Maggie.
Quem são eles?
São o meu povo.
Está toda a gente bem?
O Hershel está bem.
Não te preocupes com isso.
- E os outros?
- Esperando no ponto de encontro.
Vamos trazê-los de volta.
Venham conhecer os meus amigos.
Carol, Daryl.
Elijah e Cole.
Hershel e eu estávamos vivendo
com o seu pessoal até recentemente.
Nós perdemos a aldeia.
E agora precisamos viver com vocês.
Pensei em levá-los para Hilltop.
O que se passa?
Maggie.
O Negan estava
com os Murmuradores.
Naquela noite.
- Eu queria-te contar, porque...
- Foi você que fez isso?
Você o deixou sair?
Alfa tinha que morrer,
E o Negan era
a nossa melhor hipótese.
Nós íamos perder tudo.
Negan é o motivo porque
não o perdemos.
E agora o quê?
O quê? Todos deveriam
Nós vamos... onde era?
- Para a Alexandria.
- Isso.
Então, vamos todos para Alexandria
a viver porta com porta
O tipo que incendiou este lugar?
O mesmo tipo que matou o seu marido...
Isso é o quê?
Ainda não nos decidimos.
Obrigado por me contar.
Temos que recolher
O Hershel e os outros.
Não tinhas de o fazer.
Sim. eu devia a ele.
Vou com ela e tentarei
acalmar as coisas.
Nunca poderá aproximar-se dele,
sabes disso.
E quanto a você?
Mas é bom vê-la.
Sim.
Daryl!
Espera!
Vais buscar o pessoal da Maggie,
não vais?
Sim.
Quero ir com você.
Vais cobrir o terreno
novo onde poderíamos...
Você sabe, manter os
olhos abertos, pela Connie.
Vamos.
Ei.
O povo aponta o
16 km a leste daqui.
Muito longe da estrada.
Poderíamos não encontrar
nada antes de escurecer.
Sigamos.
Falta meia hora, chefe.
Se tivermos muita sorte.
- Podemos continuar um pouco mais.
- Não, não podemos.
Está a ficar escuro.
Não devíamos estar aqui fora.
Certo.
Está bem?
Está bem o quê?
Quer dizer, ficar aqui?
Deveríamos subir ao bosque e
encontrar um terreno mais elevado.
Acho que todos dormiríamos melhor
se tivermos um abrigo.
Muito bem.
Certo. Então, o que temos que fazer
é limpar todo este estacionamento de
Idiotas e esconderem-se durante a noite?
Sem problemas.
Maggie, você está bem?
É só um corte,
Mas preciso de ajuda!
Tudo bem, talvez um probleminha.
Tudo limpo.
- Cole está de vigia.
- Ok. tudo bem.
Ainda bem que estás aqui.
Quando as tuas cartas pararam, pensei:
Não sei, talvez estivesses morto.
Não cheguei nem perto do ponto de
entrega durante muito tempo.
Mas quando eu estava...
E quando estava, não parei.
O que é que aconteceu?
Bem...
O Georgie tinha boas ideias.
Com as coisas indo tão bem em Hilltop,
a idéia de fazê-lo para
que todos se sentissem bem.
Encontraríamos a outros grupos
para fazer o que pudéssemos.
Mas as coisas sempre deram errado.
Ele ainda está lá fora?
Georgie?
Eu não sei.
Estávamos em um lugar
pequeno perto de Knoxville.
Há dois verões atrás.
Eu tinha um grupo.
Nós ensinamos a redirecionar a água,
a construir uma forja.
Ouviu falar de uma cidade para o oeste,
levou os gêmeos para verificar,
e eu fiquei para trás com o Hershel.
Não muito tempo depois, o local caiu e fugimos.
Não a vejo desde então.
O que aconteceu ao teu grupo?
À tua aldeia?
Agora não.
Muito bem.
É sempre bom dizer
algumas coisas em voz alta.
Mas não posso dizer tudo.
Eu sei.
Estou quase em casa
depois do que aconteceu em Knoxville.
Talvez o devesse ter feito.
Porque não o fizeste?
Estamos a fazer um desvio.
A minha avó tinha uma casa junto ao mar.
Depois que Bethie morreu,
Glenn e eu estávamos falando sobre ir lá.
Não para sempre, só por um tempo.
Nós nunca fizemos isso.
Mas pensei que o Hershel podia.
Ele gostava de lá estar.
Ondas do dobro do tamanho dele
que o atirava ao chão.
Levantava-se a sorrir.
Contemplamos o nascer do sol,
Víamos a água a partir contra as rochas.
Ele era tão calmo.
Quase não havia errantes.
Então uma noite que
nós ficamos até tarde,
Contei-lhe histórias sobre a família.
Da Beth, do Shawn e...
Do seu avô.
Ele me perguntou como o pai dele morreu.
Ali estava eu.
Sabia que essa altura ia chegar.
Disse-lhe que foi um homem mau que o matou.
Queria saber se esse
homem teve o que merecia.
Queria saber se o homem estava morto.
A verdade é que saí de casa
porque não podia ter o Negan
ocupando mais espaço na minha cabeça...
E então dei-me conta
de que não queria meter
a Hershel em tudo isso.
Na manhã seguinte, encontramos...
toda uma comunidade de pessoas
que precisava tanto de nós
como nós deles.
E pareceu coisa do destino.
Mas isso também acabou.
Podias ter vindo para casa.
O situação do Negan não está decidido.
Ainda não.
E a Carol fez...
O que sentia que devia fazer.
Não sei o que teria feito
Eu se tivesse estado lá.
Estou ali ao lado se precisares de mim,
Está bem?
Está na hora de ir.
Maldita seja.
Consegui dormir naquele caixão enferrujado.
Ei, não é suposto
a tua amiga estar de vigia?
Deixaste o teu posto.
Sinto muito, eu só...
Não podes fugir assim sozinha.
A irmã dela está desaparecida.
Ele também perdeu o dele.
Temos de ir embora.
Eu tinha que verificar.
A irmã da Kelly
Ainda está lá fora?
Eu não sei.
Espero que sim.
A questão é que eu fui
procurá-la muitas vezes.
Mas as pessoas simplesmente
vão embora, sabes?
E mesmo que os encontres,
não quer dizer que os recuperes.
Talvez seja melhor não saber.
Não, eu deveria saber.
Meu pai costumava dizer:
«Uma ferida não se cura
até ao arejamento».
Sabes que isso não é verdade, certo?
Os remédios dizem-te alguma coisa?
Sempre disse isso como se fosse verdade.
Pois.
Estamos quase a chegar.
Tenho muita vontade de
que conheças o Hershel.
Ei.
Não.
Merda.
São eles.
Eles encontraram-nos.
Hershel?
Não!
Devem ter-nos seguido, Maggie.
Nós tivemos muito cuidado.
Não sei como, mas...
São eles.
- Andam por aí.
- Não sabemos disso.
Dois dos nossos morreram, Maggie.
Onde estão os outros?
O fogo apagou-se.
Por que não voltaram?
São os Reapers.
O que é um Reaper?
Os que atacaram a nossa casa.
Eles apareceram do nada.
Arrasaram tudo no seu caminho.
- Eles estão aqui...
- Basta.
Temos de pensar com clareza.
Encontrar o nosso povo.
E encontrar o meu filho.
Eles estão-se espalhando.
E, sem dúvida, vão correndo.
Eles foram para norte.
Estas pessoas são tão...
Se forem eles, então...
Vamos encontrá-los.
A todos.
Há mais crianças no teu grupo?
É ele.
Vamos.
Quero-te calada e alerta.
Se houver algo lá fora
que não sejam os nossos,
nós matamos.
O rastro divide-se.
E quanto ao Hershel?
Eu o perdi de vista.
Mas alguém poderia
segurá-lo nos seus braços.
E agora o quê?
Nós nos separamos.
De maneira alguma.
O meu pessoal está lá fora.
Dividir é a forma mais
rápida de os encontrar.
E se algo nos encontrar?
Fique vivo
Daryl e eu atravessamos.
Sigam para o norte.
Já os alcançaremos lá.
Há algo lá fora.
Temos que nos mexer.
Ei.
Você está bem?
Você pode..., por favor?
Sim.
É muito.
Mas não estás sozinho.
Você e eu, eu.
Está bem?
A Maggie está a contar connosco.
Vamos.
Não se mexa agora.
Daryl. Daryl.
Todos para o chão.
Daryl, ela é uma de nós.
Vá lá, vá lá.
Bem, graças a Deus.
Eu sinto muito.
O que é que aconteceu?
Tudo ia bem e,
De repente, tudo pegou fogo.
- Viu quem fez isso?
- Não.
Só saímos a correr.
Jen e Billy não conseguiram.
E algo na floresta levou Matty,
Mas não conseguimos ver bem.
Sabemos quem o fez.
Esses malditos Reapers, cara.
Eles estão nesta floresta
Caçando-nos um a um.
- Onde está Hershel?
- Estava com a Kim.
Está aqui em algum lugar.
Já se passaram horas.
E são os primeiros que vemos.
Isto é uma armadilha.
Querem que nos exponhamos
para nos eliminar um a um.
Já.
- Merda.
- Maya, se abaixe!
Acho que viu o Hershel.
Era o que ele estava a tentar dizer-me.
Primeiro temos que chegar até eles.
Se calhar devíamos...
Só há um atirador.
Três tiros, um de cada vez
e tem de recarregar.
Sim.
- Darei a volta para flanqueá-lo.
- Não.
Mantenha sua atenção aqui.
Venha.
Daryl, espere um pouco.
Quem são vocês, rapazes?
És um deles, não és?
Vocês atacaram a nossa casa.
Você matou os nossos
amigos e familiares.
Por que fazem isso?
Nós não fizemos nada.
Quem são vocês, rapazes?
Que quem são vocês?
Como é que se chamam?
Sei que está sozinho agora,
Podes responder às minhas perguntas ou morrer.
Tu é que decides.
Por que fazem isso?
O Pope marcou-vos a todos.
Para o chão, já!
Olá, mãe.
Sei que ajudaste o Elijah.
Obrigado.
Ela passou por muita coisa.
Não se passa nada.
Já todos passámos por isso.
Quem é a mais velha?
Você ou sua irmã?
Connie.
Eu é que fui...
Uma surpresa para os nossos pais.
A essa altura, já estavam muito cansados.
Connie sempre cuidou de mim.
Só uma vez teve vida própria...
e a compartilhou comigo.
Estava sempre a tentar tomar conta de mim.
Também tinhas uma irmã, não tinhas?
Você é a irmã mais velha?
Como é que sabes?
Às vezes, percebo essas coisas.
Parece que você exagerou
A vida cuidando das pessoas.
Você os está protegendo.
Tal como a minha irmã.
Espero conhecê-la um dia.
Vais fazê-lo.
Vocês estão bem, rapazes?
Sim.
Está tudo muito calmo lá fora.
De momento.
Aquele tipo sabia que era um homem morto.
Só queria te foder.
Talvez.
Vamos ficar aqui uns dias.
Revistaremos a zona para
Ter a certeza que estava sozinho.
Nada pode nos seguir até Alexandria.
Voltaremos dando um rodeio
e cobriremos os nossos rastos.
Isso significa que vais voltar para casa?
Estas pessoas merecem ter um.
E o Hershel também.
Eu trato do Negan quando chegar a hora.
Agora mesmo, por exemplo,
A única coisa que importa é Alexandria.
De acordo.
O que raio aconteceu?
Os Sussurradores nos
Deixaram um presente de despedida.
Este é o lar, doce lar?
Sim.
E é.
Traduzido por Martunis