Eu não planejava sobreviver.
Eu ia morrer
junto com a horda.
Mas minha família impediu.
Eles sempre me impedem.
Os Sussurradores
destruíram Hilltop,
e tive de dizer à Maggie
que enviei Negan
- para ajudar.
- Você o soltou?
Em Alexandria,
todos trabalharam duro
para reconstruir.
Mas os Sussurradores
acabaram com nossas plantações.
A comida está pouca,
e com a volta
da Maggie e o povo dela,
temos mais bocas
para alimentar.
Daryl procuramos,
mas a horda matou tudo
que vale a pena caçar.
Todas as difíceis decisões
que eu fiz,
foram para nos proteger.
Farei o que for preciso.
E agora,
preciso consertar as coisas.
Aqui.
Deixe-me ajudar.
Pegue.
Venha cá.
Eu queria ter encontrado
mais coisas.
Ainda mais
com mais gente para alimentar.
Você vai dar um jeito.
Sempre dá.
Você não vai voltar comigo.
Vou ficar
mais um tempo longe.
Continuar procurando.
Quer uma carona?
- Minha moto está perto.
- Estou bem.
Não precisa se desculpar.
Estou bem, de verdade.
Eu só ia desejar boa sorte.
Boa sorte também.
Valeu.
Maravilha.
UNITED
apresenta
Legenda
AlexandreMT
dsergio
Legenda
BrunoLoko
BigTasty
Legenda
MadGirl²
S10E21
Diverged
Vamos para casa, garoto.
Muito bem.
Pode entrar.
Tem cheiro do Daryl.
Sente-se.
Só para constar...
Eu não precisava
que ele pedisse desculpas.
Eu sei que ele falou sério.
Pedir desculpas
é só para apaziguar.
Não conserta nada.
Não.
Mas coçar a barriga
conserta.
Coçar a barriga.
Pensei em trabalhar
no posto do portão norte e,
se tudo der certo,
eu iria partir
para tirar os peixes mortos
do pesqueiro.
- E aí, cara.
- Oi, Jerry.
Rosita já levou um grupo
para ficar de guarda
e o pesqueiro foi limpo
enquanto esteve fora.
Não parece, pelo cheiro.
Peixe fedorento
dá um ótimo fertilizante.
Como foi a viagem
com o Daryl?
Foi ótima.
E você, precisa de ajuda?
Eu me viro. Deve ter algo melhor
para você fazer.
É.
- Vou arranjar alguma coisa.
- O que tem aí?
Isto?
Encontrei na rua.
Alguém deve ter perdido
durante a evacuação.
- Tudo bem.
- Sei lá.
Pensei em limpar,
talvez remedar esse...
Rasguinho aqui.
Sei lá.
Sei lá. Alguém adorava isso.
Eu só queria consertar algo.
Por que não?
É, por que não?
Jerry.
Diga como posso ajudar,
por favor.
- Qualquer coisa mesmo.
- Tudo bem.
Estou pensando.
Acho que é importante
pensar em comida.
Ótimo.
Certamente posso preparar algo
com o que encontrei.
- É mesmo?
- É.
- Obrigada, Jerry.
- Só uma coisa.
Tem gente da Maggie dormindo
na cozinha da Michonne.
Tudo bem. Na despensa
tem uma panela elétrica.
Ia esquecendo.
Os painéis solares
estão quebrados.
Deve ter sido os Sussurradores,
então não tem energia.
E tivemos que jogar fora
um monte de grãos.
- Por causa de quê?
- Ratos.
- Mais alguma coisa?
- O que vai preparar?
Sei lá, talvez uma sopa.
É, peguei uns peixes.
Nozes e cogumelos.
Eu vou dar um jeito.
Você sempre dá.
Já ouviu a história
da sopa de pedra?
Ensinavam isso para nós
na escola.
Um estranho faminto
chegou em uma vila,
mas não tinha nada
para trocar por comida,
apenas uma pedra grande.
Aí ele convenceu
os moradores
a experimentar sua sopa de pedra
mundialmente conhecida.
Mas antes disso,
ele disse a uma pessoa:
"Eu vou precisar
de um pouco de sal emprestado."
E falou a outra pessoa:
"Só preciso
de um pouco de cebola."
E, aos poucos,
com um pouco disso e daquilo
de todos do vilarejo...
Ele fez uma sopa completa.
E todos ficaram felizes.
Acho que não ficou boa.
Talvez Ezekiel e os outros
tragam ajuda logo,
e não vai precisar fazer
sopa de pedras.
Também espero isso.
Isso pode ser aproveitado.
Pare com isso!
A ERA DE OURO DA PIRATARIA
Olha que bagunça.
Sai para lá!
Acalme-se.
Cara...
Eu sei, tudo bem, amigão.
É só um rato.
Eu sei, também ouvi.
Não! Não! Não!
Cachorro, volte aqui!
Não! Cachorro malvado!
Para fora!
Não olhe assim para mim.
Não, é sério.
Precisamos dessa comida! Fora!
Fora!
Droga.
Até mais, idiota.
Como está a sopa?
Perfeita. Só preciso
de mais ingredientes.
Vou ver o que consigo
arranjar lá fora.
Vai arranjar pedras também?
Mal posso esperar!
O quê?
Acha que não dou conta
de vocês?
Primeiro você.
Depois, você, você,
você e você.
Aonde pensa que vai?
Pare de se mexer.
Merda.
Obrigado, amigo.
Que merda aconteceu?
Nada.
Consegui urtigas
e taraxacum.
Saboroso e nutritivo.
- Tudo bem mesmo?
- Claro. De volta à sopa.
Porra...
Quer ajuda?
Não é preciso.
Beleza.
Avise-me se precisa de algo.
Com certeza.
Vamos lá.
Que beleza.
Até mais, idiota.
Só pode ser brincadeira.
Maravilha.
Bem, venha aqui.
Não me faça implorar.
Bom garoto!
Muito bem.
Bom garoto.
Sabe,
se você se comportar,
vou te dar algumas sobras.
Peguei você, danadinho.
Não! Não!
Não.
Cadê você?
Droga.
Aí está...
Não! Não.
Não!
Não! Não, não, não!
Merda!
Merda! Merda!
O quê?
Vocês dois são amigos agora?
É por que gritei com você?
Dane-se.
Haverá mais sol amanhã.
Certo, amigo?
Vamos lá.
Atrevido.
Tem sorte que aquela luta
me esgotou.
Sente falta dele, não é?
Não se preocupe.
Ele vai voltar.
Ele sempre volta.
Mas eu não. Não é?
Sim, eu sei.
O que você acha?
Você acha
que eu deveria sumir?
Deixar todos em paz?
Eu poderia.
Sinto a falta dele também.
Pare com isso.
Está bem.
Vamos.
Droga.
Tudo bem. Estou consertando.
E aí?
Eu ia dizer
que vim pela sopa.
Mas não sou
o melhor jogador de pôquer.
Pôquer?
Tipo, não sei mentir.
Então, vou confessar.
Só vim ver como você está.
- Acha que eu preciso disso?
- Eu acho.
Ezekiel concordaria comigo.
Então não posso
discordar disso.
Eu queria poder ver
como ele está também.
Ele deve estar vindo
com os outros
o mais rápido possível.
Provavelmente,
só para que ele possa
ver como as pessoas estão
quase tanto quanto você.
É compulsivo.
Não pode deixar
gente como eu sofrer em paz?
Sim, se importar...
É um problema real.
Ontem...
Não foi meu melhor dia.
Foi um dia ruim.
É por isso que a parede lá
está toda arrebentada?
Acho que é.
Ezekiel teria um ditado
para esse tipo de coisa.
Ele tem alguns bons
guardados.
Eu não sei.
Talvez eu não precise
de um ditado.
Talvez eu só precise
consertar o que estraguei.
Aqui vai um...
"Um amigo é alguém
que pensa que você é perfeito,
mesmo que todos pensem
que você está quebrado."
Eu nem falei o motivo
de meu dia ontem ter sido ruim.
Só notei que o Daryl
não voltou com você.
Dois mais dois é igual a quatro,
sabe?
E se você realmente
estiver quebrado?
E se seu melhor amigo
percebesse isso
muito mais tarde
do que todo mundo?
Ezekiel deve ter um ditado
para isso também.
Só não sei qual é.
O que você diria?
Isso era...
É.
Por que você não entra?
A sopa está quase pronta.
Sinto muito.
O que rolou com você?
Ia te perguntar
a mesma coisa.
Você sabe, o de sempre.
É. Eu também.
- Encontrou algo?
- Sim, sim.
Ele se comportou?
Sim.
Está com fome?
Fiz sopa para todos.
Não, estou bem.
Obrigado mesmo assim.
É. Claro.
Esqueci de devolver isso
a você.
Pode ficar.
Mesmo?
Estou meio cansado.
Vou dormir, está bem?
- É, eu também.
- Vamos.
UNITED
Quality is Everything!