O UNIVERSO É GRANDE.
É VASTO E COMPLICADO E RIDÍCULO
Uma repetição perfeita
Haverá chuva que irá cair esta meia-noite,
com origem na costa.
Não se espera que haja muito...
Bom dia, Mark.
- Falhado.
- Falhada.
Daiquiri. É uma aldeia em Cuba.
Escreve-se com três "I".
E torrada.
Mark, podes...
- Sabes que isso não é comida.
- Sei, sim.
Mark, come algo saudável.
Sinceramente, pai,
vais comer um balde de gelado,
sozinho, daqui a umas oito horas.
Sabes que hoje tens matemática.
O quê? Eu sei, pai,
mas a capital do Burkina Faso
é Ouagadougou.
Ai é?
- O-U-A-G...
- Espera lá. O-U...
- És tão falhado.
- És tão falhada.
- Tu é que és.
- Tu és.
- Sim.
- Eu não.
- Vais ao jogo de futebol da Emma?
- Desculpa, isso não é correto.
Meu!
Não lhe escreva. Esqueça-a.
As chaves estão na sua mala.
Santinho!
Siga em frente por ali,
depois há uma coisa assim
e é logo a primeira à direita.
- Mas, espere...
- Sou como o Sherlock.
- Adoro essa série.
- "Elementar!"
"Elementar." Quem diz isto?
À BOLEIA PELA GALÁXIA
DOUGLAS ADAMS
PENSÃO
Temos o 26.
Só há uma chave vencedora.
Vejamos a chave vencedora.
Quarenta e dois, dez, 25, 76...
Meu Deus! Ganhei.
Eu ganhei!
Meu Deus!
Desculpa.
- Estás bem?
- Obrigada.
- És o Sherlock.
- Fui eu que te dei indicações?
O Sol é 400 vezes maior do que a Lua,
mas está também 400 vezes mais distante,
portanto, parecem ter o mesmo tamanho,
mas não têm.
- E, por isso, temos eclipses.
- Eu vivo aqui.
Bem, queres sair mais logo?
Já tenho algo combinado.
Obrigado...
...pelo teu tempo.
- Adeus.
- Olá, meu.
- Olá.
- Precisas do lança-foguetes, pá...
- Não. Da espingarda. Vê.
- Não és o John Wick.
- Uma espingarda de precisão.
- O projétil inerte só vai piorar.
- Na cara, não. Não.
- Foi mesmo na cara.
- Eu sei, Mark. Foi em cheio na cara.
Nunca vou encontrar a chave.
E se a tua vida toda fosse assim?
- Tipo, morrer e ressuscitar?
- Sim.
Vais para a cama, acordas
e o dia repete-se uma e outra vez.
Numa repetição.
O que é que farias?
- Sem ser isto?
- Ou além disso. Para variar um pouco.
Isso não é um filme do Bill Murray
em que repete o dia até comer a chefe?
O Feitiço do Tempo.
Então, é isso mesmo. Miúdas.
Não atarias um monte de balões
a uma cadeira ou assim?
Meu, não. Preferia a miúda.
Pronto, esquece isso.
- Podias praticar o bem.
- Como o Batman.
Sim, como o Batman.
O Batman de O Cavaleiro das Trevas
ou Ben Affleck como Batman...
Meu, a série animada, claro.
Não, eu preferia a miúda.
Acabaria por me satisfazer mais.
- Sim! À primeira!
- Muito bem.
Pode ser mais difícil do que pensas.
Podíamos repetir vezes infinitas.
Era só repetir.
Tipo, o teste A/B.
Pois. Se repetes infinitamente,
então, mais tarde ou mais cedo,
tem de acontecer matematicamente.
Mas pode ser como o "Pi".
Dura para sempre.
Infinitas maneiras de não faturares.
Sim! Não!
Ora, tenho um talento...
Nunca sairias da repetição.
Pois. Mas para quê sair?
Serias o centro do Universo.
Poderias fazer o que quisesses.
Sim, mas poderia tornar-se chato
ou solitário.
Nada disso.
Meu, tipo, serias o rei de tudo.
Olá, querida. Merda!
Claro que sim.
Não.
Digamos que eras tu,
dizias-me e eu esquecia-me.
- Nunca acreditarias.
- Já podemos ter tido esta conversa.
- Sim.
- A repetição.
É que não...
Não acho que esteja na defensiva.
- É uma oportunidade.
- O isolamento.
Serias o último homem na Terra.
Três, dois, um.
Bom dia, Mark.
- Falhado.
- Falhada.
Siga em frente por ali,
depois há uma coisa assim
e é logo a primeira à direita.
- Espere...
- Médium.
Adoro médiuns.
COMO DESENHAR UM SUPER-HERÓI
Então, como é que ela é?
É meio alta.
Cabelo frisado, nariz comprido.
Não é bem comprido, é...
- Não é propriamente bonita.
- Não, ela é gira.
Então, gostas dela.
Não.
- Não gostas dela?
- Bem, eu não "não gosto dela".
Meu, então, o que vês nela?
Pronto. Estou pelo beicinho
pela rapariga da piscina.
- O que tinha vestido?
- Estava de botas.
Quem vai de botas para a piscina?
Deve ser gótica.
Deve estar na Barnes & Nobles
do shopping a ler manga.
Ela não anda em shoppings.
- É boa de mais para o shopping?
- Não, não é.
Sentimentos por ela, tu tens.
Esse é o Darth Vader ou o Yoda?
Tens de escolher um.
Não podes imitar os dois.
- Tatuagens?
- Não quero identificar o corpo dela.
Ela deixou cair um panfleto
de um cão desaparecido.
Mark, no panfleto,
estará o número de telemóvel dela.
Pois, eu liguei para o número
e atendeu um tipo qualquer.
Que tem uma filha de oito anos.
Ele pareceu-me zangado por eu usar
o azar dele para conhecer uma miúda.
- O que é...
- Justo. É justo.
Então, ela procura o cão,
mas o cão não é dela.
Haverá uma recompensa?
Já foste a um canil?
Posso ajudá-lo?
Sim. Procuro uma rapariga.
Nós só temos animais.
- Sim.
- Um veterinário?
O beco de um restaurante?
Duvido que ela procure o cão
de A Dama e o Vagabundo, mas agradeço-te.
Talvez seja melhor assim.
Ainda poderiam ter um romance tóxico.
Podes ter escapado de boa.
Não! Espere! Vá lá.
- Olá.
- Olá, sou o Mark.
Eu tinha apenas uma pergunta rápida.
- Sim.
- Estava a pensar...
Isto vai soar muito estranho e bizarro,
mas estás a viver
algum tipo de anomalia temporal,
na tua vida?
- Por anomalia temporal, falo...
- Eu sei o que é anomalia temporal.
Certo, ótimo.
Eu estava a pensar, especificamente...
Aquilo em que o mesmo dia se repete?
Muito bem.
Pensava que ninguém sabia.
- Bem, alguém sabe.
- Pois.
Vi-te na piscina, há pouco.
Apanhaste uma bola,
isso nunca tinha acontecido.
Então, assumi que tivesses livre-arbítrio.
Por acaso, tenho andado à tua procura.
- Tens?
- Sim.
Deixaste cair um panfleto de um cão.
O número de telemóvel nele não era o teu.
Não, não era.
Então, o que tens feito com,
julgo eu, o tempo infinito.
Tipo, a resolver crimes
e a procurar o verdadeiro amor.
A sério?
Não.
Tenho andado a aprender a guiar.
Creio que não interessa se bato,
por causa da repetição temporal, então...
Eu ia tentar curar o cancro,
que isso era o propósito disto.
E que, quando descobrisse,
o tempo recomeçaria
- e eu teria salvado o mundo inteiro.
- Que tal está a correr?
Não muito bem. Não tem havido progresso.
Podes ter elevado muito a fasquia.
Pois. Talvez devesse tentar
curar o pé de atleta.
- Conjuntivite.
- Indigestão.
- Bem...
- Mark.
Mark. Isto foi giro,
mas eu tenho mesmo de ir.
- Tens?
- Sim.
Tipo, porque...
Sabes que o mesmo
acontecerá amanhã, certo?
Sim, eu sei disso.
Desculpa.
Mas é ótimo ser o único a saber
o que se vai passar a seguir.
Mas também é...
...estranho.
Tudo o que aconteceu,
aconteceu um milhar de vezes.
Estão todos meio sonâmbulos.
Acham que não há mais do que isto.
Como se todos estivessem a sonhar
e tu és o único acordado.
Exato.
Sei que tens de ir,
mas tens mesmo de ver isto.
Tens de te esconder.
É agora.
- O meu telemóvel?
- Sammy! Não! Sammy, volta aqui!
- O seu cão roubou-me o telemóvel!
- Anda!
Já vi aquilo umas dez vezes.
Acho que é uma metáfora ou assim.
Vamos. Há uma melhor.
Vamos!
Ele explica como as feministas
controlam o mundo
e, por isso, ninguém irá ler
a sua poesia, quando...
Moedas. Deixa-as cair.
Ele apanha-as.
Mas a carteira de corrente dele
fica presa ao calcanhar
e as consequências
são para lá de desastrosas.
Sei que é errado rir do azar dos outros.
Mas até que é hilariante.
Tenho mesmo de ir.
Dás-me o teu número?
Desculpa. Sei que é meio...
Pensei só que,
já que estamos presos ao mesmo dia,
- seria bom falarmos.
- Claro.
Não, ainda não.
Não acho que esteja na defensiva.
MARGARET
CASA (859)-170-7118
ESTOU ABANANADO
PARA: MARGARET
EIS O MAGNETO!
ESTÁS A FALAR COMIGO?
ESTOU A FICAR PERIGOSAMENTE ABORRECIDO...
QUERES ENCONTRAR-TE?
ESTÁ BEM. BIBLIOTECA EM 20 MINUTOS?
JÁ NEM PRECISAS DE UM TÁXI
TALVEZ AMANHÃ POR ACASO
Olá.
Supostamente, estou na escola de verão.
Mas só fui umas duas vezes.
Quero entrar em Artes.
Os meus pais querem meter-me
em Matemática Aplicada.
- Estás em Matemática, não estás?
- Não.
Estou em AP.
- Porque achas que isto se repete?
- Não sei.
Só me apercebi
quando não houve um Doctor Who novo.
Que foi? Porque perguntas?
Não sei. Ainda bem
que o Stephen Hawking não está vivo,
pois isto viola tudo o que é Ciência.
Qual foi a maior loucura que fizeste?
Tipo?
- Apanhei um comboio de carga.
- Que tal foi?
Agora, respeito mais os sem-abrigo.
Mas fiz a escola toda sempre de bicicleta.
Impressionante. Tens cinco anos?
Bem, creio
que a aplicação prática é limitada.
E se embatesses um Lamborghini
contra uma loja de doces
e a repetição temporal acabasse
e tu estavas nu?
É disso que estou a falar.
Deves ter feito uma coisa fixe.
- Joguei xadrez na dificuldade máxima.
- E?
- Perdi.
- Deve haver algo mais.
Está bem, eu mostro-te.
Então, cuidado!
Já alguma vez desejaste
que este dia acontecesse noutro dia,
tipo, no Natal ou no teu aniversário?
Quem me dera ter pintado as unhas, ontem.
A sério? Gosto delas. São bonitas.
São amarelo-esverdeado. É verde.
Estão sempre lascadas.
Acho que te ficam bem.
Obrigada.
Adoraria que, hoje,
o meu pai não decidisse falar
do meu futuro.
Quem sabe o que quer ser aos 17 anos?
- Eu sei.
- A sério?
Engenheira aeroespacial,
especialista de missão da NASA.
Tipo, uma astronauta?
É que isso é fixe. Tipo...
É um grande dom.
Tenho visão perfeita, portanto...
Nunca conhecemos o gosto musical
da amiga até lhe roubarmos o carro.
- Roubaste este carro?
- Dou-lhe mais uso do que ela.
E começo a afeiçoar-me a esta canção.
Finalmente!
OS OBJETOS NO ESPELHO
ESTÃO A PERDER
Não te preocupes. De certeza
que, se morrermos num acidente,
nós ressuscitamos.
Pois.
Hoje, muita gente deve ter morrido.
Só agora pensaste nisso?
Cento e cinquenta mil.
O quê?
Quantas pessoas morreram, 150 mil.
Credo!
Pior só o trabalho de Sísifo.
É pior. Ele só rolava uma grande pedra.
Ó pá, sabes guiar?
Desculpa, isso foi deprimente.
Pois.
Também deve ser o aniversário
de muita gente.
Sim.
Vamos.
CÃO PERDIDO
Vá lá. Vamos chegar atrasados.
Muito bem.
Não percebo.
Não, obrigado.
Olha.
Como deste com aquilo?
Eu andava à procura do cão.
Sabes, aquele do panfleto?
Nem sequer sei porquê.
Tenho este tempo todo.
Julgo que queria tentar corrigir algo.
O que sei que não faz sentido.
É impossível encontrá-lo.
Acho que me identifico com aquele peixe.
Certo, Jared, já vou.
Então, até depois?
- Dezanove milhões.
- O quê?
É o número de aniversariantes hoje.
Adeus, Mark.
Fizeste as contas de cabeça?
Três, dois...
Tipo?
Mark, odeio ser opiniática,
mas porque olhamos para skaters?
Já vais ver.
É como a tua cena com a águia.
Não parece ter muito que ver
com a minha cena.
Margaret, qual é a única lei universal
de todos os skaters?
Que, ironicamente, apesar
de andar de skate os identificar,
eles não prestam. Tipo, mesmo.
Exato.
- Disseste 14:00.
- Pensei que te ias atrasar.
Tiveste sorte com o cão?
Está na hora de desistir do cão.
Há pouco, menti. Adoro ser opiniática.
Aqui vem ela.
Isto é alguma piada?
A tua mãe sabe que estás cá?
É impossível sacares isto.
Muito fixe, não?
Sim.
Só queria ouvir-te dizê-lo.
Fixe!
Então, quem é o Jared?
É estudante de Medicina.
Que idade tem?
Vinte e um. Formou-se em Harvard aos 19.
Cuidado!
- Tenho uma teoria.
- Sim?
Sabes que a quarta dimensão
é supostamente o tempo?
E se estes tais seres dimensionais
estão a brincar connosco?
Tornaram o tempo num círculo,
para vivermos sempre o mesmo dia.
Tipo, uma roda de hamster.
Para os divertir.
- O tempo não é a quarta dimensão.
- Não é?
Não em nenhum sentido euclidiano.
- Claro que não.
- Atenção!
Atenção!
Acho que o objetivo é este.
O quê? Comer todo o gelado no mundo
e não engordar?
Mostraste-me isto
quando me mostraste a águia.
Ora, pensa bem.
A maioria da vida é lixo, certo?
É enchimento.
E, depois, há estes momentos...
...em que toda a aleatoriedade
se torna em algo perfeito.
É como se a vida esquecesse
todas as porcarias, por instantes,
para nos mostrar quão incrível
poderia ser, se quisesse.
Não sei.
Acho que talvez nos devemos
tornar em pessoas melhores.
Apesar de não saber como tal é possível.
Devemos perder tanta coisa.
Todas as coisas pequenas e perfeitas
desvanecem, assim, para sempre.
Mas hoje, não.
Essa é uma ideia
perturbadoramente inspiradora, Mark,
mas... tenho de ir.
Porque é que acho que,
apesar de estarmos presos a este dia,
nunca mais te vou voltar a ver?
Porque vês Doctor Who a mais.
Espera. E se as encontrarmos a todas?
Como assim?
Todas as coisas perfeitas nesta cidade,
neste único dia,
podiam ser apanhadas.
Tipo, Pokémon?
Mais ou menos.
Seríamos parceiros.
Isso é que seria aproveitar o dia.
O dia seria aproveitado.
Está aqui mesmo à nossa espera.
Mark, não entendes, está bem?
Não sou como tu.
Eu não quero aproveitar o dia.
Só não quero que o dia
se aproveite de mim.
Está bem?
Só quero sobreviver a isto.
Tal como eu.
Não somos assim tão diferentes.
Não somos como os outros.
Toda a gente tem um dia novo.
Nós, não. Este é o nosso único dia.
Às vezes, penso...
E se isto não chegar?
Só quero que signifique algo.
Para além disso, somos os únicos.
Estão todos a dormir.
Lembras-te daquilo da quarta dimensão?
- A que não é o tempo?
- Sim, continua a não sê-lo.
Mas tenho pensado no que realmente é e...
Sabes que temos três dimensões, certo?
- Certo?
- Continua.
Ora, pensa na tua sombra, sim?
A tua sombra é bidimensional. Plana.
Tudo o que projetar
uma sombra tridimensional
é a quarta dimensão. Ora, tecnicamente,
somos só as sombras
de pessoas quadridimensionais.
Pois.
Alguém imaginou o aspeto de um cubo em 4D.
Aprendi a desenhá-lo.
Quando eu era pequena,
estava sempre à procura dele.
Tipo, teoricamente,
está sempre à nossa volta,
apenas não olhamos na direção certa.
Dá para ver tudo de lá.
Dá para ver o interior das coisas,
nunca nos perdemos.
É como se o mundo
fosse um mapa dele próprio.
Mas nunca o encontrei.
Não deve haver mais do que isto.
Então, desististe?
Quando a quarta dimensão
quiser parar de se esconder,
sabe onde me encontrar.
Então, como vamos proceder?
- Em quê?
- Encontrar as coisas perfeitas.
- Precisamos de metodologia, certo?
- Tipo...
Tipo, um sistema?
Temos de ser rigorosos,
ter um mapa da cidade,
defini-lo em quadrículas de coordenadas,
cada quadrícula tem 24 horas...
Ou podemos procurar
coisas fixes pela cidade.
- Como parceiros?
- Como aliados.
- Tipo, EUA e Canadá. Eu serei...
- Sou o Canadá.
- Não podes...
- Lento de mais. Senhor?
- Não fizeste isso.
- Fiz.
Aquilo era a minha cena. A minha cena!
- Roubei-te a cena.
- Eu mostrei-te aquilo.
Roubei-a.
ÁGUIA EM MOVIMENTO
O quê?
Desculpe.
ÁLGEBRA II
NOVA EDIÇÃO
Sabes aquela tua cena de matemática?
- Talvez.
- Vou ajudar-te.
Não.
Não posso continuar a sair com alguém
que não percebe de funções.
- Não.
- Olha para ti.
És um cromo péssimo a matemática.
Que cena é essa?
A primeira coisa que precisas de saber
sobre matemática é que é sempre perfeita.
Se eu não usar isto mais tarde,
o meu eu mais velho perseguir-te-á.
Olha.
Posso contar-te um segredo?
Claro.
Às vezes, não quero que este dia acabe.
Quero que o tempo se repita para sempre.
Já alguma vez viste Os Ladrões do Tempo?
O que é isso?
OMG, nunca ouviste falar do filme?
- Não faças isso.
- O quê?
Não digas "OMG" como se fosse algo normal.
Pronto, tipo, foi por isto
que o tempo parou,
- para poderes ver o melhor filme...
- Tenho de ir.
Dá-lhe tampa, só desta vez, sim?
O Jared perdoa-te.
- Tenho de ir.
- Nem tens de...
Já percebi.
Devolve o mapa.
Devolve-me o que me roubaste.
Estás a ver Os Ladrões do Tempo de novo?
Sim. Nunca envelhece.
Estás a melhorar.
Obrigado.
Mark, sei que é tarde,
mas queria conversar contigo.
Sobre o teu futuro.
Ainda bem que falaste disso,
porque quero entrar no seminário.
- Ou...
- Está bem.
A Força Espacial.
Melhor ainda, nos padres espaciais.
Padres espaciais? Certo. Isso...
Tens de entrar num seminário
e na escola aeronáutica?
Certo. Tudo bem.
- Não tomaria decisões precipitadas.
- Por isso...
Meu Deus!
Quem é o Jared?
JARED - MEDICINA
JARED CRUZ
MEDICINA EM HARVARD
DR. JARED CRUZ, MD
ESTUDANTE DE MEDICINA
Uma espingarda de precisão.
- Conheci uma miúda, a Margaret.
- Espera. Conheceste uma miúda?
Sim.
- Quando?
- Há uns dias.
Vi-te ontem à noite. Não disseste nada.
- Não quis dar-lhe grande importância.
- Pois. Mas é importante.
A questão é que antes nunca disse isto,
mas sinto que temos uma ligação.
Desculpa, é um pesadelo de continuidade.
Todas as noites, às 18:00,
estamos a conviver e, bum, ela desaparece.
Como um vampiro.
Isso é tipo um vampiro ao contrário,
- que é um humano normal...
- Está bem!
Então, se ela não sai contigo,
- passa o dia com ela.
- Já passei.
Um encontro secreto.
Só os dois a conviver, nada de especial
e, aos poucos, de forma impercetível,
as coisas tornam-se mais românticas.
E depois, pumba!
Beija-la.
Eu não escolheria esse efeito sonoro.
Certo, mas saca-lhe o beijo.
Eu sei.
Leva-a a um local
que mostre que gostas mesmo dela.
Gostas dela, certo?
Só para saber,
isto não é uma coisa perfeita?
Pensei que seria divertido
fazermos uma pausa.
Sinto-me meio numa armadilha.
Pode ser divertido.
Só se vive uma vez.
Já te estou a perceber.
Treinaste isso?
Tipo, um milhão de vezes.
Não tenho grande relação com este ginásio,
o que não será melhorada
se um guarda nos apanhar.
- Eu digo que foi ideia minha.
- E foi ideia tua.
Toma, temos de pôr isto.
- A sério?
- A sério.
Como?
Um pequeno passo para a Margaret...
Não, não estragues isto.
Sabes que a bandeira verdadeira caiu?
Foi derrubada quando descolaram
para voltarem para a Terra.
Talvez a possas meter no sítio.
Comida espacial?
Câmbio, câmbio. Câmbio, Mark.
Porque fizeste isto?
Tinha algum tempo para matar.
Não, nem por isso.
Como é que conseguiste?
Ora, treinei muitas vezes,
primeiro, e depois eu...
...posso ou não ter subornado
os miúdos do departamento de Artes.
Eu só... Eu só queria...
Enfim...
O quê?
Há mais uma coisa.
Temos de voltar para a Terra.
Como?
Com um vaivém espacial.
Os vaivéns espaciais são suborbitais,
não chegam à Lua.
Juro que não te vais arrepender.
Não.
- Já me estou a arrepender.
- Não estava pronto.
Muito bem.
Não!
...doze, onze, dez, nove...
- Sequência de ignição iniciada.
- Segura-te!
...seis, cinco, quatro,
três, dois, um, zero.
Motores estáveis.
Descolagem. Temos descolagem.
Acordamos exatamente à mesma hora,
todas as manhãs, exceto,
tipo, se ficássemos acordados à noite,
estragaríamos tudo.
- Arruinávamos o sistema.
- Julgo que sim.
- Mas é impossível!
- Impossível!
Algo te leva para a cama à meia-noite,
todas as noites, tipo...
Parece que somos raptados
por alguma ama cósmica.
É tão arrepiante.
Está alguém em casa?
Não, a minha irmã está na aula de violino
e o meu pai na de pilates.
Queres uma...
Porque não?
Estes são os teus pais?
Sim. Hoje, a minha mãe trabalha até tarde,
portanto, quase que nunca a vejo,
o que é a parte mais difícil
de toda esta situação.
O meu pai despediu-se para escrever
uma história não muito interessante
sobre a Guerra Civil.
Então, e tu?
O quê?
Os teus pais.
Gente idosa parecida contigo?
Pois. O que queres fazer?
É maléfico! Não toquem nisso!
No final, por que razão o Sean Connery
se disfarça de bombeiro?
Faz parte do mistério.
Tenho de fazer xixi.
Por causa da cerveja.
- Devias ir à casa de banho.
- Pois.
Isto é completamente inútil. Pronto.
Não... Eu...
- O que é isto?
- Não.
Ainda não está terminado.
Desenhaste um mapa. De tudo.
- Todo o dia.
- Todas as coisas perfeitas.
Deves tê-lo feito esta manhã!
Desenho todos os dias.
Os rapazes são tão estranhos.
Está muito bom.
Talvez devesses ir para Artes.
Isto vai soar estúpido, mas eu...
Às vezes, acho que, se me focar nele,
vou encontrar algo, tipo um padrão.
Nunca encontro.
- Isso soa mesmo estúpido.
- Está bem.
E "casa da árvore"? Três palavras.
Fizeste um mapa de nós.
- É pena ser apagado.
- Sim. É uma pena.
Não posso.
- Está bem.
- Desculpa.
- Não.
- É melhor ir.
- Margaret, estás bem?
- Porque não estaria?
- Isto é por causa do Jared?
- Não.
Ele só liga daqui a quatro minutos.
Esquece lá isso.
Sinto que há algo que me escondes,
mas podes contar-me.
Estás errado, sim? Temos pena!
Olha, Mark.
Nós somos náufragos.
Mas, em vez de estarmos numa ilha,
estamos presos a um dia.
Estamos aqui presos,
então, só acho que temos de ter cuidado
para não fazermos asneira.
A cena das coisas perfeitas foi gira,
mas talvez já chegue.
Acho só que devíamos ser amigos
e divertirmo-nos com isso.
Não quero.
Bem, é tudo o que tenho.
É pegar ou largar.
Então, suponho que pego.
Ligo-te amanhã. Hoje.
Amanhã.
Haverá chuva que irá cair esta meia-noite,
com origem na costa.
Não se espera que haja muito vento...
Bom dia, Mark.
Como está a mãe?
Está... bem.
Ótimo.
Falhado.
Ela parecia estar a abrir-se,
parecia feliz.
Não feliz, feliz, mas feliz,
para a Margaret.
É duro, mano.
Ela parece ser uma pessoa incrível.
Estou a brincar.
Não sei de quem estás a falar.
Não. Espingarda.
O que estou a fazer?
Na cara, não.
Lutas com elites imperiais.
Eles têm quatro braços.
É como ires para a guerra com uma fisga.
Talvez seja melhor assim, percebes?
Ainda poderiam ter um romance tóxico.
Podes ter escapado de boa.
Sentimentos por ela, tu tens.
Pois.
- Amo a rapariga mistério.
- Pois, basta...
- O que...
- Este é o problema.
Pensei que conseguiria
ao fim de tantas vezes, mas não.
Talvez seja como o "Pi".
É só acordar, levar tampa e repetir.
Isso é de No Limite do Amanhã?
É, sim.
Fixe!
Mark? Mark, és tu?
Olá.
Ainda bem que te apanhei.
Queria só...
Queria só falar do teu futuro.
Queres gelado?
Passa-se o seguinte.
Eu não tenho um futuro.
Já ouvi isso de miúdos da tua idade
e é pessimista,
acho um pouco superficial.
Ora, estou farto de ser o único aqui
que sabe o que se passa.
Olha, sei tudo sobre o clima, sim?
Estou desperto.
Não me fales com desprezo.
- Não é isso.
- Ou seja...
A Escola de Artes é cara,
quando te formares, o que vais fazer?
Não me vou formar, pai.
Ninguém se vai formar
porque o tempo é uma repetição.
Metaforicamente?
Não fazes ideia do que é ter
o teu futuro cancelado sem razão.
E não me dês sermões sobre as Artes
quando te despediste para escrever
um livro de meia-idade por vaidade.
Acho que isso não é justo, Mark.
Porque não pintaste o cabelo?
Ou te inscreveste num curso de facas?
Ou compraste um Tesla, pai?
Compra logo um Tesla, pai.
Podes parar por um segundo?
Só um segundo? Emma.
Emma, por favor, podes parar...
- Estou a implorar-te, por favor.
- Está bem.
Obrigado.
- Então, falaste com o pai?
- O quê?
Ele tem andado atrás de ti o dia todo.
Posso ter desancado nele.
Desancaste no pai?
E posso ou não ter-lhe dito
para comprar um Tesla.
Isso é um eufemismo?
Não.
É que, quando ele se despediu, pensei:
"Eu entendo.
"Ele está a seguir a sua paixão."
Mas quando sou eu,
já sou preguiçoso e irresponsável.
Ele não se despediu.
Sabes que o pai foi despedido, certo?
Acho que ele nem fez asneira
nem nada disso.
Ele apenas já não era necessário.
Ele só não quer admitir isso
porque está numa espiral de vergonha,
a mãe está zangada com ele
por perder o emprego, mas não admite
para não passar uma imagem de má.
Eles agora estão presos.
Presos.
Ele nem sequer se importa
que vás para a Escola de Artes.
Apenas não a podemos pagar.
Como é que sabes isso tudo?
Poderes psíquicos.
A sério?
Não!
É porque penso nas outras pessoas,
para além de mim.
Devias experimentar um dia.
Olha, Em?
Como correu o jogo?
Perdemos, 3-0.
Lamento.
Pois.
Continua a trabalhar nisso!
- Olá.
- Em que posso ajudar-te?
Estou na sua aula de álgebra.
Tinha uma pergunta rápida.
Acho que nunca te vi.
Pois. Tenho estado várias vezes doente.
Tipo, mesmo muitas.
Suponha, teoricamente,
que algo aconteceu ao tempo,
tipo, o fluxo do tempo.
Em vez de seguir uma linha reta,
segue um círculo
em constante repetição.
- Isso não é um filme?
- Sim.
O que quero perceber
é o que poderia causar isso.
Tenho andado a investigar.
A Terra poderia ter caído
num buraco de minhoca?
O quê?
Quero dizer, creio que não.
E se a sua velocidade
fosse maior que a da luz?
Não.
A realidade é só uma simulação?
É improvável, mas possível.
- Maldição antiga?
- Não.
- Ama cósmica?
- Nem sei o que isso é.
O tempo não passa de uma bola
de coisas cambaleantes?
Isso é do Doctor Who.
Não me lembro de te ver na minha aula.
E estarmos no Inferno?
Tipo, termos sido condenados a viver
o mesmo dia como castigo?
Esta conversa é do género
de como imagino o Inferno ser.
Talvez o teu conselheiro espiritual
fosse mais...
E uma singularidade?
Aquelas coisas do buraco negro
onde a física fica estranha?
Eu sei o que é uma singularidade.
E, claro, em teoria,
uma singularidade poderia produzir
uma anomalia temporal local.
Então, teríamos de escapar dela.
Tipo, entrar num avião
e voar para fora dela.
Porque não? Ora, se me deres licença,
tenho de ir fazer o mesmo
que fiz ontem e esquecer-me disso.
Alerta de coisa perfeita.
- Mamã!
- Falso alarme.
Começo a pensar
que já as encontrámos todas.
Eu acreditava que, ao acharmos a última,
o tempo recomeçaria.
Parece que não.
Sinceramente, estou meio farta
da cena das coisas perfeitas.
Tens noção de que nunca será Natal?
Fixe. Detestas o Natal.
Pois, mas não quero não o ter.
Só me apetece gritar a toda a gente:
"Isto não é real.
Vocês estão a dormir. Acordem."
Céus, eles parecem mortos-vivos.
- É uma morta-viva.
- A sério. Está na hora.
Não. Acredita, Jason,
isso é mais a tua cena.
- Conheço-a?
- Porquê?
É como disseste, estamos aqui presos.
Não disse "presos, presos".
Estão todos presos. Nós somos livres.
Livres de envelhecer.
De ir à escola, das mudanças climáticas...
- Ótimo. Consegui!
- ...do cancro, conjuntivite.
- E as coisas que não podemos fazer?
- Instagram. Tipo?
Crescer e ser um astronauta.
- Especialista de missão.
- Pois.
E o que eu quero ser?
Dizemos adeus às nossas vidas.
Nunca faremos nada
que demore mais de 16 horas.
- Faço muito em 16 horas.
- Olá!
Sinto que estou a viver num Etch A Sketch.
Tudo o que faço é desfeito,
tudo o que reparo avaria
e tudo o que crio desvanece.
- Então!
- Estamos a pensar pequeno, sim?
Não invadimos um zoológico
nem andámos de Zamboni
nem dançámos ao lado
de um carro em andamento.
- A nudez pública é sempre opção.
- Margaret, para.
- É. Estou só a dizer. Obrigada.
- Não estás a ouvir.
- O que foi?
- Margaret, para!
Isto não está a resultar.
Isto é porque não te beijo?
Porque não beijas um deles?
Porque não quero.
Amanhã, esquecerão tudo isto.
- Margaret.
- Vamos lá.
Tenho algo para te ajudar.
Tenho andado a guardar isto.
Há gente aqui a viver?
É uma casa de exibição.
Usam uma casa destas
para incentivar as pessoas a comprar.
Mark.
É perfeita.
Certo. Pronto?
Sabes, mesmo antes disto,
eu sempre pensei que havia algo
de errado com o mundo.
Tipo, algo quebrado, sem reparação.
Mas ninguém via isso,
então, eu apenas fingia
que estava tudo bem.
E depois, o que aconteceu?
Nada, ainda me sinto assim.
Mas contigo não tenho de fingir.
Estava a falar
com o professor de matemática
e ele disse que, provavelmente,
estamos apenas numa singularidade,
e que, se formos para longe,
tipo, como num avião,
poderíamos escapar dela.
Tens mesmo assim tanta pressa?
Tipo, hurra, é o futuro.
A terapia de casais,
o aquecimento global,
as colonoscopias
e os empréstimos bancários.
E de repente, temos 80 anos,
à espera da nossa medicação
numa farmácia, de fato de treino,
e a perguntarmo-nos de onde vem
o sentimento de fracasso.
Porque o tempo passou a correr.
E nunca escreveste o tal livro, entendes?
Nem beijaste aquela miúda,
nem foste a Paris.
Acabou tudo.
E nem foi aquilo que querias.
Não vai ser perfeito.
É a mesma porcaria estúpida,
uma e outra vez. Tal como aqui.
Pois, mas não acreditas mesmo
que isto é vida, pois não?
Estamos a roubar as vidas das pessoas.
O meu pai nunca vai acabar
a estupidez do seu romance.
O Henry nunca vai chegar ao fim
do War Fight e...
E a minha irmã perde 3-0
no jogo de futebol,
todos os dias.
Temos todo o tempo do mundo.
Não, não temos. Isto não é tempo.
Quando o tempo passa, nunca mais volta.
Está bem.
Está bem?
Certo, há um voo para Tóquio,
às dez da manhã.
Vamos.
Se isto resultar,
os nossos pais vão passar-se.
Porquê Tóquio?
Acho que não interessa,
desde que atravessemos a Linha de Data.
É automaticamente amanhã.
Mas há uma máquina automática
no aeroporto que vende cãezinhos, então...
Não os posso comprar.
Gastei uns 30 anos da minha mesada
nestes bilhetes.
Estás nervosa?
Eu fui verificar,
este avião não se vai despenhar.
Não dês azar.
Se isto resultar, tecnicamente,
estamos a salvar o mundo inteiro.
A minha irmã disse que eu devia
pensar mais nas outras pessoas,
portanto, acho que salvar o planeta
é um belo começo.
Mas não curaste o cancro.
Não.
Quando eu era miúdo,
chamava a isto "protetor para olhos".
Mas, se pensares bem, amanhã,
um asteroide pode chocar contra o planeta.
Talvez, por isso,
haja esta repetição temporal.
Como é o último dia antes do apocalipse,
em vez de salvarmos o mundo,
estaremos na verdade a destruí-lo,
o que seria...
Margaret, estás bem?
Comissários, preparem as portas
para a descolagem e verifiquem.
MARGARET
DESCULPA. ADEUS, MARK. BOA SORTE.
Senhor, vá para o seu lugar
e aperte o cinto.
Vá para o seu lugar.
Por favor, vá para o seu lugar
e aperte o cinto.
LINHA DE DATA
Haverá chuva que irá cair esta meia-noite,
com origem na costa.
Não se espera que haja...
Bom dia, Mark.
O que foi?
Pensei que me ias chamar falhado.
Não.
Mas estavas a pensar nisso.
Sim.
Pai, como está a correr o livro?
Muito bem.
Quero dizer,
o âmbito da Guerra Civil é tal
que nem o conseguimos imaginar.
Mais americanos morreram em Spotsylvania
que na Praia de Omaha, sabias?
Agora... sei.
Já para não falar da varicela,
da tuberculose, da difteria.
As baixas foram inimagináveis.
E a guerra podia ter acabado mais cedo
se o McClellan tivesse avançado
depois de Antietam.
- Vamos.
- Vai, Emma!
- Vá lá, Emma, tu consegues!
- Ela não vai conseguir.
Golo!
...quarenta e dois, dez, 25...
Ganhei!
- O Mark de novo.
- Setenta e dois.
Está certo. O que te deu?
Hoje, estás a arrasar.
Isso não é um filme do Bill Murray
em que repete o dia?
O Feitiço do Tempo.
Credo!
Vais ficar bem.
Isso está sempre a acontecer.
É Tony Hawk, como o falcão?
Basta fazer-me uma chamada.
Mãe.
Uma espingarda de precisão.
- Tens a esquerda dele?
- Tenho.
Estamos numa repetição.
Eu, tu, toda a gente.
O mesmo dia repete-se,
como em O Feitiço do Tempo
e No Limite do Amanhã,
só eu e a Margaret sabemos.
Somos quase namorados, mas acabámos.
Não te lembras de nada disto
pois o teu cérebro é apagado.
- Espera. Meu, tinhas namorada?
- Não é bem.
Como é que ela é?
É incrível.
Ela contou-me a história
de que, quando ela era miúda,
estava sempre à procura
da quarta dimensão.
Soa a piroso, mas quando a conheci,
foi quase como encontrar essa dimensão.
Havia muito mais em tudo
do que alguma vez vira.
E havia algo mais em mim também,
sempre houve, eu é que nunca...
...me apercebi
até a Margaret me ter mostrado.
Não, mano, ela parece ser incrível.
Não!
Já que agora és quadridimensional,
porque é que ela te deu tampa?
Eu achava que era tudo perfeito,
mas havia...
...algo mais para descobrir.
Achava que era uma história de amor
e que eu era o herói, mas...
...eu não era o foco.
A história nem era minha.
Era da Margaret.
Em que estás a pensar?
Num rapaz.
Estraguei tudo.
Nunca é tarde de mais.
Bem, só se estiveres a morrer de cancro,
mas não é até lá.
Sabes, mesmo antes disto,
eu sempre pensei
que havia algo de errado com o mundo.
Tipo, algo quebrado.
Sem reparação.
Mas ninguém via isso,
então, eu apenas fingia
que estava tudo bem.
XEQUE-MATE
És o Henry?
Acho que te posso ajudar.
Então, és amiga do Mark?
Sim.
Ele nunca me falou de ti.
- Onde se conheceram?
- Numa anomalia temporal.
Fixe.
Se estamos numa anomalia temporal,
quantas vezes tivemos esta conversa?
É a primeira vez.
Certo. Ora, o que estás aqui a fazer?
Estou a salvar-te. Obviamente.
- E o cão?
- Não é meu. Ele chama-se Chewbarka.
Há panfletos dele por toda a cidade.
Ele saltou de uma carrinha
a caminho do veterinário,
tenho-o procurado há séculos
e, de repente, lá estava ele.
Assim do nada.
Mas não importa, pois, amanhã,
ele vai voltar a perder-se.
O Mark tinha razão.
Tudo o que fazemos é desfeito.
Ora, eu não entendo o que estás a dizer...
Usaste a espingarda?
Precisas do lança-granadas.
- Há um lança-granadas?
- Sim.
Lança granadas.
Morri tantas vezes a fazer isso.
Pois. A questão é essa.
A morte é tão terrível.
É tão terrível perder alguém.
E se não a confrontarmos,
se não lidarmos com ela, então...
...acabamos por nos perder também.
Ainda estamos a falar do War Fight?
Sim.
Sim, podes continuar daqui.
Meu Deus! É a chave!
É o mapa!
Antes, eu estava tão perdido.
Agora, tudo fará sentido.
Não!
O que foi?
É algo...
É algo que o Mark disse.
Acho que o Mark tinha razão numa coisa.
- Não é nada como o Mark.
- Não!
Desculpa. Acho que tenho de ir.
- Tenho de ir ver algo.
- O quê?
Toma conta do Chewbarka.
Amo-te.
O que foi?
Às vezes, acho que, se me focar nele,
vou encontrar algo, tipo um padrão.
TARTARUGA - SOLITÁRIO PERFEITO
TIPOS DO SKATE...
QUAL É O PADRÃO?
FALHÁMOS ALGUMA COISA?
Falta uma coisa.
E é o tempo.
ÁGUIA APANHA O PEIXE ÀS 18:00
O tempo.
Não pode ser.
Falta um.
Sete.
Às sete, na piscina.
A piscina.
Estás acordada.
Estás bem?
É um termo relativo.
Pensava que teríamos muito mais tempo.
Eu sei, mas vais ficar bem.
Não sei.
Não sei se consigo fazer isto.
Ouve-me, eu sou velha e sei umas coisas.
É verdade que perdemos tempo
a cada dia, a cada hora,
até que, um dia, tudo se vai.
Mas também o ganhamos.
Cada segundo, cada momento perfeito,
um atrás do outro até que,
no final, tens uma vida plena.
Tens tudo.
E custa-te tudo.
Mas vale a pena.
Juro-te que vale.
Ainda estás aqui.
Aquilo do avião não resultou.
Mas tinhas razão em relação ao mapa.
Há um padrão.
Só ainda não está terminado.
Há mais um momento perfeito.
Pois.
Vou continuar atento.
A sério, acho que há mais um,
que é a chave,
e quando o encontrarmos, pronto.
É o fim de tudo.
Margaret, eu...
Eu vi-te no hospital.
Não quero tentar afastar-te dela.
Não posso fazer isso.
Antes de tudo isto acontecer, fui vê-la
e disseram-me que estava na hora dela.
Que era o fim.
Nessa noite, eu só pensava
que o amanhã não podia chegar.
Que não estava pronta para não ter mãe.
Só queria que o tempo parasse.
E... resultou.
Sim.
E fiquei tão feliz por isso.
Eu só queria ficar
naquele momento, percebes?
O mais estranho foi que apareceste,
e não sabia de onde vinhas,
nem o porquê de seres tu.
E agora, acho que sei porquê.
É para, quando chegar a hora,
eu não ter de ir sozinha.
Está bem.
Está na hora.
E não vai ser perfeito.
Nunca vamos encontrar a quarta dimensão
nem a cura para o cancro,
nem reparar o mundo.
A questão é que eu estava errada.
Nós é que estamos a dormir.
Está toda a gente acordada
e só nós sonhamos.
Sei que vai magoar muito.
Mas acho que tenho de acordar.
Acho que este é o momento.
Agora. E não o quero perder.
Foi quase perfeito.
Eu tinha um cabelo na boca.
Beija-me outra vez.
Adeus, mãe.
PREVISÃO DE 12 HORAS
NOITE DE CHUVA
Estás pronta?
Não sei.
UMA REPETIÇÃO PERFEITA
Legendas: João Braga
Supervisor Criativo
Pedro Renato Marques