Meu nome é Barry Allen,
e sou o homem
mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com ajuda dos
meus amigos do STAR Labs,
luto contra o crime e encontro
outros metas como eu.
Cacei o homem
que matou minha mãe,
mas, com isso, abri
nosso mundo a ameaças.
E sou o único rápido
o bastante para detê-las.
Eu sou o Flash!
Anteriormente...
Que mais coisas horríveis
você fará pra me proteger?
Esse é o meu dever.
É tudo o que importa.
É minha vez de crescer sozinha.
Não venha me procurar.
Tudo parece dizer que eu e Barry
devemos ficar juntos.
Alguém por favor
me ajude!
Só há uma pessoa
que pode ajudá-lo agora...
SUA VELOCIDADE PELO WALLY.
O Flash.
Sei que não pode desistir da sua
velocidade pra aquele monstro...
Essa decisão
não é sua.
Largue o Wally
e ela é sua.
- Ele está desacelerando.
- Ele está se tornando humano.
Sei que alguma parte sua
se importava comigo!
Por favor,
solte ele.
Caitlin!
É um dia normal
em Central City.
Nada fora do comum.
Às pessoas acordam.
Levantam da cama.
Se vestem.
Vão pro trabalho
o mais rápido possível.
Asseguram-se de tomar uma
dose de cafeína no caminho...
pra darem da conta da montanha
de trabalho que os esperam.
Sim.
É, só mais um dia
normal.
E sou só
um cara normal.
FlashSubs
apresenta...
Velocistas:
L3M0S | mandacpp² | FabricioDS
Digo^4
The Flash - S02E19
"Back to Normal"
Queria que não tivéssemos
que deixar isso por aqui.
- Odeio essa coisa.
- Bem...
Queria entalhar.
Cisco, você viu a Caitlin
quando vibrou?
Zoom colocou ela
no seu covil.
Ela está com medo,
mas está bem.
Graças a Deus.
Temos que salvá-la.
Eu sei, mas sem sua velocidade
não há como nenhum de nós
passar pela brecha que o Cisco
encontrou no hospital.
Acho que não há nada
que possamos fazer agora.
Ele tem razão.
E graças a você,
Al.
Já basta.
Todos estamos sofrendo.
Isso mesmo, detetive, todos
estamos. Perdemos a Snow,
você perdeu sua velocidade,
e agora...
Agora o Zoom pode atravessar
a brecha quando bem entender.
E isso,
Allen...
é culpa sua.
É culpa de todos nós,
tá bom?
Tomamos as decisões
como um time.
Não, não tomamos.
Onde você vai?
Vou atras da Jesse
antes que o Zoom vá de novo.
Calma, você achou ela?
Como?
Zonas mortas celulares,
Ramon...
pessoas da minha Terra vibram
numa frequência diferente daqui.
Eles deixam essas zonas
mortas celulares pra onde vão.
Por isso as ligações
anda sempre caindo?
Tá, bom...
Como isso ajuda?
Rastreio às zonas mortas criadas
pela Jesse desde que ela chegou
e sigo o rastro.
É simples.
Acha que vai precisar da arma
pra fazê-la vim com você?
Está cheia de perguntas
hoje, não está, West?
A arma não é
pra minha filha.
Ela não é a única de outra Terra
se escondendo nessa.
Se eu me esbarrar neles,
vou precisar disso.
Certo, mas você também
vai precisar de ajuda.
É sério?
Conhece alguém com velocidade
pra me ajudar, Ramon?
Ótimo.
Estarei na oficina.
Não dê ouvidos
ao Wells, Barry.
Nem tudo é culpa sua.
É, eu sei.
Quer uma carona
pra delegacia?
Não, estou de boa.
Ficarei aqui, na verdade.
Finalizei meus casos
essa manhã.
Caramba,
você foi rápido.
Escolha ruim
de palavras.
Sabe que não há maneira
de aliviar
a forma que fazia
as coisas, certo?
Bem, essa é a única
forma de combater o crime.
Não sendo o Flash,
é o que tenho a fazer.
Você precisa comer...
Caitlin.
Se quer falar comigo,
tire essa máscara.
Isso te faz sentir melhor?
Nada que você faça poderia
me fazer me sentir melhor.
Você não precisa ter medo.
Não vou te machucar.
Me preocupo muito com
você para fazer isso.
Você só se preocupa
consigo mesmo...
Hunter.
Você vai querer ver isso, filho.
Não!
Sei que acha
que sou um monstro.
Entendo o por quê.
Mas isso vai mudar.
- Por favor, Cait...
- Não me chame assim.
Porque está me mantendo aqui?
Você está curado.
Você não precisa de
mim para nada.
Você está aqui porque te amo.
Pode demorar um pouco, mas
um dia, você também irá
se sentir do mesmo
jeito por mim, também.
Sinta-se em casa.
Você vai ficar um pouco aqui,
tá bom?
Eu não entendo.
Olá, minha sósia.
O que você sabe?
Até que fico bonita
de cabelo castanho.
Pai.
Oi, filho.
Que surpresa!
O que foi?
Quero te perguntar sobre algo.
Alguém, na verdade.
O Flash.
O que tem ele?
Bem, ele apareceu na minha
corrida quando Iris se machucou.
E quando aquele homem-tubarão
atacou sua casa.
E aí quando Zoom me
pegou, ele disse
que alguém que o Flash conhece
se preocupa comigo.
Não precisa ser um gênio
para saber que é você.
Você quer me dizer quem ele é?
- Não posso fazer isso.
- Não, eu sei, eu sei.
Na verdade queria que você
marcasse um encontro comigo.
Um encontro?
Entre você e ele?
Não sei se posso
fazer isso também, Wally.
Por que não?
Joe?
Singh quer te ver.
Tá bom.
Olha, talvez um dia,
mas não agora.
Tenho que trabalhar.
Te vejo em casa,
tá bom?
O clube de mira ao alvo
é no apartamento 2D.
O..? Ah, não.
Estou procurando a Jesse.
Entre.
Obrigado.
Jesse!
Você é a primeira pessoa
que veio visitá-la.
- O quê?
- Como me achou?
Jess...
Zona morta celular.
Te disse, que te
acharia onde fosse.
Espera, então você
é uma fugitiva?
Então você o pai dela?
Ótimo, me digam se preciso
achar uma nova colega de quarto.
Escute...
Precisamos ir.
E aí?
Acha que estarei mais
segura com você?
Sim.
- Acho que não vou querer.
- Jesse...
Precisamos ir embora.
Não, tá bom?
Não vou a lugar algum
com você nunca mais.
Você está...
você está em perigo.
Compreende?
Você está em grande perigo.
Eu sei!
Estou em perigo por sua causa.
- Por minha causa?
- Sim!
Tudo o que está
acontecendo é sua culpa.
Zoom nos caçando,
os metas vindo pra cá.
Estou farta disso.
Queria uma nova
vida pra mim,
e é exatamente o que
estou tentando fazer.
- Não, Jess... Jess...
- Você matou uma pessoa!
Não posso simplesmente
perdoá-lo por isso.
Posso ter medo
do Zoom, mas...
também tenho medo
de você.
Por favor, apenas... vá embora.
E um novo relatório mostra que
pequenos crimes aumentaram pouco
considerando que o Flash...
Não assista isso.
Cisco, todos perceberão, cedo ou
tarde, que perdi a velocidade.
Se for mais tarde melhor.
Não precisamos que
todos os criminosos da cidade
se achando intocáveis, não é?
O que é isso?
Caso em questão.
O quê?
O que é isso?
- É o Harry.
- O que tem o Harry?
A câmera na van
gravou um acidente.
Essa é a minha versão
de assistência em acidente.
São como câmeras russas de
colisão, mas...
sem atacar helicópteros e
músicas pop ruins no rádio.
Isso não parece um acidente.
Primeiro a Caitlin é levada,
agora o Wells.
Aqui é onde o levaram, mas não
há câmeras de trânsito na área.
Vou dar uma volta lá,
ver o que acho.
Vou analisar a metragem e ver
se descubro quem é esse.
Está bem.
Espere, qual é o último lugar
que a van parou?
Woodmen e Shore por cerca
de 15 minutos,
antes de voltar a
Central City.
- Por quê?
- É onde a Jesse deve estar.
Ela deve saber se algo aconteceu
com o pai dela.
Iris, oi.
Preciso da sua ajuda
com uma coisa.
Você é... Nevasca.
E você é Caitlin Snow.
Seu amiguinho, Cisco, não
parava de falar de você.
Falou como se você fosse
algum tipo de santa.
Me diga, por que esconder
as meninas?
Quer dizer, você viu
nosso corpo, certo?
Se eu pudesse usar meus poderes
através dessa parede,
a primeira coisa que eu faria
seria calá-lo!
Quem é ele?
Não sei, e não ligo.
Mas se está aqui, Zoom
deve precisar de algo dele.
Então pra que Zoom precisa
de você?
Essa é uma excelente
pergunta, Cait.
Sabe, eu tenho me
perguntado a mesma coisa.
Mas, não importa agora.
Não vou ficar aqui
por muito mais tempo.
Calma, achei que os poderes
não funcionassem nessa cela.
Não funcionam.
Você está certa.
Então você vai me ajudar
a sair daqui.
Por que eu te ajudaria?
Escute, docinho, não há como você
descer aquele penhasco sozinha.
Então vamos fazer um trato.
Você me tira dessa caixa,
e eu te ajudo a voltar
para casa.
Posso até dar algumas dicas
de moda, de graça.
O que me diz, Caitlin?
Temos um trato?
Eu não entendo.
Não tem nada por aqui.
No que a van bateu?
Eu não sei.
Algo forte o bastante para
exercer uma força igual de volta.
Mas alguém com certeza
esteve aqui.
Acha que talvez um meta-humano?
Sim.
E se é um meta-humano
atrás do Wells...
Então ele pode ser da Terra-2.
Provavelmente.
Temos que encontrar a Jesse.
Encontrar o Wells.
Rápido.
Dr. Harrison Wells.
Sim. E quem é você?
Meu nome é Griffin Grey.
Griffin Grey?
Eu te conheço?
Não. Mas deveria.
Sou um dos seus erros.
Um dos seus pecados vindo
se alojar.
Certo, você acha que eu...
Eu sou da...
Eu não... Eu não sou quem
você pensa que sou.
Eu sei exatamente
quem você é.
E você vai consertar o que o seu
acelerador fez comigo.
O que o acelerador fez
com você?
Isso.
Bom, isso é
impressionante.
Considerando tudo, eu
não sei se esse tipo de força
é a pior coisa que pode
ter sido te dada.
É, foi o que eu pensei
no começo.
E foi muito divertido.
Até eu perceber que
fez outra coisa comigo, também.
Esse sou eu.
Ano passado.
Você está...
Você está envelhecendo.
Se isso continuar, estarei
morto em alguns meses.
Quantos anos você tem,
Griffin?
Tenho 18.
Veja...
Sinto muito que isso
esteja acontecendo com você.
Mas não posso fazer nada
para corrigir isso.
Que pena...
Porque se você não sabe
como me ajudar, Dr. Wells...
Você morrerá logo, também.
Eu nunca deveria ter
ido embora.
Não, isso não é
culpa sua.
Sabemos quem o pegou?
É aí que fica interessante.
Aquela digital, que vocês
trouxeram...
- aquela da van, quero dizer.
- Sim, sim.
Pertence a esse cara.
Griffin Grey.
Um 3º anista da
Central City High School?
Espere, já vi a foto dessa
criança antes.
Ele desapareceu, há
uns seis meses.
Exatamente.
Não faz sentido, um garoto
de 18 anos raptar Wells.
Foi o que eu achei a princípio,
mas dá uma olhada nisso.
É o mesmo cara.
Sim.
A amostra de sangue confirmou.
- Como isso é possível?
- Não tenho certeza ainda.
Sem a Caitlin, não consigo
analisar as células num nível
molecular, para ver com
o que estamos lidando.
Na verdade, eu acho
que posso ajudar.
Como?
Bioquímica era um dos meus
fortes na faculdade.
Um dos seus fortes?
Quantos você teve?
Cinco.
O que, não é comum aqui?
Garota, não.
Não é comum em lugar nenhum.
Certo, vamos procurar esse Grey,
e ver o que encontramos.
Verei se o reconhecimento
facial o acha.
E vou pedir pro Joe checar
o banco de dados da DPCC.
Legal.
Veremos o que pode fazer.
Tic-tac... tic-tac...
Estou indo o mais rápido
que posso.
Bem, é melhor ir mais rápido.
Zoom voltará
a qualquer momento.
Eu poderia te deixar aí, sabia?
Mas você quer tanto ir pra casa!
Como isso aconteceu com você?
Acordei um dia, fria, pálida.
Achei que estava doente.
Acontece que era outra coisa
completamente diferente.
Você foi atingida pela matéria
negra da explosão do acelerador?
Sim.
Logo depois de reprovar
na faculdade de Medicina.
Tive que voltar a morar
com a minha mãe.
Não deve ter sido divertido.
Se ela for alguma coisa como
a minha, quero dizer.
Por quê?
A sua é uma narcisista frígida,
também?
Fria como o gelo.
É.
A mamãe ficou assim desde que
o Charlie morreu.
Quem é Charlie?
Meu irmão.
- Eu nunca tive um irmão.
- Não?
Então por que a mãe era
tão vadia na sua Terra?
Honestamente, não sei dizer.
Então...
Como isso vai me
tirar daqui?
A corrente elétrica no cabo
deve aquecer a carabina,
a qual, por sua vez, deve
acelerar o elétrons,
e quanto mais rápido vão...
Mais fraca fica a sua
estrutura molecular.
Exatamente.
Eu estudava de vez em quando.
Bem, quando ficar quente
o bastante, deve deixar a carabina
frágil como um vidro.
E aí, nós duas poderemos
sair daqui.
Wally.
Ei, Joe.
Como vai?
Você parace que tem algo
em mente.
É, eu tenho.
Por favor, fale que você não
dirigiu até aqui para
perguntar do Flash novamente.
Não vai acontecer, Wally.
É só uma vez.
É tudo o que eu peço.
É impossível.
Ele salvou a minha vida, Joe.
Eu devo a ele um obrigado.
Olhe...
Eu vim sendo inprudente, minha
vida toda.
Correndo de carro, desafiando
os limites.
Tudo em maxima velocidade,
sem me preocupar com o mundo.
Mas isso foi até o Zoom
me tirar isso.
Eu realmente achei
que eu ia morrer.
Eu ia morrer.
Se o Flash não fizesse o que ele
fez.
Ele abriu mão dos seus poderes
para me salvar.
Um cara que ele nem conhecia.
Ninguém fez isso por mim, antes.
Você precisa dizer pra ele
o quanto isso importa pra mim.
Então tá bom.
Só me de um pouco de tempo...
vou ver o que consigo fazer.
Preciso ir.
Ei, pai...
Obrigado.
Aqui.
Recebi sua mensagem.
O que aconteceu?
Reconhecimento facial captou
Griffin Grey invadindo
Ace Chemicals no final
da rua Newbury.
Meu pai está com ele?
Eu não sei ainda,
mas precisamos ir.
- Você está certo disso?
- Sim, estou certo.
Nos não podemos
ficar esperando.
Eu tendo ou não minha velocidade
eu preciso tentar ajudar.
E isso não vai mudar.
Certo. Estou com você, mas
precisaremos de algum apoio.
- Joe está vindo.
- Eu vou junto.
Não, fique aqui, não sabemos
ainda o que estamos lidando.
Acabe de fazer os
exames na amostra de sangue.
Desculpe, e obrigado Jesse.
Griffin Grey. DPCC!
Fique bem aí!
O homen que você raptou,
Harrison Wells.
Você precisa deixar ele ir.
Eu não posso fazer isso,
não ainda.
Então vamos ter que fazer
isso do jeito dificil.
Eu acho que sim.
Certo, o He-Man ganhou
uma força.
E pontaria.
Certo, deixe-o distraído,
beleza?
O quê?
Barry! Barry!
Eu posso fazer isso a
noite inteira.
Nós só queremos o Wells,
deixe ele ir.
Não até eu acabar com ele!
Muito lento.
Barry!
Acho que eu preciso
de um médico.
Então, os genes dele realmente
se mutaram.
Eu vi o DNA da amostra de
sangue que o Barry achou e..
a miostatina funcional
nas suas células acabaram.
Eu digo, deram a ele a
super-força.
Gente, tem uma coisa a mais.
Eu vi ele envelhecer.
Bem na minha frente.
Ele está sofrendo de
estresse oxidado.
Significa que a proteína
do DNA no seu corpo
estão sendo devastadas
pelas oxidantes.
Então, ele precisa de ingestão
de blueberry?
Não, significa que quanto
mais ele se esforça,
mais rápido ele envelhece.
Então, se a gente obrigasse ele
a gastar muita energia...
ele vai se tornar velho e fraco.
E como você acha que
faremos isso?
Não posso ver
você virar um saco de pancadas
enquanto ele vira o
Vô do Simpsons.
Eu acho que podemos
arrumar isso.
Jesse, eu vou precisar um pouco
do seu pensamento rápido.
Iris.
Eu preciso voltar pra delegacia.
Você está bem?
Na verdade,
não.
Você sabia que você foi a
primeira pessoa
que eu salvei depois de ter
pego meus poderes?
Nos saímos para dar uma volta.
E nós estavamos
falando sobre o Eddie.
E como você
estava com ele, e..
estava pensando quanto eu perdi
quando eu estava em coma.
E do nada, aqueles carros
vieram em nós.
E foi como se o mundo
tivesse congelado.
Como... se eu e você fossemos
as únicas duas pessoas do mundo.
Eu nem sabia o que eu podia
fazer...
mas eu sabia que eu
podia te salvar.
E eu salvei.
E agora eu não sei..
se eu sei.
Eu não sei mais quem eu sou.
Ou quem eu deveria ser.
Barry, você devia ser o mesmo
cara que você sempre foi.
Com traje ou não...
esse cara é um heroi.
Você que pediu por isso.
Como você dorme a noite?
Sabendo que destruiu vidas
de tantas pessoas?
Eu não durmo.
Você não tem ninguém na sua vida
com quem você se preocupa?
Eu tenho uma filha.
Eu costumava ter uma pessoa
na minha vida que
eu me preocupava.
Minha namorada Jenny.
Nós iamos nos casar,
ter filhos algum dia.
Mas depois que fui atingido pela
onda do acelerador de particula.
Todos meus sonhos, acabaram.
Sabe as vezes eu vejo ela,
andando pelas ruas.
Ela nem consegue me reconhecer.
Mas por que ela reconheceria?
Eu pareço tão velho
quanto o pai dela.
- Você roubou ela de mim.
- Griffin.
Pare de falar.
Para eu poder me concentrar.
Acorde, homem.
Essa cidade está ferrada
por sua causa.
Era quieta, e normal.
Até que você montou no
seu grande cavalo.
Falando de ciência,
mudar o futuro.
Você não parou pra pensar no que
seu acelerador de particular
poderia fazer com os outros,
você só pensou o que
- podia fazer pra você.
- Chega!
Chega.
Espero que tenha
valido a pena.
Doutor...
Fique longe de parede.
Vamos dar um rodopio.
Olhe...
parece que você tem um pouco de
astúcia dentro de você.
O que faremos com esse cara?
Oh, Caity.
Eu acho que ele nunca
vai pra casa.
E nem você.
O que você está fazendo?
Achei que tivéssemos um acordo.
Todos da sua terra
são assim, tolos?
Saltos não são as melhores
coisas no gelo, são?
Sabe, assim que eu te vi.
Eu entendi por que o Zoom
não me matou.
Por que eu pareço
exatamente como você.
Agora, ele não vai mais
precisar de mim.
Não.
Eu não preciso.
Tente isso com ele...
e ele morre também.
Não estou pegando nada pelo
reconhecimento facial.
A unica zona celular morta que
eu consigo encontrar é aqui.
Sem ofensa.
Espere, ele estava usando o
relógio dele quando me seguiu?
Já tentei, mas o GPS não está
funcionando.
Certo, não, mas a ativação
meta-humano estaria.
Eu digo, o relógio foi feito
para achar metas, certo?
E como Griffin Grey é um,
ele fica mandando mensagem.
por um servidor.
Mas já que estamos em outra
Terra, nunca iria transmitir.
Então ele fica repetindo
o mesmo sinal.
LOCALIZAÇÃO DO DISPOSITIVO.
Lá está ele, Parque de diversões
de Central City.
É, e eu vou junto dessa vez.
Certo, ótimo, achamos Harry,
mas como paramos Grey?
Eu estou tão feliz que você
perguntou.
Jesse e eu atualizamos o
revestimento interno do traje.
Felicity nos apresentou
a um material de estrela anã.
Espere, material de estrela anã?
Mesmo componente que é usado pra
proteger o traje ATOM do Ray.
É isso ai, super forte,
super leve.
Só uma coisa, não conseguimos
pegar muito dele.
Certo, o que isso significa?
A gente só conseguiu cobrir
a parte do peito do traje.
É, desculpa.
Ah, tem a outra coisa.
Provavelmente não é muita coisa
mas, acho que o traje.
só vai conseguir absorver um
soco do Grey.
Qualquer coisa mais que isso
você vai virar uma pinhata.
Só que não vai ser doce
que vai sair, vai sair...
- Eu.
- Você...é, você.
Certo.
Com sorte, um soco vai ser tudo
o que eu preciso.
Certo, então.
Acabei.
Isso vai me curar?
Como dizemos na ciência,
estou ligeramente otimista.
Sabe, eu aprendi muito sobre
quimica nos ultimos 2 anos.
É sério?
Eu sei que tudo o que você veio
fazendo é diluir esse componente
pela ultima meia hora.
Você não sabe como me
ajudar, sabe?
Não tem como te ajudar.
Eu falei que era você me curar
ou você estaria morto.
Porque os vilões insistem em ter
esconderijos estranhos?
Por que eles são loucos.
Certo.
Ei, Barry.
Grey está indo em sua direção.
Vamos, vamos.
Está pronto?
Certo, Iris.
Na minha contagem.
3, 2, 1...
Agora!
É tudo
o que você tem, Flash?
Eu só quero o Dr. Wells.
E eu queria que ele me curasse.
Mas ele não pode.
Então assim que eu acabar com
você, vou acabar com ele.
Parado!
Vamos lá!
Certo.
Eu acho que mais um soco
e pegamos um andador pra ele.
Ei gente, pegamos ele.
Perto da roda gigante.
Olhe...
Podemos te ajudar.
Já é muito tarde pra isso.
Nem todos pegamos
o seu poder, Flash.
Alguns de nos não
tiveram essa sorte.
Esse foi o primeiro.
Griffin.
Pare, por favor.
Eu posso estar ficando velho.
Mas eu estou forte como nunca.
Barry!
Você está bem?
Sim, estou legal.
Podia usar mais daquele
material de estrela anã.
Me desculpe.
Me desculpe, também.
Lar doce lar.
É, bem...
para ser sincero, não parece
lar faz um tempo.
pelo menos não desde quando
você saiu.
É.
Olhe, desculpe, pai,
por fugir daquele jeito.
Mas..
Eu digo, você precisa entender.
Eu sou a razão pela qual
você matou aquele cara.
E isso é realmente um
fardo pesado para carregar.
Eu sei.
Eu sei, eu também sei
o que eu fiz...
é imperdoável.
Quando sua mãe
morreu, querida...
algo dentro de mim quebrou.
Não pude protegê-la.
E eu prometi em seu túmulo...
que eu protegeria você,
e quando Zoom te pegou,
eu surtei.
Eu surtei.
Não podia respirar, eu...
não poderia perder a única
outra pessoa que eu...
que eu amo.
Sim, sim, eu entendi isso.
Entendi que tudo que você fez
foi para me proteger.
Digo, se você só
tivesse sumido um dia
eu teria feito de
tudo para te achar.
Mas, o que quero dizer...
Preciso saber que isso
nunca vai acontecer de novo.
Está bom?
Toda vez que eu estiver fora
tarde ou tiver um problema...
você não pode me rastrear
ou machucar alguém
porque você está
tentando me salvar.
Sim, mas você está em perigo.
- Eu sei.
- Certo.
Vou te fazer uma promessa.
Te prometo que serei o tipo de
pai que você se orgulharia.
Se você me prometer que você
nunca vai fugir de novo.
Certo.
Certo, fechado.
Te amo, pai.
Também te amo.
Minha pequena Jesse Quick.
Relaxa, ele estará aqui.
O que devo dizer?
Nem sei por onde começar.
Só seja honesto.
Fale de seu coração.
Certo
Wally West.
Te vejo em casa.
- Você queria me ver.
- Sim. Eu queria.
Quer dizer, eu quero.
Queria só te agradecer
por salvar minha vida.
Sei que te devo muito.
E não sei como
te pagarei um dia.
Acho, que o que estou
tentando dizer é que...
Não vou desperdiçar essa chance
que você está me dando.
Obrigado.
De nada, Wally.
Você está bem?
Fique longe de mim.
Nevasca tentou
te matar, Caitlin.
Salvei sua vida.
Você deveria me agradecer.
Só quero ir para casa.
Não.
Fique.
Quero ir embora.
Fique, garoto!
Não!
Por favor.
Me leve de volta
para minha Terra.
Sabe...
Sempre medi meu sucesso
contando o número
de vítimas que tinha.
Mas agora acho que
vou ampliar meu alcance.
Invés disso, contarei o número
de Terras que eu conquistei.
Quer ir pra casa?
Vamos nessa.
Afinal de contas, essa Terra
já se ajoelhou perante a mim.
FICA AÍ,
AINDA NÃO ACABOU!
- Chegou cedo.
- Pois é.
- Não conseguia dormir.
- Eu também não.
Sei que derrotamos o Grey
sem meus poderes, mas...
Não tenho ideia de como salvar
a Caitlin sem eles.
Não podemos, Allen.
Então o que faremos?
Sabe, o Grey...
O Grey me sequestrou
porque...
achou que eu era o Harrison
Wells desta Terra,
eu sabia que ele estava falando
de outra pessoa,
mas eu...
Não posso ajudar,
mas pense...
Ainda não paguei
pelo que eu fiz.
O que isso significa?
Eu achei que,
sabe, quando você...
quando nós fechamos às brechas,
eu poderia esquecer o que fiz,
mas não posso.
Eu percebi
o que posso fazer.
Você terá sua velocidade
de volta, Allen.
E te ajudarei
no processo.
De que forma?
Recriando outra explosão
do acelerador partículas.
MAIS REFERÊNCIAS A FLASHPOINT!
Revisão final: L3M0S
FlashSubs
Legendas na velocidade da LUZ!
The Flash Brasil - fb.com/FlashBR
Download em Legendei.com