Anteriormente...
O lugar está vazio
desde antes da guerra.
Te vejo daqui a alguns dias,
se estiver por aqui.
- O que foi? Moira.
- Não. É Ruby agora.
June?
- Você está bem.
- Sabe o que é isso?
Sabe o que aconteceu aqui?
É um matadouro.
Vamos sair daqui.
Você não pode sair.
Estão te procurando.
Eu não ligo.
Você não é uma Martha fugindo.
É uma Aia grávida.
Vamos pegar a Hannah!
Vamos para o norte!
Não.
Não vamos.
Bem-vinda a Ontario.
Tem família no Canadá?
- Oi.
- Como está aqui?
Você está na minha lista.
- Luke!
- Oi.
Pelos fiéis e misericordiosos
que já se foram,
por favor, mande Seu Santo Anjo
cuidar deste lugar.
Enjoy apresenta...
[S02E03]
"Baggage"
Legenda:
LagerthaL | DanielG
vegafloyd | Darwina
Legenda:
LikaPoetisa | MissG
Revisão:
Yuca
Minha mãe dizia
que as mulheres são adaptáveis.
É realmente incrível
com o que se acostumam.
Estou aqui há dois meses.
Será que já me acostumei a algo?
Está tendo treinamento militar
por toda a fronteira.
Exércitos canadense
e britânico.
São 7h30.
Peguei o plantão da noite.
Ótimo. Vai comer ovos.
Está muito magrinho.
Bom dia.
Temos café.
Temos ovos também,
se quiser.
Como vai?
Não fique na cama o dia todo.
Está bem.
Eles precisam se preparar
para uma invasão.
Até o norte de Nova York.
Estamos de volta a 1775.
Pegue um prato,
está quase pronto.
Obrigado, mãe.
Foda-se.
Minha mãe
dizia a mesma coisa.
- Senhora esperta.
- Isso é loucura.
Diga, o que te fez começar
esse capítulo de Filhos de Jacó?
Li a respeito na internet,
em um grupo do Facebook.
E acho que resolvi escrever
por causa das crianças.
Nem todas da comunidade
têm boas casas,
então eu queria ajudá-las,
tirá-las das gangues,
afastá-las de famílias pecadoras
e dar...
Estou me agarrando a palha,
eu sei disso.
Mas a palha pode ser útil.
Um porquinho
construiu uma casa com isso.
Você estava lá.
O tempo inteiro.
Mas ninguém percebeu.
Está bem.
"Ninguém", não.
Ela disse que iríamos
alimentar os patos.
Retomem a noite! Reivindicamos
nossos corpos e direitos!
Protestem e retomem a noite!
Reivindicamos nossos corpos
e nossos direitos!
Eu sabia, eu acho,
ou deveria saber.
Quem alimenta patos à noite?
Não importava.
Adorava ver minha mãe
daquele jeito.
Depois, minha mãe contou
que escreviam os nomes
dos estupradores delas.
E lembro-me de pensar que havia
muitos pedaços de papel.
Muitos,
caiam como a neve.
Oi.
Não fique louca
com tudo isso.
É tarde demais.
Obrigada.
Tem que parar de roubar
o café da Rita.
Ela vai te matar.
Não é uma brincadeira.
Você não me acordou.
Porque se eu te acordar,
você vai embora. Então...
Como isso me beneficia?
Eu tenho que ir.
Ouça, eles fizeram contato.
Não tenho certeza,
mas deve se preparar para ir.
Ir para onde?
Não sei.
Vou ver o que descubro
e tento voltar na terça-feira
por algumas horas.
Hannah?
Estou tentando.
Porra.
Não posso ir embora.
Te levar a salvo
é a melhor coisa para todos.
É o melhor para mim.
Para Hannah.
Para todos.
"Melhor" nunca significa
"melhor para todos".
É muito, eu sei.
Eu era um zumbi
quando cheguei, e diziam:
"Bem-vinda ao Canadá.
Aqui está seu xarope de bordo."
Na verdade,
não te dão xarope de bordo.
Você está bem?
Eu estava no exército.
Logística
e implantação rápida.
Depois de tudo, eles só...
nos transformaram
em Guardiões.
Uma semana depois, minha unidade
pendurava corpos na parede.
Traidores de Gênero.
Um deles era um cara
que namorei na faculdade.
Tem terapeutas
para traumas aqui.
Terceiro andar.
Na saída do elevador.
Vai ficar mais fácil,
eu prometo.
Onde estão as bolsas?
Nenhuma entrega
esta semana.
Ou acho que sem entregas
para você.
Apenas entregas de você.
Agora?
Foi o que me disseram.
Nick está vindo?
Quem é Nick?
Deixei algumas coisas
lá em cima...
Eu me livro delas.
Vamos.
Entre na parte de trás.
Querida June!
O que aconteceu?
Estávamos em Springfield.
Sua mãe estava lá hoje.
- Deus.
- Nazistas imbecis da porra.
- Pois é.
- Ei, garota.
Oi. Merda! Mãe!
Está tudo bem.
Alguém jogou uma garrafa.
- Médicos são alvos.
- Acontece o tempo todo.
Cuzões geralmente
não têm boa mira.
Precisa da sua coisa, não é?
Sim. Meu mixer.
Certo.
Está ali, em algum canto.
- Certo.
- Então, vai cozinhar o quê?
Luke e eu vamos fazer o jantar
para a Moira.
Comprou um livro de culinária,
está bem empolgado.
E essas roupas?
Isso? Acabei de vir do trabalho.
São bonitas.
- Trabalho em uma editora.
- Legal.
Pequena, acadêmica.
Na verdade, fui promovida
para editora assistente.
Moira está fazendo um site
para uma cooperativa
de mulheres queer.
Isso é ótimo.
Precisamos de mais disso.
Espere aí.
Alguém virá em breve.
Vá em paz, criança.
Você é uma bruxa boa ou má?
Depende de quem pergunta,
eu acho.
Qual é o seu nome?
June Osborne.
- O nome de solteira da sua mãe?
- Maddox.
- Vamos.
- Para onde vamos?
Pista de pouso
no oeste de Worcester.
Um cara tem um turboélice,
troca coisas do mercado negro.
Troca onde?
No Canadá.
O jatinho vem amanhã,
assim que escurecer.
Vou deixar você
em um local seguro.
Vão te levar até a pista.
400 metros, talvez.
Quem são eles?
Não sei.
Alguém corajoso ou burro.
Ou as duas coisas.
Muitos são as duas coisas.
Vamos.
Merda.
- Merda.
- O quê?
Desculpe, nós...
Sinto muito.
- A casa segura... Não!
- Ei.
Precisa voltar para dentro.
- Não!
- Sim.
A casa segura não é segura.
Espere.
- Você não pode...
- Desculpa, não posso.
Não pode... Ei!
Volte para dentro!
- Não! Não pode me deixar aqui!
- Ei! Não!
- Não!
- Não, não, não!
Ei!
Não! Não!
Não!
Não.
Por favor.
Vamos.
Depressa.
Merda!
Obrigada.
Se abaixe.
Merda.
Vamos.
Venha.
Me desculpe.
Sem problemas.
- Obrigado.
- O Senhor é bom.
Não...
Não diga nada.
É aqui que vivem
as Econopessoas.
É onde eu moraria
se não fosse adúltera.
Se tivesse ido
à igreja certa.
Se tivesse feito tudo certo.
Se soubesse
que estava no jogo de cartas.
- Ei, grandão.
- Oi.
O que ainda faz acordado?
- A mamãe chegou?
- Chegou.
- Sim.
- Ela chegou, sim.
Sob o olho Dele.
Não.
Por que não espera
na cozinha?
Não toque em nada!
Sim, senhora.
Como pôde?
O que estava pensando?
Dia abençoado.
Sabe brincar de bombeiro?
Sei. Claro.
Certo.
Passe por esses buracos.
Certo...
Você conseguiu.
Ding ding.
O que a campainha faz?
Ela...
avisa as pessoas,
para virem e ajudarem.
Adam.
Venha se vestir.
Agora.
- Desculpe. Ele queria que eu...
- Eu fico com isso.
Obrigada.
Obrigada por me abrigar.
Não foi minha decisão.
Você é uma Aia.
Eu era.
É como nos ameaçam
se somos férteis.
Com o vestido vermelho
e as toucas.
Não sei como pode dar
seu bebê a alguém.
Estou tentando evitar isso.
Eu iria preferir a morte.
Eu também costumava
pensar assim.
Onde estão meus sapatos?
Você olhou embaixo da cama?
Estão aqui.
Que bom.
Adam, encontrei-os.
Queremos que esteja
bem-vestido na igreja.
Você frequenta a igreja.
Nós fazemos
um voto público de fé.
Certo.
Vamos.
Nada de errado
em chegar adiantado,
nada bom chegar atrasado.
Voltamos até às 14h.
Tente fazer silêncio.
Todos aqui escutam tudo.
- Certo.
- Escutam mesmo.
Obrigada por me acolher.
Por tudo.
Você é corajoso ou burro?
Não sou corajoso.
Então você já pode deduzir.
Eu nunca te vejo.
Não me culpe.
Você que está sempre viajando.
É importante.
Eu sei.
Você sabe
que tive você aos 37 anos.
Sim, eu sei.
E foi difícil pra cacete.
Mas você foi desejada.
Você foi...
Você foi muito desejada.
Você gosta mesmo de trabalhar
na editora? Seja sincera.
Sim. Se eu não gostasse,
acharia outro emprego.
Na infância, seu sonho
era o Supremo Tribunal.
Eu também queria casar
com o Jordan Catalano, então...
Você quer mesmo
passar o dia todo
procurando erros
nos trabalhos de outras pessoas?
Quero.
Fiz muitos sacrifícios por você,
e me chateia te ver acomodada.
Me desculpe.
Acho que não sou
a sua razão de viver.
Como vai o Luke?
Ele está bem.
Ele está fazendo hora extra
para conseguir mais folgas
perto do casamento.
Não acho que você deveria
se casar com ele.
Quê?
Andei pensando sobre isso.
Que bom.
Fico feliz.
June, você é tão nova.
Quer mesmo usar a sua energia
e paixão com um homem?
Não, com o Luke.
O Luke é legal,
mas por favor.
Esse país
está se afundando na merda.
É hora de ir às ruas e lutar,
não de brincar de casinha.
Não estou brincando.
Acho que é um erro.
Está bem.
Vamos.
Dia abençoado!
Vocês já saíram?
Olá?
Omar? Heather?
Oi. Meu nome é Hannah.
Diga "oi", Sr. Coelho. Oi.
São quase 17h.
Talvez tenham
encontrado uns amigos.
Talvez o Adam
torceu o tornozelo
e tiveram que ir ao médico.
Talvez muitas coisas.
A Terra é um presente,
dada a nós por um Deus
amoroso e benevolente.
Mas por tanto tempo,
fizemos pouco caso
das bênçãos Dele.
Nós poluímos
nosso abastecimento de água,
nosso ar,
até mesmo nossos corpos.
Envenenamos
tudo o que é precioso para nós
e depois ficamos chocados
quando nosso mundo
começou a morrer.
Mas através
dos nossos trabalhos,
através do trabalho
do Penitente,
podemos nos curar.
Pedra por pedra,
recuperaremos o favor
do Nosso Senhor.
Nós vamos construir
uma Terra
onde as sementes crescem
não entre espinhos,
não em um lugar estéril
e venenoso,
mas em solo com cheiro doce.
E Ele certamente
nos abençoará com abundância.
Como você acha
que eles a pegaram?
As clínicas destruíram
todos os registros de aborto.
Eu não sei.
Eu sinto muitíssimo.
Eu disse a ela
que não era seguro,
o que ela estava fazendo.
Você estava certa.
Ela também.
Ela sabia.
Moira, ela sempre soube.
Pelo menos será rápido
nas Colônias.
Não para ela.
Sabe que ela vai lutar
bravamente.
Eu esperei antes.
Achei que as coisas poderiam
ficar bem.
Eu jurei
que nunca faria isso de novo.
Dia abençoado.
Pelo menos
não está chovendo.
Toda a glória a Deus.
Atenção,
todos os passageiros.
Esta será a parada final
nesta linha.
Este trem sairá de serviço.
Última parada.
Dia abençoado.
Ela é muito jovem.
É tarde demais.
Não! Não!
Nós nos separamos.
Meus braços estão presos,
e as bordas ficam escuras
e não sobrou nada
além de uma pequena janela.
Uma janela bem pequena.
Como o lado errado
de uma luneta.
Ela me deixou uma vez.
Agora eu tenho que deixá-la.
Crie sua filha
para ser feminista.
Ela passa a vida esperando
ser resgatada por homens.
Porra.
Eu estou bem.
Estou bem.
Tem certeza?
Tenho, sim.
Avise se mudar de ideia.
Sou Caitlyn, por sinal.
Sou Ruby.
Vá se foder.
Bendito seja o Froot Loops.
Há quanto tempo
você está segurando isso?
Um tempinho.
Acho bom parar aí.
Eu sou a Aia.
Cadê a roupa?
Como vou saber
se é quem diz ser?
É o bastante.
Quem é você?
Eu dirijo
para o Comandante Wells.
Dirigia.
Sou um motorista.
Bem-vindos ao Executivo
Platina Diamante Plus.
Todos confortáveis?
Vai congelar
quando chegarmos lá em cima.
Essa é minha merda
Soube que você falou merda
E achou que eu não ia saber
As pessoas te ouvem falar assim
Deixando todo mundo com raiva
Estou pronta para atacar
Vou liderar a gangue
- Vou ganhar tudo aqui
- Mãe.
Eu não sou barraqueira
Essa é minha merda
Nenhuma mãe é,
totalmente,
o ideal que um filho tem
do que uma mãe deve ser.
E acho que o contrário
também é válido.
Mas,
apesar de tudo,
não fomos tão ruins.
Fomos tão bem
quanto a maioria.
Queria minha mãe aqui,
para poder dizer a ela
que finalmente sei disso.
Para poder dizer
que eu a perdoo.
E então pedir perdão
para a Hannah.
Merda!
Devagar!
Mãos para cima!
Ajoelhe-se!
Agora!
Dê a volta!
Não! Não!
Não, por favor, não!
Não!
Vem legendar!
contatoenjoyteam@gmail.com