subtitles por celkurtz
Você disse que a dor era intensa?
Sim, era forte em ambos os lados.
E não durou muito?
Apenas alguns minutos.
E nada mais nas 24 horas após?
Minha obstetra disse que provavelmente era
dor nos ligamentos.
Sim, são basicamente dores de crescimento.
Seu útero está se expandindo.
Assim como seus ligamentos.
Freqüência cardíaca fetal e movimento normais.
Sua pressão arterial está perfeita.
Tudo parece normal.
Complicações e aborto espontâneo
também são normais.
A obstetra da Lea não considerou
todas as possibilidades.
É por isso que estamos aqui.
Shaun fez uma lista.
E tenho certeza que ele não vai dormir
até que todas as possibilidades sejam descartadas.
Classifiquei todas as complicações médicas
que poderiam impactar Lea ou o bebê
e classifiquei por risco de fatalidade de caso.
Vou começar os testes.
Falta de ar,
oximetria de pulso e frequência respiratória caindo.
Ela precisa de oxigênio.
Maxine Stanley, jovem de 87 anos.
Desmaiou na pista de dança em uma festa
de arrecadação de fundos para a Art Deco Society.
Art - Art Nouveau.
Oh!
Ela está em fibrilação ventricular.
Pegando o carrinho de emergência.
Não, olhe para a pulseira dela.
A Lalique vintage?
É impressionante.
No outro pulso.
A pulseira médica.
Ela tem uma ordem para não ressuscitação.
Se não fizermos nada, ela vai ficar assistólica.
Eu sei.
Mas não podemos apenas...
Não.
Epinefrina?
Epinefrina não se qualifica
como medida extraordinária de salvamento.
Ela tem uma ordem para não ressuscitação por algum motivo.
Hora da morte,
duas e vinte...
Ela ainda não tem batimentos cardíacos,
mas a pressão está aumentando.
Será que as máquinas estão com problemas?
Todas elas?
Os níveis de oxigênio estão subindo para mais de 90,
estou ouvindo o fluxo de sangue.
Oh.
Eu estou viva?
Qual de vocês bozos fez isso?
Debbie pediu-me para trazer isso para o bebê.
Brinquedos de pelúcia não são seguros para
bebês menores de 12 meses.
Eles aumentam o risco de asfixia.
Vou dizer a ela que você agradeceu.
Você deveria estar no trabalho.
Sim.
Mas você não está.
Então deve estar aqui por algum motivo.
Claire deve ter ligado para você.
Ela está preocupada com a Lea.
Você acertou em parte.
Exceto que a Lea está bem.
Você não está.
Shaun, você precisa relaxar.
Ninguém esperando um bebê deve relaxar.
Tem muitas coisas que podem dar errado.
Então depois que o bebê nascer você poderá relaxar?
Não.
O bebê ficará indefeso, precisará de nós para tudo.
Quando o bebê aprender a alimentar-se
e vestir-se sozinho,
então você poderá relaxar?
Não.
Meu ponto está tornando-se óbvio?
Que nunca mais vou relaxar?
Tipo, sim.
Shaun, este deve ser o momento mais incrível de sua vida.
Todo pai dirá à você a mesma coisa.
Se você piscar, vai perder isso,
e você está piscando.
Você... Você está nervoso e com medo
quando deveria estar animado.
Sem sinais de trabalho de parto prematuro,
testes no fígado negativos para colestatismo obstétrico,
e não existe uma transfusão de gêmeos,
porque oficialmente não terá gêmeos.
Ter um bebê
com um gênio médico tem uma desvantagem.
Mas se houver um problema,
prefiro estar aqui do que em qualquer outro lugar.
Tenho que cuidar dessa garotinha.
O transdutor está seguro?
Eu acabei de verificar.
Porquê?
A frequência cardíaca do bebê está levemente bradicárdica.
Hum, a frequência cardíaca flutua com a atividade,
e você esteve fora de si por um tempo.
Mas se Shaun estivesse aqui,
ele recomendaria um ultrassom transvaginal.
Vamos configurá-lo.
Boas notícias.
A arritmia não causou muitos danos...
Três coisas que não posso tolerar,
lactose, calças cargo,
e meus desejos serem ignorados.
Posso garantir que não
desconsideramos sua ordem para não ressuscitação.
Então quem foi?
Não existe um "quem".
Foi tratada para câncer de pulmão recentemente?
Não funcionou.
Tudo o que a quimio fez foi fazer-me vomitar tudo que comi.
Você também fez uma lobectomia para remover os tumores.
Eles implantaram um dispositivo cardíaco.
Um marca-passo.
Então eu não morreria na mesa.
Não é um marca-passo.
É basicamente uma bomba em miniatura
dentro de seu coração,
e se o coração parar, ela assume o controle.
Você pode desligar?
Em seguida, retire-o.
Mm, eu adoro isso.
É muito grande para uma criança engolir,
o que significa ser moderadamente perigoso.
A maioria das coisas boas da vida é.
Um dia iremos contar para nossa filha
como o Dr. Ted e o Dr. Pai a mantiveram segura.
Encontramos algo.
Você tem Vasa prévia tipo 2.
É quando os vasos do sangue fetal
percorrem o colo do útero,
tornando-os extremamente vulneráveis.
Com isso podem romper-se a qualquer momento,
definitivamente quando sua bolsa estourar,
mas também sob outro estresse adicional.
E se isso acontecesse, quão ruim seria?
Nós...
Iríamos perder o bebê.
Há um pequeno lobo placentário e múltiplos vasos em risco.
Idade gestacional?
22 semanas.
Faltam duas semanas para a viabilidade.
A cesariana não é uma opção.
Sugiro ablação a laser fetoscópica
para estabilizar os vasos e evitar sangramento fetal.
É muito arriscado, mas tem maior potencial
para evitar prematuridade eletiva.
Escrevi um plano cirúrgico preliminar.
Devemos revisá-lo?
Estou familiarizada com o procedimento.
Bom.
Já que você é a chefe da
cirurgia, pode assumir a liderança.
Eu vou ajudar.
E a Claire mostrou excelente julgamento
solicitando o ultrassom,
então gostaria que ela se juntasse a nós.
Além disso, o Jordan tem um jeito calmante na cabeceira.
Esta é uma boa equipe.
Eu não discordo.
Exceto que você não pode estar nele.
Sim, eu posso.
Eu revisei as regras.
É um conflito de interesses
os médicos operarem membros da família.
A Lea e eu não somos casados, então, não há conflito.
Shaun, Lea está carregando seu filho.
Não estaremos operando a criança.
Você está citando detalhes técnicos.
Estou citando as regras.
E porque essas regras estão em vigor?
Para que pessoas com
conflitos emocionais não fiquem...
Então a regra deveria dizer isso.
Não diz.
Apenas diz...
Shaun.
Eu me importo muito com você e a Lea
para colocar a vida do seu bebê
em risco apenas para fazê-lo sentir-se útil.
Você é o presidente do hospital.
Você pode ignorar a Dr. Lim.
Eu concordo com a Lim.
Todos, incluindo você, estão sempre dizendo-me
que não sou muito emocional,
e agora está dizendo que sou muito emocional?
Você não está com raiva agora, Shaun?
Você não está com medo?
Você é tão emocional quanto qualquer um.
Talvez você não tenha acesso a isso,
talvez você não entenda... bem, ninguém entende isso.
Só que esse não é o problema.
Se eu não estivesse com medo, não estaríamos aqui.
Eu não teria pedido os testes,
e a Lea teria perdido o bebê.
Minha emoção ajudou.
A Dr. Lim fez a escolha certa.
Considerando a idade de Maxine,
parar o coração dela e colocar uma safena
é muito arriscado.
E a cirurgia assistida por robótica?
Adaptar a abordagem usada em tumores cardíacos
para remover o dispositivo enquanto
o coração ainda está batendo.
Desculpem-me, mas deveríamos realmente
estar operando essa mulher?
Uma ordem para não ressuscitação é uma coisa,
mas estamos considerando
uma cirurgia eletiva experimental
com o único propósito
de facilitar a morte do paciente.
A paciente concordou com o dispositivo
para salvar a própria vida,
não prolongar sua morte.
É isso que fazemos quando tratamos
pacientes em estado terminal?
Ela está cometendo um erro.
Ela está fazendo uma escolha.
O que é um direito dela fazer.
Mas não faz sentido.
Ela é mais cheia de vida
que qualquer paciente que tratei este mês.
Então fale com ela.
Faça-a mudar de ideia.
Ou talvez ela mude a sua.
Eu também te amo.
Pong.
Estive esperando por aquele Dragão Vermelho.
Está pronta para o fechamento, Sra. Stanley.
Uma referência de "Sunset Boulevard".
E você nasceu quando, há 10 anos?
Eu nunca vi isso,
mas minha Bubbe... uh, avó,
costumava dizer isso o tempo todo.
Foi ela quem ensinou-me Mah Jong.
Bem, seria ela tão ingênua quanto pensa que sou?
Você tem coisas melhores a fazer, meu jovem.
E neste ponto da minha vida, não preciso de novos amigos.
Você quer morrer?
Algo que só os jovens perguntariam.
Pensar que há realmente uma opção.
Bem, às vezes, se tiver sorte,
há uma escolha sobre o quando.
E às vezes, se tiver muita sorte,
há uma escolha sobre o como.
Eu quero morrer na pista de dança
com música em meu coração, e bebida na mão.
Você quer que eu morra daqui a alguns meses,
com dores, sem saber quem sou ou onde estou.
Perdoe-me por não agradecer pela oportunidade.
Ah!
Mah jong.
Parece estranho, certo?
Assistir outras pessoas fazerem seu trabalho
é como ser o substituto em um show da Broadway.
Ou em alguns musicais da faculdade.
Basicamente a mesma coisa.
Eu deveria fazer parte da equipe cirúrgica.
Estudei todos os aspectos desta cirurgia extensivamente.
Sabe, nunca pensei em levá-lo a sério como cirurgião.
Nunca vi você como competidor
até aquela dissecção aórtica em nosso 2o. ano.
Houve uma coagulação surpresa no falso lúmen.
Que você executou perfeitamente.
Foi quando percebi que tinha subestimado você.
Assim como a Dr. Lim está me subestimando agora.
Não, Shaun.
Você não tornou-se um médico melhor
por causa daquela cirurgia com Melendez.
Tornei-me menos idiota e finalmente percebi
que não era a única pessoa aqui
capaz de fazer um ótimo trabalho.
A Lea está em boas mãos.
Mesmo que não sejam suas mãos.
O bebê está bem.
A Dr. Lim fez um excelente trabalho.
A Claire e o Dr. Allen também.
O vaso está curando-se, mas ainda está vulnerável.
Mas o bebê precisa de esteróides
para acelerar o desenvolvimento pulmonar.
Verificaremos novamente o ultrassom em 24 e 48 horas.
Até lá, só poderemos observar e esperar.
Pelo menos eu sei a senha do bom wi-fi.
Você está bem?
Se está pesquisando
qual esteróide é mais eficaz...
Eu não estou.
Estou tentando tirar minha mente do bebê
e do que pode dar errado
e de todas outras coisas sobre as quais não posso fazer nada
e focar em algo que possa fazer bem... meu trabalho.
Isso está ajudando?
Pode ser.
Vá fazer seu trabalho.
Anterior esquerdo assistido por robótica
remoção toracoscópica de um dispositivo cardíaco.
Quem quer escrever o artigo comigo?
Supondo que funcione.
Shaun.
Não sabia que você se juntaria a nós.
Esta cirurgia é interessante e muito complicada,
e não me importo com o paciente de modo algum.
Parece uma distração excelente.
Sempre pode-se usar outro par de olhos.
Sinto muito pela Lea.
Se houver algo que eu possa fazer...
Não, você não pode.
Como residente do primeiro ano,
é um dos médicos menos qualificados aqui.
Há mais cicatrizes ao redor do dispositivo
do que a imagem mostrou.
Precisamos liberá-lo antes de removê-lo.
A braçadeira está carregada.
Vamos começar com a cânula de fluxo.
Veremos se nossa paciente pode tolerar isso.
Os sinais vitais estão estáveis,
o eletrocardiograma está bom.
O eletrocardiograma está  bom.
Isto é excelente.
Estou completamente focado,
não pensando em Lea ou
como poderíamos perder o bebê.
A frequência cardíaca fetal é 125,
a pressão sanguínea da mãe é 110 por 60,
os sinais vitais estão normais.
Houve algum vazamento de fluido,
então o Dr. Allen verificou o PROM.
Negativo e sem contrações.
Vamos confirmar que é líquido amniótico,
em seguida testar uma relação L&S
para ver como os pulmões
estão respondendo aos esteróides.
Como você está se sentindo?
Não falo "doutorês ", mas se fosse um carro,
vazamento de fluidos seria um problema.
Líquido amniótico pode vazar ligeiramente após cirurgia.
É apenas algo para ficarmos de olho.
Certo.
Esperar e ver.
Onde está o Dr. Ted?
Quem?
O brinquedo que Shaun trouxe para o bebê.
Estava bem aqui.
Que tipo de mãe perde o primeiro ursinho do bebê?
Lea, tudo bem, uma das enfermeiras provavelmente..
Não, não foi.
Está tudo bem, é só...
Está bem aqui.
Obrigada.
Estar num hospital tentando proteger seu filho
é um sentimento terrível, dolorido e solitário,
e como médica, não há nada que eu possa dizer
para torná-lo melhor.
Mas como sua amiga,
posso deixá-la saber que não está sozinha.
Isabel e eu temos tentado ter uma família.
Quase perdi a conta de quantos ciclos de fertilização in vitro.
As pessoas vêm e perguntam como está indo.
Dizemos:"Chegando perto", seja lá o que isso signifique.
É apenas uma resposta padrão
para fazer as pessoas pararem de fazer perguntas.
Tenho medo desde criança.
Se eu pudesse apenas ser melhor,
uma melhor... melhor filha,
melhor aluna, melhor médica,
poderia impedir que coisas ruins acontecessem.
Mas quando Melendez morreu, finalmente percebi
que a vida não é algo que se possa controlar.
É algo que você deve compartilhar.
Grávida de oito meses,
a Mia e eu tínhamos tudo planejado.
Malas prontas, rotas alternativas para o hospital.
A bolsa da Mia rompeu-se no shopping.
Nada saiu da maneira que deveria.
E foi o melhor dia da minha vida.
Pensei que estava pronta,
mas quando perdi o Junior ...
demorou muito para parar de culpar-me.
Um ano depois, ganhei um gato.
Isso ajudou.
Você perdeu um filho e ganhou um gato?
Junior era minha tartaruga.
Oh.
O primeiro animal de estimação que tive.
Deveria ter dito isto no começo da história.
Dr. Allen.
Não fui eu quem deixou o portão aberto.
Sua tartaruga fugiu?
Seus níveis de líquido amniótico estão estáveis.
Isso é bom.
Precisamos de um plano no caso
de sua bolsa estourar no shopping.
Acho que é uma específica
preocupação que você ouviu de ...?
Dr. Park diz que sua esposa...
Pare de falar com as pessoas.
OK.
Existem 3 cirurgias
que estou pensando em estar para distrair-me.
Uma é remoção da vesícula biliar ...
... o que parece muito chato, mas...
Shaun.
O quê ... O quê ...?
Edema na extremidade inferior e falta de ar
são sintomas de uma embolia pulmonar.
Chame a Dr. Browne!
Parabéns, Sra. Stanley.
A cirurgia foi um sucesso.
O sucesso parece com ter sido atropelada por um caminhão.
A cirurgia cobra um preço.
Receberá uma série de instruções para cuidados pós-operatórios.
Escolhas alimentares saudáveis, atividades limitantes ...
Eu posso jogar essas instruções
no lixo, ou você pode fazer isso sozinha.
Vamos te dar algo para dores, e alguns antibióticos
para uma infecção em torno do corte cirúrgico.
Então você estará de volta à pista de dança,
e a pressão arterial baixa e o
ritmo cardíaco irregular que se danem.
Deixe-me.
Não entrego o Rouge Dior à qualquer um.
Obrigado pelo voto de confiança.
Mm.
Bom trabalho.
Mesma avó.
Então, Dr. Wolke,
o que está na sua agenda desta vez?
Desta vez...
Simplesmente porque gosto de você.
Então, o que vai fazer?
Vai continuar indo para as festas Art Nouveau?
Você diz isso como se fosse uma coisa ruim.
Não é uma coisa ruim.
Não é uma coisa ... significativa.
Minha avó morreu quando eu estava na faculdade de medicina.
Não consigo dizer o que daria
por um pouco mais de tempo com ela.
Que suas memórias sejam uma bênção.
Família é importante.
Eu tenho um sobrinho favorito.
Vai ser bom passar mais tempo com ele.
E alguns outros.
Lá.
O coágulo está na parte inferior da artéria pulmonar direita.
É pequeno.
Podemos usar o TPA para dissolvê-lo?
Anticoagulantes são muito arriscados durante a gravidez.
Talvez nós apenas fiquemos de olho no coágulo
e esperamos que se desfaça por conta própria.
Descanso na cama aumenta a probabilidade de mais coágulos.
Acho que devemos inserir um filtro IVC.
Isso iria reter futuros coágulos
antes de chegarem aos pulmões.
É difícil saber qual é o estresse
que outro procedimento irá causar,
mas acho que devemos arriscar.
Shaun, o que você acha?
Eu...
Confio no seu julgamento.
Ei.
Você viu o Dr. Andrews?
Quero ver se ele vai falar com o grupo de oncologia
para inscrever a Sra. Stanley em um ensaio clínico.
O que aconteceu com a dançar e beber até morrer?
Acho que consegui vender à ela um pouco de dor
por um pouco mais de vida.
Isso é ótimo.
Qual dos pacientes
alugou um caminhão gourmet de tacos
que está bloqueando a entrada da clínica?
Se estão servindo carnitas, quero ir lá.
Médicos, bem-vindos à minha festa de despedida.
Se quiserem algumas pérolas,
vão ter que mostrar um pouco...
Não vai acontecer, Maxine.
E tanto quanto entendemos seu desejo
de voltar a festejar,
temos regras do hospital sobre...
Oh, me processe.
Ou, mais precisamente, processe minha propriedade.
Sinto muito sobre sua avó, Asher,
mas o que você perdeu não foi mais tempo.
Foi uma chance de dizer adeus.
Obrigado por dar-me essa chance.
Decidi recusar os antibióticos.
Sem antibióticos, você desenvolverá sepse
e estará em choque cardiogênico em até 24 horas.
Não entendo.
Porque você está fazendo isso?
Porque é minha vida.
Tudo isso...
Incluindo o final.
Colocar um filtro IVC é um procedimento seguro
com uma taxa de complicação muito baixa,
e Claire é uma excelente médica.
Shaun.
Não há problema em ficar com medo.
Mas não ajuda.
Eu quero tornar as coisas melhores.
Não sei como.
Veja.
Seremos nós.
Você não precisa consertar as coisas, Shaun.
Apenas acredite comigo que vamos superar isso
e que nós três iremos para casa.
Alguém precisa verificar seu oxigênio, jovem,
porque você não está fazendo nenhum sentido.
Eu te disse.
Não estou delirando, Dr. Glassman.
Acontece que tenho minha própria opinião.
Não é uma questão de opinião.
É um fato absoluto.
Ted Williams foi o maior
jogador de beisebol de todos os tempos.
Fim da discussão, ponto final.
Ted Williams era bom.
Não era exatamente uma escolha quente,
mas John Paciorek bateu no
Ted Williams como num tambor.
Único jogador que bateu mil tacadas
na Liga Principal de Beisebol.
Agora você vai dizer ...
Eu vou.
... "Mas John Paciorek só jogou um jogo."
Jogou um jogo!
Isso mesmo.
E eu vou dizer,
o beisebol não estava totalmente integrado até 1959,
um ano antes de Williams aposentar-se.
Os números não são tudo, Dr. Glassman.
Mais não significa melhor.
Nem na vida, nem no beisebol,
mas talvez em tacos.
Porque estamos conversando sobre beisebol e tacos?
Você já comeu um?
Eu comi quatro, e eles são maravilhosos.
Mm.
E você daria uma excelente advogada.
Sabe, eu não tive tanta língua na minha boca
desde Woodstock.
Bem, alguns de nós pensam que
você pode ser um pouco louca.
Um pouco.
Algumas pessoas não conseguem ver a diferença
entre louco e feliz.
De qualquer forma, você é perfeitamente capaz
de tomar suas próprias decisões.
Agora, vou partir desta adorável festa.
Com licença.
Apenas faça-me um favor, está bem?
Mantenha o volume baixo.
Foi um prazer conhece-la.
Prazer em conhecê-lo.
Esses são os novos resultados ABG da Maxine?
Não.
Se você quiser falar...
Porque está tão chateado com
a Sra. Stanley recusar o tratamento?
Ela tem câncer terminal.
Ela está morrendo.
Os médicos não podem consertar isso.
Eu sei que minha familia me amava,
mas eles não ... me viam.
Exceto minha avó.
Ela chamava minha atenção no jantar de Shabat
e fazia umas caras ridículas
então eu ria e era mandado para meu quarto,
onde eu encontraria,
um livro ou música
ou algo proibido que ela achava que eu gostaria.
Ela faleceu há alguns anos.
Mais tempo significaria ... tudo.
O tempo é esperança.
Resultados ABG para a Sra. Maxine Stanley.
Logo antes de inserir o filtro IVC,
eu pedi um teste sem estresse
para ter certeza de que o bebê poderia
tolerar o procedimento.
Foi quando notei que a frequência cardíaca
estava ficando cada vez mais lenta.
Então, após implantarmos o filtro,
solicitei um ultrassom Doppler.
O traçado da artéria umbilical
foi reduzido com reversão de fluxo.
Não havia apenas um coágulo, Shaun,
haviam dois.
Um que não podíamos ver
porque estava alojado na artéria umbilical.
Talvez eu tenha cometido um erro ou perdi algo.
Eu realmente quero estar errada sobre isso, Shaun.
Você não está errada.
Eu vi os resultados dos testes no líquido amniótico.
Os pulmões não estão respondendo aos esteróides.
O bebê não vai sobreviver.
Eu sinto muito.
Você conversou com a Lea?
Não.
Não pude proteger Lea.
A única coisa que posso fazer agora é dar à ela mais tempo ...
para ter esperança.
Não acho que você esteja fazendo isso pela Lea.
Acho que você está protegendo-se
das dores em ver as dores dela.
Você gostaria que eu estivesse lá?
Não, obrigado.
Porcaria.
Não havia nada que alguém pudesse ter feito
que fizesse diferença.
E nada disso afeta suas chances
de terem um bebê saudável mais tarde.
O que fazemos agora?
Do ponto de vista médico, você tem duas opções.
Pode ser sedada e fazer uma dilatação e curetagem,
ou fazer como alguns que decidem induzir o parto
para poderem segurar seus filhos.
Você poderia nos dar um minuto?
Claro.
Você quer discutir riscos e benefícios?
Não.
Não preciso de mais informações.
Nós a perderíamos.
Nós a perdemos,
e isso não é mais sobre perguntas médicas.
Não posso entrar em trabalho de parto
e não sair daqui com nosso bebê.
Notável.
O inchaço diminuiu, as tendências estão melhorando.
A infecção parece estar desaparecendo por conta própria.
Aparentemente, a vida ainda não acabou com você.
Ontem foi um dos
melhores dias que tive em muito tempo.
Não por causa da festa.
Por causa das memórias.
Taco da meia-noite com minhas colegas de quarto da faculdade.
Minha irmã bagunçando toda
a letra da minha música favorita.
Discutindo com meu marido,
que servia as melhores margaritas.
Eu... eu tive uma vida maravilhosa
e com pessoas maravilhosas.
Maxine, não há razão para você não ter mais disso.
Eles foram embora.
E agora eu, uh ...
Eu tenho que ir para casa sozinha.
Incrível que uma mulher da idade dela,
devastada pelo câncer,
poderia combater uma infecção durante a noite.
Se eu fosse um homem religioso, diria,
"Uau, isso é um milagre."
Então, ou devo ir à uma igreja, templo ou mesquita,
ou alguém colocou antibióticos
no I.V. de Maxine Stanley,
o que ela pediu-nos especificamente
para não dar à ela.
Não diga nada.
Nenhuma palavra.
Diga algo estúpido como uma confissão,
e eu vou ter que demiti-lo na hora.
Sem falar em como defender-se de uma ação judicial,
em que iríamos, e mais certamente deveríamos, perder.
Mais importante, nada disso ajuda Maxine, não é?
Então o que acontece agora?
Não sei.
Vamos apenas dizer que você conheça este médico.
Ele se sentiria culpado?
Sim.
Porquê?
Porque ela é uma boa mulher, e ...
Foi uma decisão dela.
Você sabia que era uma decisão dela.
Disseram à você que era a decisão dela.
Você não ouviu.
O que te faz pensar que da próxima vez
será diferente?
Porque eu a vi esta manhã, e pela primeira vez,
Eu vi ... a dor dela.
OK.
Você vai ter que consertar isso.
Ei.
Desculpe as coisas não sairem como você queria.
Tudo bem.
Muitos livros excelentes têm capítulos finais ruins.
Este é um pedido de ajuda para morrer.
Existem procedimentos que permitem que você
termine as coisas quando quiser terminar as coisas.
Isso pode ser complicado.
Muitos níveis regulatórios.
Vou ajudá-la a passar por eles.
Eu já te contei sobre o dia em que Kellan estava...
Você fez.
Mas diga-me novamente.
Ei, Deb ...
Não, eu não vou me atrasar.
Eu só, hum ...
Eu só queria ouvir sua voz.
Subtitles by celkurtz
To JDB, Mia & Lulu - celkurtz