Anteriormente em
The Handmaid's Tale...
Essa manhã, um avião saiu de Gilead
e pousou em Pearson.
Estavam a bordo nove Marthas.
E também, 86 crianças.
Offred.
Isso vai começar uma guerra.
Você tirou daqui
essas crianças, querida.
Ele me mandou sonhos de você.
Nós estavamos matando pessoas juntos.
Você tem que se salvar.
Eu vou ficar bem.
O que você fez?
Eu quero ficar com a minha filha.
Eu tenho algumas
informações para reportar.
Crimes graves cometidos
pela minha esposa.
Estou te prendendo.
Você obrigou seu motorista a
engravidar a Sra. Osborne
para que você reinvindicasse a criança.
Eu quero muito machucar eles.
Gilead, o homem.
O que ele fez com você?
Ele traria outros homens.
Você sabe, guardiões. Olhos.
Até alguns Comandantes.
Ele é um deles?
- Nós sabemos o seu nome?
- Guardião Pogue.
Coloque ele no celeiro.
Nós somos o Mayday.
Nós não nos escondemos.
Nós lutamos.
Me faça orgulhosa.
Eu vou.
Ela está por ai, planejando,
sabe-se lá quais tipos de atrocidades
contra nossa justa nação.
A encontre, e a traga para mim.
Legenda por:
www.handmaidsbrasil.com
Tradução:
Carol, Rebecca e Cintia
Ok, vai.
Eles estão aqui por nós.
Não.
Não com um carro só.
Apenas fique calma e continue trabalhando.
Janine, vem aqui.
- Venha comigo.
- Ok.
Eu preciso que você não corra, ok?
Vem aqui.
Abençoado dia, senhora.
Olha pra mim.
Vai ficar tudo bem.
Tudo bem?
- Boa garota.
- Ok.
- Agora, vá encontrar a Alma.
Espera, aonde você está indo?
Merda.
Está tudo bem.
Tenho certeza que ele vai
aparecer em algum lugar.
Você gostaria de limonada?
Não, obrigado.
Nós só vamos ficar um pouco.
Estou envergonhado de falar isso
isso aconteceu antes,
com o Guardião Pogue.
Ele só escreveu duas vezes
no último mês.
Sério?
Desmaiou no estábulo de alguém uma vez.
Nós não vimos ele.
Beba isso, querido.
- Ele está bem?
- Sim, está.
Isso ajuda ele com a dor.
Posso falar com as suas Marthas?
Elas estão no
meio do engarrafamento da cidra.
Eu posso ir buscá-las.
Elas podem terminar seus trabalhos.
Nós voltaremos.
Claro.
Abençoado dia.
Abençoado dia, senhora.
Eu posso sair sozinho.
Como eu fui?
Ótima.
Você foi muito bem.
Eu posso lavar isso pra você.
O que significa
a vinda deles aqui?
Significa que eu tenho que ir.
Nós sempre soubemos que
teríamos que sair algum dia.
O plano é o mesmo.
Mayday vai nos ajudar.
Eles vãos nos dar uma célula
na fronteira ocidental.
Não, obrigada. Eu quero sair
dessa merda de lugar.
Eu ouvi que a República do Texas
está deixando pessoas entrarem.
Você não pode ir baseada em um rumor.
Nós estámos seguras com o Mayday?
- Eles nos trouxeram até aqui.
- Exatamente.
Eu não quero lutar.
Nenhuma de nós quis, no início.
June.
Você ouviu algo do Mayday?
O contato só vai falar com você.
Vamos.
Bom, porque eles não podem vir aqui?
Você pode sair.
Ela não.
June.
Ok.
- Ok.
- Tome cuidado.
Alguns de vocês conhecem a minha esposa.
Ela é uma boa pessoa,
capaz de ótimas coisas.
Ei, é bom te ver!
Precisou-se de pessoas muito corajosas
para fazer o Vôo dos Anjos acontecer.
June foi uma delas.
Vocês gostariam de conhecer outra?
Rita Blue, ela era uma Martha, e
ela estava naquele avião.
Vem aqui pra cima.
Obrigada por vir.
- Você foi ótimo.
- Quando eu conheci June,
Eu não achava que ela seria
capaz de fazer algo como isso.
Salvar todas aquelas crianças.
Me salvar.
O Voô dos Anjos foi por causa dela.
Ela nos tirou de lá.
E ficou pra trás.
Pra continuar lutando, mesmo
sabendo o que isso pode significar.
Gilead tem uma maneira de trazer
a tona o pior das pessoas.
Mas em June, trouxe o melhor.
E... E...
Me desculpe, é...
Você está indo bem, você está indo bem!
Olha, até onde sabemos,
June ainda está viva.
E essa esperança é o que nos mantém.
E é o que mantém essa missão em andamento.
- Então obrigado.
- Obrigada, sim!
Tá bom!
Você foi bem, você foi bem!
Esse é o ponto
em que eu deveria
sutilmente mudar o assunto para dinheiro.
Você foi tão bem!
Olha, todos nós sabemos...
- porque estamos aqui, certo?
- Sim!
Ok.
E alguns de nossos angariadores
de fundos, eles
estarão chegando...
Subam, rapazes, e...
- Oi.
- Olá.
E o que você dá hoje ajuda
a equipe e os voluntários...
Voluntários, levantem a mão!
Sim, essas boas pessoas, isso os
ajuda a continuar o
que June começou,
e isso é reunir famílias,
- está construindo casas, e...
- Obrigada.
Obrigada.
E isso significa roupas e livros.
Você pode ajudar
essas crianças a
começar uma nova
vida fora de Gilead.
Obrigado.
Obrigada.
- Ei.
- Oi.
Você foi ótima.
Não sei.
Luke é tão bom nisso.
Sim, ele...
Ele me surpreendeu.
Mas obrigado...
por falar.
Bem, Luke me perguntou,
então não pude dizer não.
Claro que você pode.
"Livre" significa que você é
livre para dizer não.
Bem, estar aqui é um presente.
Agradeço a Deus por isso todos
os dias.
E para June.
Bem, June ainda
está aí e fazendo um inferno.
Eu a mantenho em minhas orações.
Ore por Gilead.
Para trás.
Coleta para o
Comandante Keyes.
Tudo bem.
Fique aqui.
Dia abençoado.
Dia abençoado para você.
O Comandante Keyes me enviou.
Ele tem uma coleta.
Eu não sei de nada,
- mas deixe-me verificar.
- Ok.
Vamos esperar lá dentro.
- Como vai?
- Dia abençoado.
Comandante.
Já faz um tempo.
Me siga.
Lugares como este sempre
foram sobre fantasias.
Eles foram construídos para que os homens
pudessem agir como senhores do campo.
Finja que é rico por um fim de semana.
Agora são para fantasias
de um tipo diferente.
Quer dizer, você
tem curto, simples...
Achei que você fosse mais alta.
A aia que matou o
Comandante Winslow.
Onde você conseguiu a faca?
Foi uma caneta.
Você tem estado ocupada.
Primeiro, Winslow e depois
sua coisa do voo para o Canadá.
O que você ouviu?
Eles estão mantendo um controle
sobre isso, oficialmente.
Mas a palavra se espalhou.
As pessoas estão fazendo coisas.
Cortando pneus,
cortando linhas de energia.
Alguém explodiu um posto de controle.
Todas essas crianças...
livres.
Eu não posso acreditar que você fez isso.
Eles levaram minha filha.
Você tem um lugar seguro pra nós?
Sim.
Os Murrows.
É uma casa de fazenda amarela,
20 quilômetros a oeste,
abaixo da Highway 44, perto das
árvores de choupos.
Fica na floresta.
Um cobertor pendurado
significa que é seguro.
Você pode ir amanhã à noite?
Não. Os Guardiãos
vieram na casa hoje.
Eu preciso ir hoje à noite.
Não posso te dar certeza até amanhã.
Se eles não estão
te esperando,
você ganha uns
tiros de espingarda.
Como você soube do Winslow?
Eu estive em Boston antes disso.
E depois que desaparecemos,
eles fizeram a limpa na casa.
Eu fui uma das que
teve sorte.
Eu vi alguns Comandantes
no caminho daqui.
É, eles vão ficar por mais alguns dias.
Uma última festinha antes de Chicago.
Por que eles estão indo pra lá?
Para chefiar mais um ataque, eu acho.
São só alvos fáceis.
O Mayday deve fazer algo.
Você realmente acha
que o Mayday iria libertar este lugar?
Eu desisti dessa porra
faz muito tempo.
Isso não é um exército.
Nós somos o Mayday.
Eles são gente que nem a gente.
Ele que fez isso?
Não diretamente.
Foi uma punição apropriada
sob as leis de Gilead.
Vire.
O seu marido já
abusou sexualmente de você?
Não.
Vire-se.
Ele já fez sexo desprotegido
com alguém além de você
ou suas aias?
- Sim.
- Vire-se.
- Quantas parceiras?
- Eu não sei.
Ele frequentava um bordel.
Vamos ter que checar as DSTs.
Vamos pegar algum sangue
e fluido genital.
Eu sei que é difícil,
senhora Waterford.
Aqui.
Houve alguma outra
ocasião de abuso físico?
Não.
Sim...
Ele me bateu aqui.
Outra punição apropriada?
Não é tão simples.
Claro. Posso?
Pelo visto não ficou nenhum hematoma.
Olha, eu entendo
o que você está dizendo, e...
E eu estou tentando, mas eu só
não me sinto confortável
com essa forma de abordagem.
Só que essa é a
sua melhor chance
de ter seu julgamento adiado.
Ok?
E aí nós podemos renovar
seu acordo de imunidade.
e trazer a Nichole de volta a você.
Me fazendo de vítima.
Te estabelecendo como um padrão de abuso.
Isso vai ajudar o juíz
a ver que você agiu por medo
- pela sua própria segurança.
- Mas não foi abuso.
Não exatamente.
Ok, eu...
Eu vou sair e fazer umas ligações.
Volto em um instante.
A Sra. Mathis só quer que
você considere
o que está ao seu favor.
Bom, você deveria ter pensado nisso
quando serviu a autoridade.
Você me prendeu.
Agora você tem uma acusação de abuso sexual
como sua testemunha chave contra o Fred.
Nada disso é fácil.
Eu sei.
Ele agiu sob raiva.
Ele provavelmente se arrepende.
Eu... Eu não
entendo o porquê
de você dar a ele o benefício da dúvida.
Depois de tudo o que ele já fez. Só...
Porque eu o conheci antes de Gilead.
Posso vê-lo? Sozinha?
Eu vou fazer o Fred retirar a queixa.
Vou ver o que posso fazer.
Ok. Obrigada.
Merda.
Os Spencers caíram fora.
Eles estavam pela Alyssa.
Falaram que seria "muito confuso"
para o seu filho.
Ok. Bem, de volta à lista..
Acabaram as famílias.
Nós temos sobreviventes
da igreja dela.
Vamos achar um bom lar para ela.
Muitas pessoas querem adotar.
É, e todos eles precisam ser examinados.
Pelo menos elas estão aqui.
Melhor do que lá.
Você perguntou aos Reids
sobre o formulário de segurança do Asher?
Mm. Eles não vieram hoje.
Será que eu envio outra mensagem?
Você tá gata.
- Hey.
- Como foi lá?
Foi tudo bem.
Mas agora preciso ficar aqui
e fazer tudo o que eu não fiz
porque eu estava lá.
Ah, então sem janta.
- Me perdoa.
- Tá tudo bem.
Eu saio para reabastecer
a Thunder Bay amanhã à noite.
Eu sei.
Posso ir lá depois?
Pode dormir lá depois?
Tá.
Ela fica bonita com o protetor
bucal também, você sabe.
Ei!
Por que você diria isso?
É verdade!  Me mande uma mensagem.
Tchau!
Você deveria ir jantar.
Não desperdice essa roupa comigo.
Nah, vou ficar aqui
e ajudar até que
você esteja pronto
para ir para casa.
Ok, hum, irei visitar
os Reids amanhã.
Ela é vista em seu protetor bucal?
Vá se foder.
Oh meu Deus.
June, é uma péssima ideia.
Eu dou conta disso. Ninguém
está pedindo que você faça nada.
Ninguém está perguntando a você.
Você poderia simplesmente sair.
Todos nós poderíamos simplesmente ir embora.
Não terei chance depois de amanhã.
Ainda estou esperando para saber o porquê.
Porque eu acho que essas
mulheres merecem ser livres.
É isso?
Ou você só quer matar
um bando de comandantes?
Ambos.
E ajude as pessoas em Chicago.
Não posso deixar de fazer isso, Alma.
Então, você vai
Rambo aí e atirar
no lugar? Se matou ou foi pego?
Sim, é exatamente o que vou fazer.
Eu... acho que precisamos de,
tipo, uma bomba-relógio.
Você sabe? Você sabe como fazer uma?
- Não
- Não?
Não, eu não.
Então, o que fazer?
Não sei ainda, ok?
Você parou de falar quando eu entrei.
Eu não gosto disso.
Desculpe.
Não estávamos falando sobre você.
Você precisava de algo?
Esses Guardiões vão voltar.
Eles continuarão fazendo perguntas.
Não se preocupe.
Eu cuidarei disso.
Há muitas fazendas
para eles verificarem.
Não há nada com que você se preocupe.
Posso me preocupar se quiser.
Então, vamos embora amanhã à noite.
Me leve com você.
Não é seguro para onde estamos indo.
Não é seguro em lugar nenhum!
Eu sei que você acha que
não pode confiar em mim,
mas você pode.
Não me deixe aqui sozinho.
Por favor.
Tudo bem.
Ok.
Teremos que fazer algo a
respeito do Comandante.
Tem...
Você o tem envenenado?
Você aprende coisas em uma fazenda.
Você pode me ensinar como fazer mais?
Vamos precisar de muito.
Em setembro, há frutas frescas.
Eles são doces.
Você pode assá-los em um sapateiro.
Quando você começou a fazer isso?
Não agora.
Eu só dou um pouco, para
impedi-lo de ser um incômodo.
Minha Martha me mostrou como.
Ele não é um bom homem.
Talvez não haja bons homens em Gilead.
Acho que existem bons homens em todos os lugares.
Até aqui.
É só complicado, sabe?
Gilead torna muito difícil ser bom.
Ouvi dizer que você ainda não está dormindo bem.
Você perguntou?
Você ainda é minha esposa.
Lembra-me daquelas
capelas do aeroporto.
Você se lembra daquele em Dallas?
Como na turnê do livro?
Uma ilha graciosa naquele caos.
Uma ilha muito pequena.
É como eles imaginam
Deus neste lugar.
Eles O fizeram insignificante.
Meu advogado me disse o que esperar
na audiência do pedido de anulação.
É só uma estratégia jurídica.
Você está disposta a expor
todos... detalhes das nossas vidas,
nossa fé, a desconhecidos?
Não, eu não quero.
Não precisa ser assim.
Você ficou enferrujada.
Você era tão boa em me convencer
a fazer o que você queria.
Mas meus olhos estão abertos agora.
Fred, por favor.
Eu só quero a minha filha de volta.
Nichole... não é nossa filha.
É como se fosse minha.
E se você pensa que eu
vou te deixar ficar com ela
e andar livremente, começar uma vida nova,
você está enganada.
Sabe, eu pensei que
assim que você estivesse fora de Gilead,
que estivesse sem aquele uniforme,
você voltaria a ser você mesmo.
Eu sou como você me fez.
Como você nos fez.
Como eu nos fiz?
Fred, você nunca
me defendeu. Nenhuma vez!
Você nunca sentiu o gosto do poder!
Eu pensei que fosse minha culpa!
Eu pensei que merecia
tudo aquilo que você fez pra mim!
Sabe, eu...
Eu acho que te dei muita liberdade.
Você tem razão.
Não precisa ser assim.
Guarda!
Desculpe! Eu tenho em algum lugar.
Ando muito ocupada, sabe?
Sei bem.
Ser pai de repente não é simples.
Você pode realmente se preparar pra isso.
Você lembra de mim, Asher? Moira?
Sim.
- Como você tá, cara?
- Com fome!
Bem, eu fiz três pratos pro almoço,
e ele não comeu nenhum deles.
Tiras de frango.
Macarrão com manteiga. Pizza.
Três?
Qual criança não gosta de pizza?
Sua tia é uma boa cozinheira!
Aqui é diferente, né?
Eu detesto!
Ele fica dizendo isso.
Sinto saudades da minha Martha.
E do meu quarto.
- E da minha mãe e do meu pai.
- Sim.
Aquelas pessoas não eram
sua mãe e seu pai, querido.
Por favor, fala pra ele.
Ele não quer me ouvir.
É melhor se você não corrigi-lo.
Ele precisa sentir isso.
Está tudo bem sentir saudade deles.
Eu vou vê-los de novo?
Não.
Eu sinto muito.
E está tudo bem ficar triste por isso...
Eu quero ir pra casa.
Não, volta aqui!
Volta aqui e peça desculpas agora!
Está tudo bem.
É natural que Asher esteja chateado.
O nome dele é James.
O mesmo do meu irmão.
Seu verdadeiro pai.
Licença.
Eu tenho a papelada.
O que aconteceu?
A criança está ferrada.
Ele sente falta de Gilead.
Como você disse, melhor que
eles estejam aqui do que lá.
Potencialmente.
Quer dizer, agora
é horrível pra muitos deles.
Os que foram enganados
pela única família que eles se lembram.
Acho que June não pensou
nessa parte.
Porque é isso que ela faz.
Faz uma grande virada,
e dane-se as consequências.
Olha, Deus sabe que sou toda bagunçada,
mas aquela lá, ela...
Eu a amo, certo? E sinto a falta dela,
e me preocupo com ela.
E?
Eu amo a Nichole, mas eu nunca
quis ser mãe.
Por que você quer
arrumar a bagunça da June?
Como se eu soubesse.
Compensando por eu ter saído
e ela não, eu acho.
Mas estou cansada de me sentir culpada.
Eu entendo. Ela me deu a bebê dela
e ficou pra trás.
Quem faz isso?
Ah!
Nós somos pessoas más?
Talvez.
Mas acho que não.
Só espero que ela esteja bem.
June, você tem certeza que não quer
que alguém vá com você?
Aquele... Aquele lugar parece assustador.
Eu vou ficar bem.
Preciso que você fique aqui
e cuide de todas, ok?
- Prepare-as para esta noite.
- Ok.
Veja se ela tem bons sapatos.
Ok? Será uma caminhada longa.
Verei.
Líder Vermelha a postos!
Obrigada.
Voltarei logo, prometo.
Prepare-as para esta noite!
Asher?
Essa é a Rita. Ela é uma amiga.
Abençoada noite!
Você estava no avião?
Estava.
Aquela foi mesmo uma
noite assustadora, né?
Eu também acho.
Asher, então Rita vai ficar esta
noite e cozinhar o jantar
enquanto sua tia Jean
resolve algumas coisas.
Algum dos meus pratos preferidos.
De casa?
Sim.
E posso precisar de uma ajudinha.
Pode tirar isto das minhas mãos?
Onde é a cozinha?
- Ali.
- Tudo bem.
Pode pegar isto?
Tudo bem. Obrigada.
Tem certeza que não vai ficar?
Sim. Eu...
eu tenho alguns planos.
Devia ter me avisado.
O que? E arruinar
o meu super gesto romântico?
Podemos fazer um jantar especial
semana que vem, quando voltar.
Minha kitnet fica a uns 8 minutos.
Então temos 8 minutes de Pad Thai.
Quero jantar com você hoje!
Não dá!
- Sinto muito...
- Mas, sério...
A comida dos outros é mais gostosa!
Te peguei porque disse
que era sua favorita!
Sinto muito!
Você sabe...
você pode vir sempre comigo.
Escute os motoristas, também,
e leve tudo que puder,
chaves de carros, rádios, tudo.
- Eu não sei se consigo fazer isso.
- Eu consigo.
Somos quem vocês esperavam!
É o que minha mãe dizia.
Daisy!
O que está fazendo aí atrás?
Mê dê isso.
Eu...
Ela só está procurando
alguma coisa pra comer, Sra.
Disse para ela esperar até o jantar
mas você sabe como eles ficam.
Bem, vá logo.
Comandante Lowe está te procurando.
Não engorde muito, porquinha.
- Sim, Tia Wendy.
- Vou fazer um pouco de chá.
Você decide.
Eu posso pular fora, se quiser.
É melhor morrer de pé
do que viver de joelhos.
Certo?
Sim.
Tem certeza que não quer ficar
para ver os fogos de artifício?
Cadê o Dawn?
Olha, eu não sei quais
são as exigências legais,
mas preciso separar
meus interesses do Fred.
- Cansei dele.
- Podemos falar disso depois.
Não, podemos falar agora.
Você está grávida, Serena.
Os resultados dos seus
exames de sangue voltaram.
Parabéns!
"Suffragette City"
♪ Ei, cara, Henry
saia do telefone ♪
♪ Ei, cara,
tenho que endireitar a cara ♪
♪ Essa garota de coxa madura
acabou de tirar minha espinha do lugar ♪
Qual o seu nome?
Você? Sim.
♪ Hey, cara meu trabalho já era ♪
O que está acontecendo?
♪ Ela disse que tinha que apertá-lo
mas ela então ela ♪
♪ Não se apoie em mim, cara ♪
♪ Porque você não pode pagar o bilhete ♪
♪ Estou de volta a Cidade das Sufragistas ♪
♪ Porque você não tem tempo
pra verificar ♪
♪ Conhece a Cidade das Sufragistas ♪
♪ Está fora de vista, ela está bem ♪
♪ Uma Cidade das Sufragistas ♪
♪ Estou de volta a Cidade das Sufragistas ♪
♪ Cidade das Sufragistas ♪
♪ Sufragistas ♪
♪ Obrigada, Sra. ♪
♪ Uma Cidade das Sufragistas ♪
♪ Tudo bem ♪
♪ Bom demais ♪
♪ Uma Cidade das Sufragistas ♪
♪ Sufragistas ♪
Tem algo errado.
Pare.
Você deve ir. Agora.
Não vou te deixar.
Cadê as aias?
Estou tentando te deixar viva.
Vamos!
Acesse o site:
www.handmaidsbrasil.com
Legende conosco:
contato@handmaidsbrasil.com