Não.
Em nome de Cristo,
nosso Senhor,
e Maria, Rainha do Céu,
prendam esta alma corrupta.
Aprisionem-na!
SANTUÁRIO DAS SOMBRAS
Sim, Max.
- Gerry.
- Pago-te amanhã.
- Foste ontem para a farra?
- O que queres?
Vacas mutiladas.
Cidade pequena, assunto rápido,
Pago 150.
Vacas mutiladas?
Bem, isso é pelo menos 200.
Pago 150.
Não saía de casa
por menos de 6 mil
quando eu trabalhava
para o Examiner.
Gerry, devias tentar
recuperar o teu antigo emprego.
Queres saber, Max?
Não quero mais conversa
então passa-me os detalhes.
Vou buscar umas coisas a casa.
A ENTRAR EM BANFIELD
"UM PEDAÇO DO REINO DE DEUS"
Não percebo muito
de vacas,
mas não me parece mutilada.
Veja ali atrás.
Bem ali.
Pode ser coisa desses satanistas
que ando a ouvir a falar, sabe?
Usam máscaras de animais,
andam nus
e fazem orgias profanas.
Sr. Geary,
posso fazer-lhe uma pergunta?
- Claro.
- Tem um filho?
Sim.
- 16 anos?
- Não, tem 15.
Conhece
a banda Metallica?
Desculpe, eu...
Não acontece muita coisa
por aqui.
Podia-me ter enganado.
- Geary?
- Jesus, lá vamos nós.
Isto é propriedade da igreja.
Tire essa vaca daqui.
Peço desculpa, padre Hagan.
Não volta a acontecer,
juro por Deus.
Disse o mesmo
na semana passada.
Esta vaca faz merda
por todo o lado.
Eu sei, está uma porcaria.
Desculpe.
- Agora, Geary.
- É para já.
A quinta ao lado é minha.
Tenho de reparar
aquela vedação.
Sabe,
não quero saber.
O que quero saber
é que o meu patrão não vai pagar
fotografias do rabo daquela vaca.
- Não sei o que dizer.
- Sei que não.
Ouviu isto?
Ouvi o quê?
Sr. Fenn?
Mas que raio...
"31 de Fevereiro, 1845."
Um bebé Kern.
Os agricultores
plantavam nos campos
para dar sorte.
Nunca vi um assim.
Meu Deus, é assustador.
"Quando o antigo talismã
foi partido,"
"uma misteriosa mutilação
de gado começou."
Não está partido.
Partiu-o.
Não vamos discutir
sobre quem o partiu...
- Acabou de me dizer...
- ... ou sobre quem mutilou o quê.
Agora temos uma história.
- Vamos, ajude-me aqui.
- Fazer o quê?
Vamos pôr uma fotografia sua
no artigo do jornal.
Não, não quero fotografias.
Vamos.
Baixe-se aí perto da coisa.
- Como se a tivesse encontrado?
- Sim.
Está bem.
Sim, está bom.
- Gosta?
- Melhor que um rabo de vaca.
Muito bem.
Onde arranjo um sítio
para comer por aqui?
É um lugar fixe.
É sempre assim movimentado?
Assim?
Esta é a hora de ponta.
E um vândalo anónimo
partiu o talismã protector.
Um mal profano foi libertado.
Um mal sedento de sangue.
Ele começou...
Ele começou
a chupar o rabo de uma vaca.
Meu Deus, Fenn.
Ias ganhar um Pulitzer.
Idiota.
Merda.
Entrego-te a minha alma.
Prometo. Eu vou.
Eu vou.
- Sentes-te bem?
- Obrigada.
Estou a ir.
Alice.
Sim, Dra. Gates, é urgente.
Por favor.
Assim que puder.
Como te estás a sentir?
Isto nunca aconteceu.
Será que é sonâmbula?
Ela parece bem.
Posso fazer mais exames amanhã,
depois da missa.
A Alice vive com o padre Hagan?
Ele é o tio. Criou-a
desde que os pais morreram.
Acontece que...
Ela estava a falar.
Impossível.
A Alice nunca disse uma palavra.
Ela tem colesteatoma congénito.
Percebo. Não me conhece,
e causei uma má impressão,
mas juro que a ouvi falar.
Qual é o nível de álcool
no seu sangue?
Tem sorte
da Alice estar bem.
Se alguma coisa
lhe acontecesse,
seria a minha missão pessoal
vê-lo preso.
Entre.
Este é o melhor sítio
que conseguiu?
É o único sítio que temos.
Está bem.
Bem, pelo menos é barato.
Pelo menos não é a prisão.
- Gerry.
- Ainda estou em Banfield.
Tive um pequeno acidente.
Então, a história vai atrasar.
Esquece. A Obscura.com publicou
hoje sobre mutilação de gado.
E se eu tiver outra história?
Uma rapariga surda-muda daqui,
ligada à igreja,
que falou espontaneamente.
Narrativa religiosa.
- Está bem, Gerry.
- 200.
Pago 150. E traz fotografias.
Não sejas
uma maldito avarento.
Que tirais o pecado do mundo,
dai-nos paz.
Cordeiro de Deus,
que tirais o pecado do mundo,
dai-nos paz.
Senhor, não sou digno
de que entrais
na minha morada,
mas diz uma palavra
e serei salvo.
Eis o Cordeiro de Deus,
que tira os pecados
do mundo.
Alice...
A senhora...
A senhora tem
uma mensagem urgente
para todos nós.
Ela quer
que voltemos amanhã.
Ela diz...
Ela diz
que se chama Maria.
Alice,
estes testes vão permitir
avaliar a tua audição.
Estás pronta?
Vou tocar uma série de sons
para ti,
em volumes diferentes.
Agora,
vais ouvir algumas palavras
e gostaria que as repetisses,
está bem?
- Gato.
- Maçã.
- Número cinco.
- Oceano.
- Aqui Slade.
- A virar a meia-noite, vejo eu.
Sempre achei
que trabalhas demais.
- Fenn.
- Monica. Já faz um tempo.
Não o suficiente.
Tenho uma história
para ti.
Algo que acho que o Examiner
vai gostar.
Uma ocorrência.
Uma cura, possivelmente divina.
Eu juro, é verdade.
Nunca te interessaste
pela verdade.
Para ti,
tudo se resumia à fama.
Percebo completamente
o cepticismo.
Ainda não percebeste,
pois não?
Mentiste.
Foste apanhado
a inventar histórias.
Quase estragaste
a reputação do jornal.
Pessoas perderam o emprego
por tua causa.
Da próxima vez que sentires
vontade de me ligar, não ligues.
Merda.
- Acha que a Maria me cura, pai?
- Vamos rezar a ela.
Amigos. Por favor.
Pedi que a Alice ficasse em casa.
Obviamente
estamos muito felizes
e gratos pela recuperação dela,
mas acho que isto tudo
é um pouco demais para ela.
Por isso
nada irá acontecer hoje.
Vão todos para casa,
por favor.
Agradecia.
- Obrigado.
- Olhem, ela está ali.
Alice.
Obrigada.
Acreditas em milagres?
Tens fé na Maria?
Sim.
Então anda.
Não consigo.
A Maria ordena-te que andes.
Mas não consigo.
Acredita.
Ave Maria...
Cheia de graça,
o Senhor é convosco.
Bendita sois vós
entre as mulheres,
e bendito é o fruto do vosso
ventre, Jesus.
Santa Maria, mãe de Deus,
rogai por nós pecadores,
agora e na hora
da nossa morte, ámen.
A seguir, uma estranha história
da nossa afiliada local.
A cidade de Banfield
no centro de Massachusetts.
Um menino paralítico,
chamado Toby Walsh
afirma que foi curado
por Alice Pagett de 18 anos.
Imagens do milagre
tornaram-se virais.
O Bispo James Gyles
da Arquidiocese de Boston
anunciou uma conferência
de imprensa esta manhã.
1858, uma rapariga francesa,
chamada Bernadette Soubirous
alegou ter tido
uma série de visitas
da Virgem Maria numa gruta,
nos arredores
da cidade de Lourdes.
1917, Fátima, Portugal.
Três filhos de pastores relataram
a aparição da Virgem Maria,
seguida de milagres e profecias.
1981, Medjugorje, Bósnia.
Seis testemunhas observaram
uma aparição de Maria.
Muitos afirmam
que a Santa Mãe continua
a visitar este santuário
até aos dias de hoje.
Actualmente.
Os três santuários atraem
milhões de fiéis a cada ano.
Só em Lourdes,
mais de 5 mil curas milagrosas
- foram registadas.
- Desculpe.
Está a dizer que Banfield
pode tornar-se num santuário?
Bem, primeiro temos de confirmar
que um verdadeiro milagre
realmente ocorreu.
É por isso
que o Monsenhor Delgarde aqui
foi designado pelo Vaticano
para investigar estas
supostas curas.
Monsenhor.
No século XVIII,
Papa Bento XIV
estabeleceu um procedimento
para determinar
a veracidade de um milagre.
As principais etapas são:
A doença deve ser incurável.
A cura deve ser instantânea.
A cura deve ser completa.
Na minha qualidade
de inquisidor,
pretendo usar toda a ciência
e tecnologias disponíveis
para refutar o suposto milagre
e expor qualquer fraude.
Se eu falhar, o milagre
será considerado genuíno.
Enquanto isso,
a igreja instalou
uma tenda sobre o local
para o proteger dos elementos
e intrusão pública.
Sim. Sim.
Quando é que veremos
a Alice Pagett e o Toby Walsh?
Bem, a família Walsh pediu
privacidade neste momento
e pretendemos respeitar
a sua vontade.
A Mna. Pagett, no entanto,
ofereceu-se
para falar convosco
por sua própria vontade.
Alice, não tens de ir...
Não tens de entrar ali
se não quiseres.
Está tudo bem, Dra. Gates.
Isto é o que a senhora quer.
A mulher que lhe apareceu,
é a Virgem Maria?
E quais foram
as palavras exactas dela?
Tem histórico
de doenças mentais?
Recebeu incentivo financeiro
para dar estas declarações?
Qual era a aparência
da mulher?
Ela está vestida
em vestes brancas fluidas.
Ela brilha
como o sol num dia nublado.
E como é que ela...
Como é que ela falou consigo?
Foi uma voz na sua cabeça?
Alice, já usou drogas?
Quando a viste pela primeira vez?
Há cinco noites,
num campo.
Você estava lá.
E o que é que a Maria quer?
A nossa fé.
Disseram-me que teremos
alguma privacidade aqui.
Por favor.
Um pouco admirado por,
o padre Hagan perder
a conferência de imprensa.
Sim. Bem,
o padre Hagan, infelizmente,
não se está a sentir bem.
Lamento ouvir isso.
Imagino que esteja entusiasmado
pela igreja dele
se tornar num santuário.
Ainda não foi determinado.
A Alice está
a falar perfeitamente,
embora nunca tenha ouvido
nenhum discurso.
- Como explicam isto?
- Há vários níveis
de surdez, Sr. Fenn.
A Alice pode ter ouvido
inconscientemente o tempo todo.
- Ande lá.
- É católico?
Fui criado como católico.
Caducou.
Espiritual e profissionalmente,
podia parecer.
A minha falta de fé
podia ser uma vantagem.
Terem um observador neutro
para registar o processo
seria saudável.
Podem encontrar alguém
mais devoto...
Seríamos acusados de parcialidade.
- Sim.
- Dêem-me a exclusividade.
Só eu falo com a Alice.
Prometo-vos
que serei justo.
E se, por qualquer razão,
qualquer um destes milagres
se revelar falso,
então assumirei a culpa.
A Alice certamente parece
mais inclinada a falar consigo.
Vossa Graça,
a reputação deste homem...
Sim, eu sei, Vincent.
Mas todos merecem
uma segunda oportunidade.
Até mesmo o Sr. Fenn.
Perguntei se podia
entrar no coro da igreja.
Durante toda a vida, vejo-os
a cantar nos corredores.
Sabe qual é a pior parte
de ser surda?
Perguntei se sabe qual é
a pior parte de ser surda?
- Qual é?
- Não consegue ouvir música.
Mas consegue senti-la.
Se aumentar o som
e tocar algo muito alto,
como o "1812 Overture",
dá para sentir as vibrações.
É bom saber que és
como qualquer outra adolescente.
Algum novo favorito?
Acho que gosto
de música country.
Alice, continua a procurar.
Muito bem,
acho que já tenho tudo pronto.
O que achas de fazermos
algumas perguntas fáceis?
Quantos vídeos vamos fazer?
Bem, isso é...
Isso é difícil de dizer, mas...
talvez milhões.
A Maria quer chegar
ao máximo de pessoas possível.
Queremos deixar a Maria feliz,
não queremos?
Muito bem.
Há...
Há pessoas lá fora que não
acreditam nos teus milagres.
Como responderias
a essas pessoas?
Ver é acreditar.
E porque é que achas
que a Maria te escolheu?
Porque ela dá voz
a quem não tem voz,
e tenho estado em silêncio
há muito tempo.
Rezei tanto a ela,
ansiava ser curada
e ela respondeu-me.
Abri-me à Maria
e acolhi-a dentro de mim.
E ela ouviu-me, Sr. Fenn.
Mais do que isso, ela ouviu.
Durante toda a minha vida,
mal olhavam para mim,
como se fosse invisível.
Mas agora, quando entro na sala,
todos ouvem.
Percebe como é isto.
As pessoas costumavam ouvi-lo.
Costumavam acreditar
em cada palavra.
Teve muito poder,
mas esse poder desapareceu.
- Alice, como é que sabes...
- A Maria contou-me.
Ela soube, ao vê-lo no campo,
que precisava dela.
Uma alma à espera
do toque dela.
Você e a senhora anseiam
pela mesma coisa, Sr. Fenn.
Espalhe a palavra dela.
Aproveite esta oportunidade.
Espalhe a palavra dela
e seja recompensado.
Alice, viste o meu livro?
Não consigo...
Alice.
Quero falar a sós com o Sr. Fenn,
por favor.
A minha presença
foi autorizada pelo Gyles.
Só quer
tirar proveito dela.
E não vou permitir...
Não vou permitir
que seja usada.
Enfisema?
A minha avó sofria de enfisema.
Acha que é uma boa ideia?
Padre Hagan, a sua sobrinha
é uma jovem excepcional.
Ela tem um dom.
Imagine...
Imagine
o que as pessoas pensariam
se pudessem presenciar
o trabalho de Deus?
Não me fale de Deus.
Sabe que venderia
a sua alma por uma história.
Não entendo o que há de errado
em fazer o bem,
mesmo que alguém
vá lucrar em cima disso.
No caso, você e a sua igreja.
Toda a gente ganha.
Toda a gente.
O bispo acha que um santuário
valorizaria Banfield.
Talvez.
Mas não sei se seria bom
para a Alice.
Quando Deus constrói uma igreja,
o diabo constrói uma capela
na porta ao lado.
Nunca pensei que ouviria
um padre católico
citar Martin Luther.
Sr. Fenn.
A batalha entre
o bem e o mal é eterna.
Onde Deus vai, o mal vai atrás.
A rapariga que viu
a Virgem Maria em Lourdes,
foi tida como uma aberração.
Passou o resto da vida
presa num convento.
Em Fátima, três crianças
avistaram a Virgem Maria.
Duas delas morreram
ao fim do mesmo ano.
Milagres, Sr. Fenn.
Milagres.
São consequências
de uma fé intensa.
E não há nada
de que Satanás goste mais
do que corromper a nossa fé.
A nossa cidade foi fundada
no início do século 19,
por agricultores católicos.
A menção mais antiga
nos nossos registos
encontra-se no almanaque
do avaliador do condado de 1852.
Ele refere-se a Banfield,
como um lugar de estranhas
e terríveis maravilhas.
Maravilhas,
o que isso quer dizer?
Pode ser qualquer coisa.
Um bezerro com duas cabeças,
um bode preto?
Naquela altura, as pessoas viam
o diabo atrás de cada árvore.
"Há vários graus de surdez".
"A Alice talvez não fosse
completamente surda."
Estas são as suas palavras.
Entrei no seminário
quando tinha 19 anos.
Os Jesuítas.
Ainda noviço,
refutei um caso de estigmas.
Chamei a atenção da Santa Sé.
Li inúmeros livros
com conteúdo sobrenatural.
Investiguei meia dúzia
de supostos milagres.
Todos se provaram falsos.
Sabe muito bem que não fui eu
que cozinhei isto.
Não teria sido a primeira vez.
Há uma parte na Bíblia
sobre perdoar pecados,
uma espécie de enredo principal.
Se o pecador
confessar os seus pecados,
e se arrepender
verdadeiramente.
Quer contar-me alguma coisa?
Não.
Isso foi muito bom, Alice.
Foi excelente!
Da próxima vez,
vamos tentar "Maria..."
"Maria da Promessa".
Acredita na Maria?
- Tem fé nela?
- Eu...
Compromete-se a servi-la
com todo o coração e alma?
Sim.
Preciso de uma ambulância
na Igreja de Nossa Senhora.
O padre Hagan teve um colapso.
Eu consigo respirar.
Consigo respirar.
Alice, consigo respirar.
O exame físico mais recente
do padre Hagan.
Verá a massa no campo pulmonar
inferior esquerdo
a causar colapso completo
do lobo inferior esquerdo.
Deram-lhe seis meses de vida
no máximo.
Os pulmões do padre Hagan hoje.
Espere, está a dizer
que está curado?
Aparentemente, sim.
E o rapaz, Toby Walsh?
Já há resultados para ele?
O Hospital Pediátrico de Boston
diagnosticou que ele sofria
de distrofia muscular.
Sem cura.
Embora impossível,
as aflições do Toby
desapareceram completamente.
Deixem-me ver se percebi bem
e que não perdi nada.
Há três requisitos principais
para ser considerado um milagre.
A doença tem de ser incurável,
a cura tem de ser instantânea
e a cura tem de ser completa.
Correcto?
Andem lá.
Isso é coisa séria.
É genuíno.
É o que parece, Sr. Fenn.
Os principais requisitos
para um milagre genuíno
foram cumpridos.
O Papa decretou que o campo
onde a Virgem Maria apareceu
é um santuário sagrado.
O que a Alice significa para si?
A Alice é minha heroína.
Sentia-me invisível,
tal como ela.
Mas agora,
vendo no que ela se tornou...
Ela inspira-me.
Ela é sagrada. Dá para ver.
Ela vai ser maior
do que a Taylor Swift.
- Nada acontece em Banfield.
- Não.
Isto é enorme, certo?
- Aonde vai?
- Qualquer outro lugar.
- Não está feliz pelos milagres?
- Não, senhor, não estou.
Gosto quando Deus
fica onde pertence.
Lá em cima.
Quando vem cá abaixo,
coisas más acontecem.
Inundações,
pragas de gafanhotos...
O Deus do Antigo Testamento
é irado.
E se alguma coisa o irritar?
O impacto na economia
de Banfield
não pode ser ignorada.
Na Europa, os santuários
de Lourdes e Fátima
atraem cada um
seis milhões de turistas por ano.
Monica, estou surpreendido
por ter notícias tuas.
Bem, falei com a administração.
Decidimos que dez anos
foi tempo suficiente.
Fizeste por merecer.
Por mais tentador que pareça,
eu passo.
- O quê?
- Quero uma secretária, Monica.
Secções especiais...
Façam de mim um editor.
Estás louco.
Estou a receber chamadas
de Chicago, Nova Iorque, D.C.
Todos os principais católicos
deste planeta
estão a engolir isto.
Tenho acesso exclusivo
a Alice Pagett.
Se querem falar com a Alice,
têm de passar por mim.
Não há história sem a Alice,
o que quer dizer,
não há história sem o Gerry Fenn.
- Eu já te ligo.
- Tenho a certeza que vais.
Quem voltou?
Aquele tipo voltou.
Vou precisar de novas fotografias!
Esta é a minha casa.
Nunca vivi
em nenhum outro lugar.
Mas o meu tio acha
que estaria melhor na diocese.
Lamento, Alice.
É uma chatice.
Eu entendo.
Onde está o teu tio?
Ele tem um trabalho
na igreja.
Só não sei o que vai fazer
sem mim.
Quem vai apanhá-lo
se ele tentar fumar?
Não sei ao certo,
mas acho que vai ficar bem.
Já é crescido.
Pensa que vais viver
uma nova aventura.
Em consideração a isso,
fiz-te uma coisa.
Uma lista de músicas.
Por favor, lembra-te
que sou um coroa,
então terás de ouvir
alguns clássicos.
Os Beatles,
os Zeppelin, os Stones,
os Eagles, um pouco de Tupac.
Também tentei procurar
o que os jovens andam a curtir.
Então terás Billie Eilish,
Rufus Wainwright,
Smashing Pumpkins.
É importante que saibas
que existe um mundo de variedade
na música além do country.
Obrigada.
Não é assim tão anormal
como dizem.
Está bem, obrigado.
A senhora está contente
consigo, Sr. Fenn.
Todas estas pessoas
a rezar para ela,
a acreditar nela,
é por sua causa.
Diz à senhora
que não tem de quê.
Cortesia de uma senhora.
De uma senhora?
Aquela senhora.
- Porque fez aquilo?
- O quê?
Porque é que inventou
aquelas histórias?
- Quer saber a verdade?
- Sim.
Pela fama.
Quando se está no topo do mundo,
e aquelas luzes em cima,
é como
uma droga,
e é intoxicante.
E fiquei envolvido naquilo
pensando ser intocável.
A soberba precede a ruína.
Toda a gente cita a Bíblia
por aqui?
Banfield sempre foi
uma cidade de muita fé.
Fé.
Fé e superstição.
No meu primeiro dia aqui,
o meu amigo agricultor e eu,
encontrámos um boneco.
- Um boneco de bebé.
- Há muitos pelos campos.
Mas de acordo com o meu amigo
agricultor, não como aquele.
Este estava enrolado
em correntes,
e estava marcado
com uma data impossível,
31 de Fevereiro.
O quê?
Os bonecos são para dar sorte,
certo?
Mas também existe a crença
de que se pode aprisionar
coisas más neles.
As pessoas os enrolavam
em correntes
e depois marcavam
datas impossíveis neles,
como 31 de Fevereiro.
E, desejavam
que aquele arranjo
mantivesse aprisionado
o espírito maligno.
Como é que o Toby Walsh
tem passado?
Ele conseguiu entrar
para a equipa de futebol.
Foi um milagre genuíno.
Espere aí, pensei que os médicos
não acreditavam em milagres.
Deus e a ciência
não se excluem.
Posso contar-lhe
umas histórias.
Fenn?
Já vi este lugar antes.
Pequod Creek?
Costumávamos vir aqui
no domingo de Páscoa,
para os piqueniques da igreja,
até o venderem.
Isto era propriedade
da igreja?
Muito de Banfield era da igreja
desde a construção.
Quando foi isso?
Meados de 1800.
1845?
Como é que sabe isso?
Fenn?
O que se passa?
Tenho de falar com o Hagan.
Alguma coisa aconteceu aqui.
Alguma coisa ligada à igreja.
As confissões são
das 7h às 8h.
Abençoe-me, Padre, pois pequei.
Que o Senhor esteja
no seu coração
e a ajude a confessar
os seus pecados.
Há um longo tempo
que não me confesso.
- Prossiga.
- Disse o nome do Senhor em vão,
tive cobiça,
pensamentos impuros,
destruí muitas vidas,
conduzi muitas almas
à perdição.
E agora vim buscar-te.
Reze três Ave Marias e...
Eu curei-te.
Em vez de fé,
retribuis-me com a dúvida.
E o que ganhaste com isso?
Descobriste a verdade
à custa da tua vida.
Acreditas mesmo
que me consegues parar?
Devo lembrar-te do que aconteceu
àqueles que tentaram?
Esfolei-lhes a carne dos ossos.
Decepei-lhes as traqueias
e vi a vida deles
lentamente a dissipar.
Satanás deu-me o poder
para realizar milagres.
Não!
Reza à tua doce Virgem Maria
para te vir salvar.
- Jesus...
- Vamos ver quem é mais forte.
Ela ou eu!
Por favor, não.
Padre Hagan?
Não percebo.
Porque é que o Hagan se mataria?
Acabou de ser curado.
Ninguém sabe que demónios
estava a enfrentar.
Esta ocorrência será
registada, sem dúvidas,
como um trágico acidente.
Sei que consegue ver
como o suicídio é mal visto
na nossa profissão.
Peço sigilo com este assunto.
O Padre Hagan era o pastor
desta comunidade.
Consegue estimar
os estragos que causaria
agora que Banfield
renasceu.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Quando vê as notícias,
o que vê?
Guerra, fome, doenças,
sofrimento, ódio.
O diabo está a vencer, Sr. Fenn.
Fé é a única coisa
que está entre nós
e a perdição.
E este lugar, este santuário,
ajudará a fortalecer a nossa fé,
graças a si.
Nada disto
seria possível sem si.
O meu tio amava-me
e cuidava de mim.
Ele era a única família
que eu tinha.
Queres saber, isto aqui...
Isso aqui é desnecessário
Podemos fazer isto noutra altura.
Não.
Maria aliviou o seu sofrimento
antes de o chamar
à sua recompensa eterna.
Ela quer que continuemos
o seu trabalho.
Está bem.
Sabes...
O teu tio acreditava que
para onde quer que Deus fosse,
o diabo estava logo atrás.
Achas que...
Achas que poderia haver aqui
outras forças em jogo?
Maria nunca deixaria
isso acontecer.
Nunca tenha dúvidas
sobre ela, Sr. Fenn.
Ela é a Virgem Maria.
Mãe de Deus.
O seu amor por nós
é tão profundo que arde.
Ela...
A Maria está a falar
comigo agora.
Ela diz,
"A dúvida enfraquece a fé."
"A dúvida leva à perdição."
Vista turva, joelhos trémulos.
Nenhum médico conseguiu dizer
o que se passava comigo,
mas foi só olhar para a Alice,
e estava curado.
Cala-te.
Ela é a Virgem Maria.
Mãe de Deus.
O seu amor por nós
é tão profundo que arde. Ela...
... que arde. Ela...
A dúvida conduz à perdição.
Natalie.
Eu não entendo.
O Padre Hagan nunca faria isso.
Não acho que tenha feito.
Sabe onde os registos
da igreja são guardados?
Sim, é lá atrás.
Tenho de ver esses registos.
O enterro já vai começar.
Está bem.
Estamos reunidos aqui hoje
para prestar homenagem
ao padre William Hagan.
Tem alguma ideia do que
estamos a procurar aqui?
Qualquer coisa
relacionada com 1845.
Eis que vos direi
um mistério.
Nem todos adormeceremos.
Mas seremos mudados
num instante.
Natalie?
Veja isto.
Em latim.
Deus, está bem.
A Faculdade de Medicina
tinha o latim como requisito.
Testamentum...
Testamento do padre Prescott.
"Sobre a bruxa
e a noiva de Satanás".
Maria Elnor.
Pois a trombeta soará.
Os mortos ressuscitarão.
Incorruptível.
E seremos transformados.
Maria fez milagres.
Ela podia curar os enfermos.
- Jesus, isto é...
- Não, não. Continue a ler.
Ela alegou que a Virgem Maria
estava a falar através dela.
Ela curar-vos-ia se vos
comprometêsseis com a alma.
Qualquer um que a desafiasse
tinha um fim trágico.
Finalmente, a cidade reagiu.
Maria foi capturada
e submersa
- nas águas geladas do...
- Pequod Creek.
Maria confessou servir Satanás.
Como punição,
uma máscara foi pregada
no rosto de Maria...
Uma imagem
da Santíssima Virgem.
Maria foi enforcada
num antigo carvalho
à sombra da igreja.
Pelo nome de Cristo,
nosso Senhor...
O seu corpo foi queimado,
as suas cinzas e alma
aprisionadas
- dentro de um bebé Kern.
- Aprisionem-na!
Nós comandamos a alma
de William Hagan.
Alice...
À vista deste mundo...
ele agora está morto.
A Maria falou comigo.
Esta noite é a Festa
da Imaculada Conceição.
Para celebrar,
a Maria quer que façamos
uma missa no santuário.
Após a morte da Maria,
os seus milagres foram extintos.
Aqueles que ela tinha curado
todos recaíram.
Jesus. O padre Hagan
deve ter encontrado este livro.
Ele descobriu a verdade.
Foi por isso que a Maria o matou.
O Hagan acreditava que
onde quer que Deus vá,
o mal vai atrás.
Estes milagres, não são Deus.
- Juntem-se a nós nesta missa.
- É a Maria Elnor...
- Rezem a Maria.
- ... a fingir ser a Virgem Maria.
- Abram o vosso coração.
- A fazer o trabalho do diabo.
Ela traz uma mensagem urgente
para partilhar com o mundo,
se acreditarem nela.
Eu acredito!
Natalie.
O que é?
Fenn?
Corra!
Vai!
Temos de avisar a Alice.
Alice, teve uma visão?
Alice, por favor.
O que tem a dizer às pessoas?
Agora, não. Por favor.
- Afastem-se.
- Alice, mais umas perguntas.
Agora, não.
Alice, vão ser mais curados?
- Não é uma boa altura, Monica.
- Tens um acordo.
A secretária da Secção Especial
é tua,
mas queremos-te
no escritório hoje.
Queremos as entrevistas da Alice,
queremos acesso a ela.
A história, não, eu...
Ouve-me, percebi tudo mal.
Espera, o que é isto?
Recebeste uma oferta melhor?
Não, não estás a ouvir.
Está bem? Temos de a matar.
Fenn, estás de regresso.
É a tua última oportunidade.
Tens tudo.
Conheço-te. Vendias a tua alma
por uma história.
Tenho a certeza que já vendi.
Temos de nos despachar.
A Alice está no convento.
ARQUIDIOCESE DE BOSTON
Senhor,
ele está numa reunião.
Sr. Fenn.
Antes de morrer, o padre Hagan
descobriu a verdade.
Aqui, 175 anos atrás. 1845.
Uma mulher chamada Maria Elnor
apresentou exactamente
as mesmas curas da Alice.
Mas a sua fonte de poder
não era divina. Era satânica.
Eu sei disso tudo, Sr. Fenn.
Assim que o primeiro milagre
foi relatado,
fiz com que o meu pessoal
investigasse Banfield.
A confissão da Maria Elnor está
guardada nos registos da diocese.
Porque não fui informado
sobre isso?
Informado sobre o quê?
Uma ocorrência grave
de justiça vigilante
que aconteceu
há quase dois séculos?
A Maria matou-o.
O padre Hagan
cometeu suicídio, Sr. Fenn.
Tretas.
Ela vai matar qualquer um
que a tentar parar.
O que espera que faça?
Que deva cancelar a missa?
Que missa?
A senhora falou
através da Alice.
Ela pediu uma missa no santuário
para a festa
da Imaculada Conceição.
Nem pensar, não podem
continuar com isto.
Ela vai reclamar as almas
de todos os que acreditam nela.
Porquê? Porque faz isso
a si mesmo, Sr. Fenn?
Já tem tudo.
Para quê voltar a estragar
a sua carreira?
Porque esta é a verdade.
E não se engane,
porque vou contar ao mundo.
E quem vai acreditar em si?
As freiras não ma deixam ver.
Ordens do bispo.
Estou no registos da diocese,
e acho que encontrei uma coisa.
Ouça isto.
Última confissão da Maria.
Ela estava grávida.
Antes de ser capturada,
a Maria deu à luz um filho.
E essa criança foi reclamada
por um proprietário local.
O nome dele...
Jesus.
O nome dele é Nicholas Pagett.
Pagett?
A Alice é descendente da Maria.
E a Maria fez um pacto com o diabo
por vida eterna e poder.
"Viverei
através dos meus filhos."
Alice.
Ela viverá de novo
através da Alice.
Está a falhar, Fenn.
Está?
Natalie?
Agora acredita em mim?
A Alice é descendente da Maria.
O pacto da Maria com o diabo.
"Viverei
através dos meus filhos."
A Maria só pode viver
pela sua própria linhagem.
- A Alice está em perigo.
- Todos estão perigo.
A missa é hoje à noite.
Todas aquelas pessoas
a rezar a Maria,
alimentando-a com a sua fé.
A fé no mal fortalece o mal.
Cavalheiros.
Gostaria que estivessem
atentos a este homem.
Chama-se Gerald Fenn.
É um problemático.
Não queremos incidentes
desnecessários, está bem?
- Sim, senhor. Entendido.
- Obrigado.
O bispo vai manter a Alice
presa até depois da missa.
Até lá será tarde demais.
Conforme os ritos satânicos,
a Maria vai ridicularizar
a Santíssima Trindade.
Ela vai chamar os fiéis para
prometerem devoção três vezes.
À terceira vez,
ela levará as suas almas
e condená-los
eternamente ao inferno.
Então, depois do coro
termina o Angelus.
Eu vou encenar as súplicas
e o salmo responsorial,
e então sobe...
Alice, está na hora.
Está bem?
Alice, está a ouvir?
Está bem.
Minha Rainha e minha Mãe,
entrego-me inteiramente a ti.
E para mostrar a ti a minha devoção...
Consagro a ti neste dia
os meus olhos, os meus ouvidos,
a minha boca, o meu coração,
todo o meu ser, sem limitações.
Portanto, boa Mãe,
como tua propriedade,
protege-me e guarda-me
como tua propriedade e possessão.
Ámen.
Rezemos.
Este ritual
é a nossa última esperança.
Usarei o bebé Kern,
para aprisionar a alma dela
como fizeram no passado.
A culpa é minha.
Parti essa coisa
e libertei a Maria...
Estava a tentar reforçar o que
pensava ser uma história ridícula.
- Nunca me contou isso.
- Eu tentei... Eu queria...
Deus oferece sempre
uma oportunidade de redenção.
Muitas vezes escolhe um pecador
para servir o seu propósito divino.
Está a dizer
que Deus me escolheu?
Estou a dizer que o nosso Senhor
trabalha de formas misteriosas.
Umas mais misteriosas
do que outras.
Isto exige a bênção de um bispo.
Ou, num aperto, um monsenhor.
Em seguida, a cera tem de ser
selada com fogo sagrado.
Esta chama significa
a presença do Deus vivo.
Para trás.
Não!
Meu Deus!
Não podemos deter a Maria
sem o Delgarde.
Olhe para estas pessoas
a rezar a ela.
Ela alimenta-se da fé deles,
está a ficar forte.
O que destrói a fé?
Dúvida.
A dúvida enfraquece a fé.
A dúvida conduz à perdição.
Se as fizermos parar
de acreditar na Maria,
tiramos-lhe o poder.
Deus, pai do céu,
tende piedade de nós.
- Senhor, tende piedade.
Cristo misericordioso,
tende piedade de nós.
- Cristo, tende piedade.
Espírito Santo,
tende piedade de nós.
- Senhor, tende piedade.
- Ámen.
Alice!
- Alice!
- Alice. Abençoe-nos.
A Maria está aqui.
Ela quer que provem
a vossa fé a ela.
Deixem-na entrar nos vossos corações.
Rezem a ela.
Rezem
à Nossa Senhora de Banfield.
Ave Maria.
És o espírito imortal.
O Eterno e Todo-poderoso.
Ave, Maria de Banfield!
Entregamos os nossos
corações a ti.
Damos a ti
a nossa eterna devoção.
As nossas almas
estão à tua mercê.
Ave, Maria de Banfield!
A uma só voz, invocamos-te.
Vem a nós.
Cura as nossas dores,
ameniza os nossos sofrimentos.
Guiai-nos!
Ave, Maria de Banfield!
Agora, Alice.
Agora é a altura certa.
Oferecem as vossas almas
a Maria?
Oferecemos!
É tudo mentira.
Eu fingi os milagres.
- Fenn.
- Ouçam-me.
Oferecem as vossas almas
a Maria?
Oferecemos!
Andem lá!
Alice!
Mais uma vez, Alice.
Oferecem as vossas almas...
Alice!
A Maria não é quem pensas.
Ela está a enganar-te.
Os milagres são falsos.
Não há Maria. Nunca houve.
É uma mentira!
Não!
Deixem-no falar.
Deixem-no.
Vá em frente, Sr. Fenn.
Fabriquei a história toda.
Inventei-a.
Mentiras!
A Maria curou-me.
Alice, tenho muita pena.
A tua doença curou-se sozinha.
Ela curou o meu filho.
É chamado Efeito Placebo.
O seu filho...
O seu filho acreditou
que podia andar.
E ele andou.
O Padre Hagan criou-te.
Ele amava-te.
Ele era a tua família.
Ela matou-o.
Eu sou a Maria.
Rezaste por mim
e eu ouvi.
O Padre Hagan...
Enforcou-se na igreja dele.
Ele pediu-me para o abafar,
para o encobrir, e eu fi-lo.
Não podem acreditar
neste homem.
É um blasfemo.
Um ateu.
A Maria está a usar-te.
Acredita em mim.
Preciso que acredites em mim.
Luta!
Foi tudo eu.
Inventei toda a história.
Deixem-me perguntar uma coisa.
Digam-me, o que é mais fácil
de acreditar?
Que um jornalista sem escrúpulos
criou um embuste ou...
Ou o próprio Deus
que veio e tocou...
Banfield?
Alice, acredita em mim.
Tens de fazer as pessoas
pararem de acreditar nela.
- Combate-a.
- Alice, ouve-me.
Finaliza a oração.
Eles têm de entregar
a alma deles a mim
ou nunca mais
voltarás a falar.
O Sr. Fenn
está a dizer a verdade.
O quê?
A Maria não é real.
Filho da puta.
A Maria não é real!
Ela mentiu!
Devias ter vergonha!
É tudo mentira!
- As minhas pernas!
- Toby!
- Não consigo mexer as pernas.
Andem! Saiam!
RAPARIGA LOCAL ABENÇOADA
CONDUZ ORAÇÃO
ALICE SALVA
O que em nome de Deus?
Cristo, nosso Senhor!
Fenn!
Não!
A Alice era
a tua única descendente.
Nunca voltarás a viver.
Alice.
Está bem, olha.
Nós os dois sabemos
que não sou bom nisto.
Mas, a Alice, ela...
Ela sacrificou-se por mim.
Por favor, Deus.
Deixa-a viver.
Por favor.
Olá.
Não me consegues ouvir?
Nunca disse nada que valesse a pena
ouvir durante toda a minha vida.
Obrigado.
WILLIAM HAGAN
UM PAI PARA TODOS NÓS
Ele...
Ele era um bom homem, Alice.
Não tenho dúvidas
de que está de olho em ti.
Como é que eu sei?
Fé.
Tenho praticado.
Soube que o jornal local
está a contratar.
Acho que ninguém me contratará
como jornalista.
Eu não disse
que era jornalismo.
É mais como as leis
de zoneamento locais
e o Almanaque dos Agricultores.
- Pode pensar nisso.
- Está bem.
Não tinha pulso.
Não respirava.
Ela tinha partido.
Talvez Deus estivesse presente
afinal de contas.
CUIDADO COM OS FALSOS PROFETAS,
QUE CHEGAM EM PELE DE OVELHA,
MAS POR DENTRO
SÃO LOBOS DEVORADORES.
MATEUS 7:15
Legenda
im_free_mozart