- Na temporada anterior de "The Flash"...
- Derreter.
- A Killer Frost...
- Já não existe.
Diz que ainda há outra
anomalia criogénica no meu ADN.
A Killer Frost ainda faz parte de ti.
Agarra-te.
Sou eu.
Ali mesmo.
A Killer Frost
fazia parte de ti
até naquela altura.
Como é possível?
Ao novo membro da Equipa Flash.
- Olá.
- Temos de falar.
- Quem és?
Sou a vossa filha, a Nora.
O satélite está
em decomposição orbital.
Como paramos algo que vai enviar-nos
de volta para a idade da pedra?
IMPACTO PREVISTO TRÊS MINUTOS
NÍVEL DE CATÁSTROFE: EXTINÇÃO
Barry, tens de destruir
aquele satélite.
Aquele satélite, não fui só eu que
o destruí. Havia outro velocista.
Voltemos atrás.
Chamo-me Nora West-Allen
e sou a mulher mais rápido do mundo.
De onde venho, 30 anos a partir de agora,
sou a guardiã de Central City.
Sou uma velocista,
tal como o meu pai.
As pessoas chamam-me "XS".
Todos os dias, espero estar
à altura do legado do Flash.
Mas ainda tenho um longo caminho
a percorrer.
Estás a dizer que és nossa filha?
Do futuro?
E chamas-te Nora?
Como a tua mãe.
Alguém quer mais uma bebida?
Não?
Só eu?
Cisco Ramon,
sempre a cortar a tensão
com uma piada.
Sabes os nossos nomes?
Claro.
Conheço-vos a todos.
És a Caitlin Snow,
o Ralph Dibny,
o avô Joe, a avó Cecile...
A pequena tia Jenna, que gira!
E o tio Wally.
E a tua alcunha é "XS"?
Não dado por mim.
Não, é uma alcunha que me deste
quando eu era criança,
mãe.
"Mãe"?
Dizias que eu fazia tudo em excesso.
Parece que eu sempre fui assim.
Exagerar nas coisas,
a criar confusão.
Como... recentemente.
O erro que cometeste?
Um grande erro.
Que foi...
Ajudar-te a salvar a cidade ao destruir
o satélite dos Lab. S.T.A.R. ontem à noite.
Eras tu a outra velocista?
Não consegui evitar
não envolver-me.
Mas aconteceu algo quando o fiz,
porque agora,
não consigo correr suficientemente rápido
para abrir a Força da Velocidade.
Desculpa lá.
Estamos a falar de verdadeiras
viagens no tempo?
Não prestas atenção
quando fazemos as nossas reuniões?
Vocês nunca lhe falaram
das Lendas?
Olha, ninguém falou de nada
de viagens no tempo.
Vá lá, Ralph, estás a assustar a bebé.
Sim, pois é.
Estás a assustar a bebé.
Não, não, ela não está assustada,
apenas disse que tem fome.
Ela disse que...
Joe!
Eu ouvi-a!
Eu li-lhe a mente!
Posso não estar a perder os poderes!
- Fantástico.
- Desculpa.
Sei o quão bizarro isto pode parecer,
conhecer a vossa
filha do futuro
já adulta.
Mas juro que este não era o meu plano.
Mas agora estou presa aqui,
e vocês são as únicas pessoas
que podem ajudar-me.
Portanto, alguém sabe o que fazer?
The Flash S05E01
"Nora"
Sincronização: Subspedia
Tradução e revisão: Maston
Isto é muito estranho.
Não acredito que é a nossa filha
ali em cima.
Já nos mentiram antes.
Barry.
Relâmpagos amarelos como os teus,
relâmpagos roxos como os meus?
Só pode ser ela.
Estamos a conhecer a nossa filha
pela primeira vez, Barry.
Bem, se for verdade, a Nora pode
dizer a coisa errada, ou
pisar a borboleta errada
e arruinar toda a linha temporal.
Ela pode ter o mesmo fim que o Marty McFly
e apagar-se do mundo.
Como no Exterminador 2, sim.
Não, Regresso ao... Não interessa.
Temos de ser responsáveis, está bem?
Temos de encontrar uma maneira
para mandá-la para casa, rápido.
Barry, achas que os nossos eus do futuro
não ensinaram à nossa filha
a não remexer na linha temporal?
Este Laboratório da Velocidade
é mesmo arcaico.
- Não sabes...
- Sabes que mais?
Desculpa, mas não fales
do futuro, está bem? Por favor.
Certo, não quero arruinar
a linha temporal.
Óptimo.
Muito bem, Nora. Isto vai ligar-nos
aos teus valores biométricos.
E este pequeno dispositivo
vai analisar a tua ligação com a...
- Força da Velocidade.
- Força da Velocidade, obrigado.
Perfeito.
Voltarei num... flash.
- Então, o que diz?
- Uma análise rápida ao ADN dela mostra
padrões que são semelhantes a vocês dois.
Eu sabia. É nossa filha.
E porque é que está presa aqui?
Está tudo normal. Ela tem, sem dúvida
alguma, a Força da Velocidade no sistema,
mas não vai suficientemente rápido...
para abrir... um portal temporal.
Quanto champanhe
bebeste em casa do Joe e da Cecile?
Esta é a primeira oportunidade
que tenho
para processar o fim da minha relação
com a Gypsy, está bem?
Como podia saber
que a vossa futura filha
ia aparecer e arruinar
a minha autocomiseração?
Como podia "anticepar" isso?
Merda, devia encontrar-me com
o Singh na esquadra há uma hora.
- Está bem.
- Wally, podes fazer-me um favor?
Podes levar a amostra às Lendas
para ver se têm alguma ideia?
E, no pior dos casos, podemos
levá-la para casa na Waverider?
- Sim, eu trato disso.
- Perfeito.
Muito bem, eu...
Vou despachar-me a voltar para lá.
Mantém-na debaixo de olho.
Nova identificação,
chaves para o laboratório.
Estás oficialmente reintegrado
como Polícia cientifico, Allen.
Obrigado, Capitão.
Mais uma coisa.
Não arranjámos um substituto,
portanto esperam-te alguns casos
no teu laboratório.
Trata deles o mais rápido possível.
Bem-vindo de volta, Allen.
"Alguns"
- Em que estás a trabalhar?
- Eu não...
Estás atrasadíssimo.
Pensava que ias ficar
nos laboratórios S.T.A.R., com...
Com a tua...
Iris... mãe.
Com a tua mãe.
Sabes que também sou cientista forense?
Licenciada na universidade de Central City,
como tu. Média 5,6.
- Posso ajudar-te com os casos.
- Não sei. É...
Então, o Comandante dos Bombeiros diz
que as rachadelas no vidro derretido
sugerem o uso de um acelerante.
Pode ter sido causado por
um produto de casa à base de petróleo.
Como a cera para o pavimento,
ou tapetes ásperos, até balões.
Sim, o vidro derrete
debaixo da superfície,
como um gelado
dentro da bolacha em cone.
Como quando tens duas bolas de gelado
de biscoito com toppings extra
na Mason Family Ice Cream Shop na...
- Happy Harbor, Rhode Island.
Os meus pais levavam-me lá
quando eu era miúdo.
É a minha sobremesa preferida.
Também a minha.
Desculpa. É óbvio que és
boa como forense, mas não devias
interferir.
Temos de ser responsáveis.
Certo!
- A linha temporal.
- A linha temporal, sim.
A todas as unidade, um M-0-3 a decorrer,
entre a décima e a Neely.
- M-0-3, é um ataque meta-humano.
- O meu fato está rasgado.
Não tenho nada para...
Directamente do armário do Cisco.
Uma primeira edição original,
com o emblema vermelho.
A preferida dos fãs.
Obrigado.
Eu...
Eu trato disto. Tu... não, não, não. Tu...
Fica aqui.
- Está bem? A sério.
- Está bem.
Por favor. Agora vou...
Hoje vens à velha guarda, Flash?
Pois, é um pouco mais apertado
do que me lembro.
- É melhor fazeres algo.
- Agora é a minha vez, Flash.
O Gridlock? Fantabulástico!
- O que estás a fazer?
- Não, não. Eu... só queria...
Porreiro.
Caraças.
Estão chateados comigo.
- Não, Nora, não estamos. Estamos só...
- Por favor, não digam "desiludidos".
Isso é muito pior.
Não achei que fosse assim
tão importante. Era só o Gridlock.
Gridlock? Caraças,
o futuro tem nomes fantásticos.
Esta luz!
Como sabias quem ele é?
O Museu do Flash.
Disseste...
- "O Museu do Flash"?
- Sim. Tem todos os vilões e batalhas
em ordem cronológica.
Estudei tudo.
Então sabes o nome verdadeiro deste tipo?
O Sr. Myles, o curador, limpou
todos os nomes por questões legais.
Mas não devia importar.
O Gridlock foi de resolução imediata.
Vocês venceram-no num só golpe, ou...
pelo menos... devia ser assim.
Agora, por minha causa, ele está em fuga,
e a linha temporal
está de novo lixada, e eu...
Nora, ouve.
Cometi erros muito mais graves
do que isto.
Vamos apanhá-lo, não te preocupes,
mas quanto mais tempo ficares aqui, mais
as coisas mudarão. Temos de levar-te a casa.
Mas não consigo ir suficientemente
rápido para voltar a casa.
E o potenciador
de absorção taquiónica?
Usado pelo Thawne
para aumentar a velocidade?
Se o carregarmos, podemos dar um impulso
às suas células na Força da Velocidade
como uma espécie de... coisa
que aumenta a Força da Velocidade
nas células.
- Sim, é uma óptima ideia.
Encontrar o Gridlock e enviar a Nora
para casa são as nossas prioridades.
Não, não, não. Parem, parem.
- Esperem. Então...
- Que porreiro!
Esta...
deve ser a nossa prioridade. Sei que sabem
muito mais que eu sobre viagens temporais,
mas acho que descobri algo.
Então, se a Nora consegue viajar
no tempo significa
que pode criar novas
linhas temporais, certo?
E novas linhas temporais
significa que podem existir
novas linhas temporais paralelas.
Portanto, pessoal,
acho que pode existir
todo um outro universo.
Eu sei, eu sei, parece absurdo,
mas pensem.
Pode haver uma Terra
onde somos todos maus da fita,
ou outra Terra onde não há
fome no mundo,
ou outra Terra onde...
Onde nunca fizeram
aquele último filme do Indiana Jones.
Pensem nas possibilidades.
É como uma espécie de... pluriverso.
E todos sabem do pluriverso.
Multiverso.
Tal como tu, Ralph.
O Invasor, a Gypsy, o Harry?
O que achavas que significava quando
dizíamos que o Harry era da Terra-2?
Que ele também vem da Terra.
- Meu Deus.
- Deviam fazer um panfleto de boas-vindas,
ou pelo menos, um PowerPoint ou assim.
Ralph, amigo?
Podemos deixar de parte
as viagens temporais, por favor?
Concentremo-nos em encontrar o Gridlock,
está bem?
Obrigado.
Vou à esquadra,
para ver se descubro algo.
Eu fico com a Nora.
- Vamos certificar-nos que...
- Eu sei.
Proteger a linha temporal.
Tens sede?
Cappuccino para mim
e um Flash descafeinado para ti.
O relâmpago do pai é muito mais
fixe do que o Lightning Lad.
Achas que ele volta em breve?
Bem, conheces o teu pai, quando
há um problema, vai a correr resolvê-lo.
Mas, sabes, pelo menos dá-nos
a oportunidade para criarmos laços.
Não estás preocupada
em arruinar tudo, como ele?
Bem, eu só queria...
conhecer-te um pouco.
Fazemos assim. Eu faço-te perguntas
acerca da tua vida,
e se eu tiver razão
pestaneja duas vezes.
Pestanejar nunca alterou
a linha temporal, certo?
Está bem, se queres mesmo.
Sim, vai ser muito divertido.
Vejamos.
És jornalista de um jornal
que só se pode ler no Instagram.
Tu és uma Polícia.
És uma Polícia Científica?
És uma Polícia Científica.
Tal como o teu pai.
Ora bem,
nós duas. Nós...
Nós jantamos todos os Domingos?
Falamos ao telemóvel?
Ainda bebemos café no Jitters?
Isso foi um pestanejar?
Não, eu só...
tenho algo no olho.
Uma chávena de café
no meu tempo custa 43 dólares.
Eis algo que gosto deste tempo.
2018 é fantabulástico.
Fantabulástico?
Pois, acho que é uma coisa do futuro.
Queres dizer "Fantabulástico".
Não, estou a acompanhar o tempo.
Sei o que significa. Sou fantabulástico,
tu és fantabulástico, nós...
Nós somos fantabulásticos, querida.
Estúpida.
Achas que o Cisco e a Caitlin
precisam de ajuda?
Não acredito que estou a usar
o mesmo potenciador taquiónico
que o meu pai usou para
conhecer a Supergirl.
Tudo pronto.
Espera, o que aconteceu
à segunda versão?
O mais pequeno que estava no emblema
do segundo fato do meu pai?
Se ele usasse esse, podia explorar
os taquiões e partilhá-los comigo.
Fã, calma.
- Nós sabemos.
- Estes fatos todos encolheram?
E porque cheira tão mal?
Porque foi o que usaste
para enfrentar o Rei Tubarão.
- Pois, é verdade.
- "Flash!
O Zoom quer-te morto".
Sei que em teoria o Rei Tubarão
é um mau da fita,
mas deves ver. Espera só.
Quando ele combate contra o Grodd, é...
Spoiler!
Devíamos ir indo. Vamos.
Certo.
Então, chegou a hora do adeus.
Pelo menos, do vosso ponto de vista.
Vemo-nos novamente daqui
a um minuto e 27 segundos, mas irão
ver-me novamente quando eu nascer.
Bom regresso a casa, Nora.
Lamento não termos passado
mais tempo juntas.
Não faz mal, mãe.
Estaremos juntas toda a vida.
Muito bem.
Eles já se foram embora?
Sim, porquê? Que se passa?
Temos de travá-los.
Lamento ter sido demasiado tarde.
Demorei um tempo
para descobrir onde as Lendas estão.
Ou melhor, em que época.
Mas pedimos à Gideon deles
para analisar o sangue da Nora.
O que descobriu ela?
Taquiões negativos.
Taquiões negativos?
Em vez de fazer-te acelerar,
faz-te abrandar?
Sim.
Caraças, eu estava a brincar.
Isso existe mesmo?
Sim, a Ava e a equipa dela da Agência
do Tempo já os encontraram antes,
mas ninguém sabe de onde vêm
ou como são gerados.
Como a matéria negra
para o continuum espácio-temporal.
Exactamente, e estão
a saturar o corpo da Nora,
impedindo-a de aceder
à Força da Velocidade.
E quanto à Waverider?
As Lendas podem levá-la a casa?
Se os taquiões negativos aproximarem-se
do dispositivo temporal da Rider,
a reacção vaporizará a nave.
Bem, deve haver uma maneira
para eliminá-los, não?
Não sei como eliminá-los, mas...
talvez possamos compensar o potenciador
de absorção taquiónico
para impedir a reacção.
- Um novo meta-humano foi visto...
- Pessoal.
Saltou de um edifício para evitar
a captura depois de ter roubado...
EDIÇÃO EXTRAORDINÁRIA
O Novo Meta-humano Ataca De Novo
Como é que perdemos isto?
Acho que é uma prenda
de despedida do DeVoe.
Sem o satélite dos Laboratórios S.T.A.R.,
não temos mais olhos e ouvidos,
o scanner de matéria negra,
o reconhecimento facial...
Agora vamos estar sempre um passo
atrás em relação aos meta-humanos.
Eu trato disto. Porque não vão ajudar
o Ralph na cena de crime do Gridlock?
- Eu posso ir ajudar.
- Por favor, não. É que...
não podemos deixar isto piorar mais.
Relaxa, está bem?
Como está a correr a investigação?
Há algo que não encaixa.
Se o Eddie queria
apagar o Thawne da existência,
porque é que ele não fez uma vasectomia?
Certo.
Ninguém fala.
Provavelmente porque temem
que o Gridlock os ataque.
Certo, mas se tivesse a Killer Frost
do meu lado,
as pessoas estariam um pouco
mais dispostas a dizerem-nos o que sabem.
Ralph,
a Killer Frost desapareceu desde
a noite em que o DeVoe controlou-te.
Caraças, ninguém me conta nada.
- Ela foi-se de vez?
- Espero que não.
Mas tentei de tudo
para fazê-la reaparecer.
Não tens mais pistas?
O Cisco fez-me vibrar quando
eu e a Killer Frost éramos jovens.
- És uma meta desde criança?
- Acho que sim.
- Como é possível?
- Não faço ideia.
Viste mais alguma coisa?
Só que o meu pai estava lá.
Bem, é algo.
Só que o meu pai está morto há anos.
Mas agora não importa.
Temos coisas mais urgentes a tratar.
Vem ver isto.
Apresento o Gridlock.
Um mistério em três actos.
Por favor, repara nos níveis
de matéria negra.
Primeiro acto, o Gridlock ataca a Polícia
antes do Barry chegar.
Mas os níveis de matéria negra
são normais para um homem daquele tamanho.
Até o Segundo Acto.
O Barry atinge-o com um soco.
Os níveis de matéria negra aumentaram.
O que nos leva ao terceiro
e último acto...
O Gridlock atinge o Barry.
Ainda mais alto.
Como é possível?
Não é, a menos que o Gridlock absorba
a energia cinética a cada ataque.
Isso iria aumentar a matéria negra,
aumentando também os poderes.
Se é verdade, então...
seja qual for o movimento
a qual ele será exposto...
Mais forte se vai tornar.
Portanto, se o Gridlock continuar
a mover-se, vai tornar-se imparável.
Então,
já descobriste alguma coisa?
Seja lá o que forem os taquiões negativos,
parece mais ficção científica do que ciência.
Não estava a perguntar da ciência.
Mas do cientista.
Tu e a Nora têm uma forte ligação.
É muito espontâneo, portanto...
Porque queres tanto enviá-la
para casa?
Como assim?
Para começar, ela não consegue
deixar de falar do futuro.
Mas...
Sabes o perigo que ela representa,
para a linha temporal, ao estar aqui.
Sim, sei, mas também te conheço, Barry.
Ouve.
Tu voltaste atrás no tempo
para pedir emprestado o Snart antes de morrer.
- Eu sei.
Também és o mesmo tipo que
viajou para 2020
para perceber quem era o Savitar.
E voltaste a 2015
para treinares com o Wells.
Mudaste o destino
para salvares-me a vida.
Agora que a nossa filha
está aqui à nossa frente
à procura de ajuda, esperas que acredite
que estás preocupado com a linha temporal?
A Nora não devia estar aqui.
Olha, eu...
Eu sempre quis uma família.
- Eu sei.
- E quando casámos,
sabia que um dia íamos decidir
ter um bebé.
Iríamos tentar, e...
tu ficavas grávida.
Estaria lá para a ecografia,
ouviria o primeiro batimento cardíaco...
E depois ela iria nascer.
E iríamos levá-la para casa.
Iríamos ver o seu primeiro
sorriso, o seu primeiro dente...
A primeira vez que iria ler para ela.
Os primeiros passos.
A primeira vez a correr.
Mas agora que ela está aqui,
não sentes como se...
perdemos todas as primeiras vezes?
Que perdemos todas as coisas boas?
Querido, ainda vamos ter
todas essas primeiras vezes.
- Mas não nessa ordem.
- Toda a minha vida tem estado desordenada.
Estes poderes, viajar no tempo...
É por isso que a minha mãe está morta.
O motivo pelo qual cresci
com o meu pai na prisão.
Eles perderam tantas primeiras vezes,
perderam o nosso casamento.
Eu sei.
Não sei, achava...
que quando fosse a nossa vez
de ter um filho...
que a vida ia deixar-nos
viver esta pequena coisa
de maneira normal.
Só por uma vez.
Mas perdemos essa oportunidade.
Não, não vamos perder nada
ao tê-la aqui agora.
Estamos a ganhar algo mais, Barry.
E olha,
quando tivermos um bebé,
vamos ser os melhores
pais de sempre.
- Talvez tenhas razão.
- Eu sei que tenho razão.
Vais estar lá para colocar aquele
dólar debaixo da almofada,
e vais estar lá para a levar
ao primeiro dia de escola.
E vais estar lá...
para apoiá-la na primeira corrida.
E nós vamos ter todas essas
primeiras vezes.
Prometo.
E pensa nisso.
Temos uma filha
que desafiou a lei da física
para estar com os pais.
É muito fantabulástico.
Por mais ansiosa que ela possa estar,
era de achar que foi ela
que cresceu com um pai na...
Que se passa?
Nada.
Nada, eu...
Volto já.
Nora.
O que me acontece no futuro?
Disseste que passaste a vida inteira
com a tua mãe
mas não disseste o mesmo de mim.
A minha cara denuncia-me, não?
Tenho de saber.
O FLASH DEPARECE DURANTE CRISE
Durante quanto tempo?
VINTE E CINCO ANOS DEPOIS
O FLASH CONTINUA DESAPARECIDO
Nunca voltas.
Que idade tinhas quando aconteceu?
Nasci uns anos antes
de teres desaparecido,
mas...
não tenho recordações tuas.
Então o casamento foi...
Foi praticamente
o nosso primeiro encontro.
Imaginei muitas coisas
diferentes para te dizer.
Não acredito que disse:
"Lembra-te de dizer 'Aceito'".
Suponho que as coisas
nem sempre correm como planeado.
Não estás presa aqui, pois não?
Encontrei-o no arquivo do museu.
Taquiões negativos,
implantados a pedido.
Parece que tenho de trabalhar
no meu tipo de cara.
Isto não tinha de ser segredo.
Porque o escondeste?
Porque, se soubesses que eu
podia voltar a casa, tu...
ter-me ias enviado de volta
assim que eu entrasse na casa do avô.
É tal como disseste, pai.
Os velocistas têm de ser responsáveis.
Mas eu não sou responsável, pois não?
Sou só egoísta, e...
mesmo péssima
em ser uma velocista.
Nora, não és péssima.
Consigo fazer coisas fixes, sabias?
Às vezes corro tão rápido
que o tempo volta um pouco para trás...
Mas não consigo fazer
as coisas que tu fazes.
Ainda nem sei como fasear
através das coisas.
Suponho que não haja muito
a aprender com um museu.
E a tua mãe?
Ela está presente.
Só eu e ela.
Desculpa.
- Sim, eu sei.
- Eu não devia ter mentido.
Queria tanto ver-te
e passar um dia contigo.
Ir dar uma corrida
pela primeira vez juntos.
Perdi todas as tuas primeiras vezes.
Estava tão preocupado
em arruinar a tua infância
e de arruinar a nossa família, mas...
nem estou lá.
Barry, precisamos de ti no Córtex.
É por causa do Gridlock.
- Eu...
- Estou bem.
Tens de ir reparar
a minha trapalhada
e depois posso ir para casa.
Analisei as fotos da cena de crime
e tive uma correspondência.
Esta não é a primeira vez do Lang.
A Polícia emitiu um mandato
por furto de carro.
Matou todos os ocupantes.
E agora absorbe energia cinética?
Torna-se mais forte se lhe deres um murro,
se disparas, atira-lo para o tráfego.
Que iria piorar o tráfego.
Céus, odiaria estar preso
naquele engarrafamento (gridlock).
Um engarrafamento...
Gridlock...
Fui eu que inventei o nome.
Sou o tonto do destino.
Como encontramos este tipo
sem a Sally o satélite?
Não precisamos de um satélite
para piratear um telemóvel.
E se encontrarmos o telemóvel dele,
vamos encontrá-lo...
no aeroporto?
Já sei, porque ele está num avião
que acabou de descolar.
Central City Air, voo número 5201.
Porque é que ele havia de apanhar um avião?
Porque ele vai fazê-lo despenhar-se.
Estamos de momento a voar a 10.000 metros.
Prevemos uma aterragem suave,
por isso relaxem e apreciem...
- Desculpe, senhor?
Aperte o cinto até
chegarmos à altitude de cruzeiro
e o capitão ligar
o sinal do cinto.
Também vai apertar isso?
Bem, deve ser algo inestimável
para ter o seu próprio lugar.
Talvez sejam jóias.
- O avião acabou de perder um motor.
- Dirige-se para a baixa.
ALARME ROTA De COLISÃO
Se o Gridlock eliminar o outro motor,
o piloto não conseguirá evitar os edifícios.
Milhares morrerão.
Não se faseares o avião
através dos edifícios.
Li acerca de fazeres o mesmo
com um avião do futuro
quando lutavas contra o Mob Rule.
Vocês dois conseguem fazer isso?
Um avião?
Não, não me parece.
Acho que é demasiado grande.
Nós três.
Talvez nós os três consigamos.
Bem, eu ainda não consigo fasear por nada.
Nem consigo fasear por mim própria,
quanto mais a força de gravidade.
Espera, força de gravidade, claro.
O avião ainda está a subir.
Quando ele fizer explodir o outro motor,
vai abrandar e apontar para baixo
antes de começar a descer.
- Vai dar-nos cerca de dez segundos
de gravidade zero no avião.
- Exacto.
Significa zero energia cinética,
ou seja, o Gridlock não terá poderes.
Podes abrir uma fenda
para levá-los para o avião?
Um avião vai demasiado rápido.
Precisaria de ver pessoalmente.
- Então vai.
- Mas não tenho fato.
Eu tenho um de reserva.
Tenho mais que uma simples
lista de metas daquele museu.
Caraças! Eu fiz isso?
O Ryan Choi, na verdade.
Isto é um superfato.
- Sem ofensa.
- Não me senti ofendido.
AVARIA NO MOTOR
Pessoal, ele fez explodir
o outro motor.
Tu consegues.
Não bebas e vibra.
Sinto que vou vomitar.
Está a abrandar.
Pessoal, têm dez segundos.
Dez.
Nove.
Oito.
Sete.
Seis.
Cinco.
Quatro.
Três.
Dois.
Um.
Fiquem todos calmos.
Fiquem calmos.
Muito bem, vamos lá.
Escolhe uma parede.
Nós tratamos disto.
Barry, despacha-te.
Não está a funcionar.
O quê?
Não consigo.
Ouve-me. Respira.
Sente o chão debaixo dos pés.
Sente o tremor do avião.
Sente o ar.
Sente o vento na cara,
e o trovão.
- E o trovão.
Sente a electricidade
a correr-te nas veias,
que viaja em todos os nervos do teu corpo
como um choque
que nunca queres que acabe.
- Agora já não és tu.
- Já não és tu.
- Fazes parte de algo maior.
Parte da Força da Velocidade.
Isso mesmo.
Muito bem, é nosso.
Agora, vamos a isso.
Aguentem!
Estão bem?
Porreiro.
Faseaste.
Pela primeira vez!
META PRESO
O Gridlock vai para
a ala meta de Iron Heights.
Do qual não se vai mover durante
muito tempo.
Graças à tua ajuda.
- Fico feliz por termos feito equipa.
- Também eu.
Senhoras e senhores,
apresento-vos o potenciador
de absorção taquiónica 2.5,
agora completo e completamente
recalibrado com
tecnologia da Agência do Tempo.
- Ainda não testámos,
mas deve contrabalançar os taquiões
negativos nas células da Nora.
Aqui tens, Billy Pilgrim.
Considera-te desbloqueada do tempo.
Então já posso voltar a casa?
Ou...
Talvez possamos adiar.
Queres que a Nora fique?
Sim, pensei que levá-la a casa
era a nossa prioridade.
Não, era, mas...
Agora acho que devíamos
certificar-nos
que os poderes dela funcionam correctamente
antes de mandá-la para casa.
E a linha temporal?
É arriscado, mas não sei. Eu e o Wally
estávamos a falar disso.
Sim, as Lendas têm uma teoria.
Há eventos históricos
que são superficiais.
Se mudares esses,
não vai afectar quase nada,
como capturar o Gridlock tarde.
E depois, há aqueles
que são fixos.
Se se mudar isso,
seria uma verdadeira loucura.
Como a noite em que a minha mãe
morreu. Ao mudar isso,
criei o Flashpoint.
Parece que a Nora
vai precisar de um lugar para ficar.
Sim, e eu fico na zona de descanso.
Que zona de descanso?
Esta.
Caraças.
Pai.
Encontraram o meu local.
- E tu sabias?
- Tenho feito sestas aqui
desde o primeiro dia.
Bem, a Nora ia ficar aqui,
se não te importares.
Agora posso conhecer melhor
a minha neta.
Desculpa.
Conheceste o Elvis?
Conhecê-lo? O tio Wally combateu
com o fantasma do seu gémeo.
Fui a um mosteiro,
e estava a tentar encontrar-me,
mas estava muito perto.
Depois os Lendas chegaram, levaram-me,
e a minha vida tornou-se muito mais louca.
Queres voltar, não queres?
Não posso. Acabei de chegar.
Não quero deixar a equipa.
Nem a ti.
Wally, todos aqui te adoram.
Sobretudo eu.
Mas...
não acabaste o que começaste.
E ninguém se vai meter no teu caminho.
Promete-me, quando encontrares
o que procuras,
volta,
senão vais encontrar
um pai muito chateado
no teu jardim zen.
Cuidas dele, XS?
Conta comigo, Kid Flash.
Tudo bem?
Sim.
Pensei ter perdido a oportunidade de criar
laços com a Nora, mas agora que fica aqui,
tenho outra oportunidade.
Se a pudesses ter visto no avião,
saberias que vocês já estão ligadas.
A sério?
Ela foi destemida,
tal como tu.
Temos uma filha juntos.
Criámos uma pessoa.
No fim, tudo se resolverá.
E temos o nosso final feliz.
- Olá.
- Se o Barry consegue voltar atrás no tempo,
porque é que ele não impediu
o Pensador de matar-me?
Estou a brincar. Pessoal, estou a brincar.
Percebo que podia ter perturbado
o delicado equilíbrio do universo.
Além disso, se ele fizesse isso, quem sabe?
Poderia ter criado uma linha temporal
onde morri naquela explosão
do acelerador de partículas.
Pensamento optimista.
Estava a brincar.
Fico feliz por estares aqui
e por não termos de explicar
as viagens no tempo
porque chegaste lá sozinho.
Não foi o único mistério
que resolvi.
Enquanto vocês estavam
a combater o Gridlock, eu...
procurava isto.
O que é isto?
Uma resposta.
E muitas mais perguntas.
É o certificado de morte do meu pai.
Um amigo no distrito ajudou-me.
O médido-legista que o assinou,
o Cameron Mahkent?
Não existe.
Portanto, este certificado de morte...
é falso.
Devias descansar.
Tiveste um dia longo.
Vou tentar.
Estou tão entusiasmada.
Mesmo muito.
Há um entusiasmo crescente
de electrões no meu corpo.
Bem, se não estás cansada,
duas bolas de gelado de biscoito
parece-me bem, agora.
De Happy Harbor?
Se não te importares.
Não, claro.
Traz-me de chocolate de menta.
Chamo-me Nora West Allen,
e sou a mulher mais rápida do mundo.
Quando era criança, o meu pai desapareceu
numa situação impossível.
Depois cresci,
tornando-me no impossível.
Agora estou a tentar
estar à altura do legado dele,
para que um dia,
impeça que ele desapareça.
Sou a... XS.
Fantabulástico, não?
Polícia de Central City.
Fique onde está!
Quieto. Não se mexa!
Quem raios é o senhor?
O que quer?
Que vocês todos
morram.