Meu nome é Barry Allen,
e sou o homem
mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com ajuda dos
meus amigos do STAR Labs,
luto contra o crime e encontro
outros metas como eu.
Cacei o homem
que matou minha mãe,
mas, com isso, abri
nosso mundo a ameaças.
E sou o único rápido
o bastante para detê-las.
Eu sou o Flash!
Anteriormente....
- Ele é seu irmão, Cisco.
- Não por opção.
Mamãe contou que você ainda
trabalha nos Laboratórios STAR.
Não poderíamos fazer
o que fazemos sem o Cisco.
- Ele é leal. Como um cão.
- Tinhamos um acordo.
Minha velocidade
pela vida dele.
- Solte-o e é sua.
- A força da aceleração está
- saindo do corpo dele.
- Ele está se tornando humano.
Sei que uma parte de você
se importava comigo.
Por favor,
solte-o!
Caitlin!
Recuperaremos
sua velocidade, Allen.
- E te ajudarei no processo.
- De que forma?
Recriando a explosão
do acelerador de partículas.
Barry há uma perseguição em alta
velocidade ao sul da Milton Ave.
Despistamos eles.
Mas não vamos
despistar ele.
Quer apostar?
Você quer jogar.
Tudo bem. Se prepare!
Eles não
estão reduzindo.
Claro que não.
Eis nossa saída!
O túnel! Vá por ele!
Eles foram para
o túnel da Rua 5.
O satélite não
pode projetar lá dentro.
- Só pensou nisso agora?
- Não achei que ele fosse
fugir do Flash.
Raio!
Arremesso de raio!
Ele quer que faça
o arremeso de raio.
Não, sem raio,
lembre-se: é um holograma.
Não,
circule em volta.
Para bloquear
seu campo de visão.
Sim! Claro!
Beleza, Cisco, é nesse momento
que todas aquelas horas jogando
no seu porão
vão valer a pena.
Dedos, não me decepcionem
agora.
Leeroy!
O que é isso?
FlashSubs
apresenta...
Velocistas:
L3M0S | mandacpp | M4rzulo
Digo | FabricioDS | RodTR²
The Flash - S02E20
"Rupture"
Preciso de uma pausa.
Achei que esse holograma
não fosse funcionar, mas...
Até agora,
deu tudo certo!
Se eles puderam por o 2Pac
pra cantar rap num concerto,
poderíamos por o Flash
pra correr pela cidade.
- Não vai durar.
- Aí está...
Não vai demorar até
que alguém descubra. Calma...
Você não fala nem toca em nada,
e também não entra nos lugares.
Sem a velocidade do Barry,
essa ideia é melhor que nenhuma.
Na verdade,
perdão por discordar,
acho que uma ideia melhor,
invés de "Bandido e Holograma",
seria reconstruir o acelerador,
para o Barry ter sua velocidade.
- É, Wells, é o que você diz.
- Isso mesmo.
Veja o que aquela explosão
fez com essa cidade.
E ainda, da última vez
que tentamos algo assim,
abrimos um buraco
no universo
e criamos tipo uns
50 portais pra sua Terra.
E assim que Zoom e seus capangas
chegaram aqui, inicialmente.
Já lhe falei,
sei como conter a explosão.
- É mesmo?
- Sim.
Você sabe como conter
uma explosão de matéria negra
que, da última vez,
irradiou por toda Central City.
Você tentou isso
na sua Terra, se lembra?
Não deu muito certo.
E mesmo se você
pudesse conter isso,
não disse
que Barry não poderia tocar
na Força da Aceleração mais?
Não estava conectado
na primeira vez.
Vejam, eu tenho os dados
do Wells de vocês.
Tenho a ciência do Harrison
Wells desta Terra.
Sei dos químicos que precisam
estar no seu corpo.
Sei como o raio deve se vincular
a matéria negra da explosão.
Posso recriar as circunstâncias
para ter sua velocidade de novo.
Vai funcionar melhor
que seu artifício.
Que não vai durar.
E o mais importante...
Não vai salvar à Snow.
Não vai trazer
sua Caitlin de volta.
Você vai querer estar
pronto pra volta do Zoom...
Se ele voltar...
E quando ele voltar.
Só há uma forma de fazer isso,
e é com sua velocidade de volta.
- Tudo bem?
- Você veio.
Pois é.
- Olha só isso.
- Entre. Se aqueça.
Certo.
Tudo bem.
- É uma longa viagem até aqui.
- É mesmo.
Não posso evitar indagar por que
um velocista precisa de carro.
Porque eu não sou mais
um velocista.
Você perdeu seus poderes?
Eu os entreguei, para salvar
Wally, filho do Joe.
Zoom o capturou, então era dar
a ele minha velocidade, ou...
Não podia deixar o Wally morrer.
Não.
Você não podia.
Agora Jay pegou a Caitlin, e não
temos ideia de como salvá-la.
Jay pegou a Caitlin?
Jay. É... é.
Acontece que Jay Garrick
não é o Flash da Terra-2.
Ele é o Zoom.
Garrick?
Garrick, sim.
Por quê?
O nome de solteira da minha mãe.
Talvez...
Talvez Wells esteja certo.
Talvez eu deva tentar recuperar
meus poderes.
Como você faria isso?
Recriando a explosão do
acelerador de partículas.
E ser atingido por um raio
de novo?
Não parece a opção mais segura,
não é?
Não.
Eu assisti você crescer,
desde que se tornou o Flash...
E eu sou muito orgulhoso
daquele homem.
Mas pergunte a si mesmo,
você precisa mesmo de poderes
para ser aquela pessoa?
É que parece que toda vez que...
algo bom acontece
na minha vida...
isso é tomado de mim.
Bom, talvez seja hora
de fazermos algo a respeito.
Parece o Vacuum.
O que é o Vacuum?
Não tem Fringe na Terra-2.
Anotado.
O que é aquela coisa?
Aquilo é como o Barry vai
recuperar sua velocidade.
É nisso que você tem trabalhado
na oficina?
Alguém tem que se preocupar
com o Zoom.
- Tá. Barry não pode fazer isso.
- Ele precisa, Ramon.
Você fica me chamando assim,
mas esse é...
Dante?
O que você viu? Zoom?
Você viu o Zoom?
Não.
Eu vi meu irmão.
Preciso ir.
Veja onde está
todo mundo.
Henry?
Iris. Oi.
É tão bom te ver!
Você também.
Acho que o Barry te arrastou
de volta um pouquinho, né?
Parece que talvez para sempre.
Calma, o quê?
Sério?
É, é, descobri que passei tempo
o suficiente longe do meu filho.
Já contou ao papai?
Não, quero contar pessoalmente.
Acho que ele está com
o Wally na delegacia.
Vou ligar para ele.
- Bom te ver.
- É. Vamos nos ajeitar.
Sua irmã ligou, perguntando
quando estaríamos em casa.
- Então precisamos ir?
- Obrigado.
Conhece sua irmã.
Está bem, mexa-se. Vamos.
Você alguma vez se cansa
desse emprego?
Ser um policial?
Parece que alguém herdou
o gene West:
"Eu preciso ajudar as pessoas".
Desde que o Flash me salvou,
eu só...
Não sei se fazer design
de carros
é que eu devo fazer
da minha vida.
Bom, sei que há algo
por aí
que satisfará sua necessidade
por velocidade,
e de ajudar as pessoas, mas,
até lá...
você deveria continuar
com a engenharia.
É mais seguro.
Vamos indo, antes que Singh
apareça com algo pra eu fazer.
Zoom!
Olá, velho amigo.
Fique longe dele.
Não se mexa.
Ou o quê?
Vocês já usaram suas armas
em mim antes.
Não! Não os machuque.
Deixe-os ir, por favor.
Diga a todo mundo
que essa cidade é minha.
Qualquer um que me desobedecer,
conhecerá seu fim.
Está bem.
Afastem-se!
- Caitlin está com o Zoom.
- Por que ele a traria aqui?
Para mostrar poder.
É exatamente o que ele fez
na minha Terra.
- Do que você está falando?
- A primeira coisa que fez
foi assassinar pessoas.
Massacrou um grupo de policiais.
Depois recrutou todo
meta-humano que encontrou.
E aqueles o desobedeceram,
ele matou também.
- Onde está a polícia agora?
- Do lado de fora do distrito.
Ele os matará, Joe.
Ele matará todos eles.
Não com a Caitlin com ele.
Ela o impediu de matar todos
quando assumiu o controle da DPCC.
É nisso que vamos contar?
Snow impedindo-o?
Joe, você precisa tirar aqueles
caras de lá.
E se eles se instalarem
no Jitters?
Boa ideia. É só uma quadra
de distância do distrito.
E depois?
O que acontece a seguir?
Você viu o que o Zoom
fez na minha Terra.
Ele fará o mesmo aqui, Barry.
Precisamos recuperar
seus poderes.
- Deve haver outro modo.
- Não há.
Não há.
Vou falar com o Singh.
Mandá-lo montar uma
força-tarefa no Jitters.
- E depois?
- Não sei ainda,
mas vou me certificar de que
Wally e Jesse estão seguros.
Sabe que eles descobrirão
uma maneira de te impedir, certo?
Quem, o Barry?
O Wells? A polícia? Não.
Ninguém pode me impedir agora.
- Não mais.
- Então...
Qual o seu plano?
Vai matar todo mundo?
Nem todo mundo.
Então por que está
me mantendo aqui?
Pois não quero
mais ficar sozinho.
Eu nunca
ficarei com você.
Você acha
que não é igual a mim.
Mas eu já vi a escuridão
dentro de você, Caitlin.
Como tinha
dentro da Nevasca.
Tudo que precisa fazer...
é libertá-la.
Aí está ela.
Ainda se recusa
a vestir-se como um adulto.
Um refrigerante de uva.
Não, eu estou de boa,
obrigado.
Então, o que há de errado?
Algo precisa estar errado
pra eu me encontrar
com o meu irmão?
É assim que geralmente funciona
com você, não é?
Na verdade,
eu tive esse pressentimento
de que deveria te encontrar
e me certificar que esteja bem.
Não me diga que vou ser
sequestrado
pelo irmão piromaníaco do Snart
de novo.
Nós, eu e você.
Eles sequestraram nós dois.
É, mas não foi você que quase
teve as mãos congeladas.
Sorte eu ainda conseguir
tocar piano.
Minhas oitavas
não são as mesmas.
Mas não é nada
que importe pra você.
Dante, eu te liguei.
Mais de uma vez,
mas claro, você não atendeu.
Como eu disse,
só quando algo está errado.
Sim, certo.
Não sei porquê, mas achei que
toda aquela experiência...
iria nos aproximar.
Cisco, não somos próximos
desde quando crianças.
Não sei se alguma coisa
mudará isso.
Certo, traremos mais suprimentos
mais tarde.
Pode nos contatar
com isso.
E iremos ficar aqui
por quanto tempo?
Até alguém
deixá-los sair.
Nada disso é o ideal,
mas Zoom está aqui.
E até acabarmos com ele,
vai funcionar assim.
Esse é o lugar mais seguro
para vocês no momento.
O que farão?
- Tudo que pudermos.
- Joe, deixe-me fazer algo.
Wally, não há nada
que você possa fazer agora.
- Aguente firme.
- Certo, e o...
Banheiro?
Esse quarto tem Wi-Fi
pelo menos?
- Wally e Jesse estão lá.
- Obrigado.
Então isso será necessário para
recuperar a velocidade do Barry?
Sim, sim.
Não é simples,
mas é quase isso.
Eu te disse antes,
quando o Barry bota algo
na cabeça, é impossível mudar.
Precisamos convencê-lo de que
esse é o único jeito.
Antes que ele decida
não fazer.
Não deveria convencer ninguém de
fazer nada contra sua vontade.
Joe, estamos falando do Barry,
certo?
Digo, não consigo imaginar que
você se sinta de outra forma.
No momento, não sei
qual é a coisa certa a se fazer.
Parece claro pra mim.
Isso não é
apenas sobre o seu filho.
Henry, isso é sobre as pessoas
de Central City.
É sobre salvar essas pessoas.
É sobre parar o Zoom.
Sua filha
está segura.
Isso pode
matar meu filho.
Não vou deixar isso acontecer.
Última vez que foi
atingido por um raio,
ele ficou em coma por 9 meses.
Como isso aconteceu?
Eu sei
o que estou fazendo.
Você está brincando com algo
que está fora do seu controle.
E se funcionar?
E daí então?
Joe?
Ele vai enfrentar o Zoom,
o monstro que quebrou
sua coluna e quase o matou,
e então roubou
a única coisa
de que ele estava convencido
que o completava?
Esse é o caminho.
Esse é o único caminho.
O povo de Central City
precisa do Flash.
Pessoal...
Eu sei que se importam comigo,
cada um, com seu próprio jeito,
e todos tem um ponto de vista
sobre isso,
mas essa decisão é minha.
Eu preciso toma-la
sozinho.
Pode botar no jogo
dos Diamonds?
Esportes.
Essa é a minha deixa.
Ok, bem...
Foi divertido...
- foi legal sair.
- Espera.
Vai pagar isso,
não é?
Cara, você que convidou.
Inacreditável.
Ei, calma aí!
NOTÍCIAS URGENTES:
ZOOM TOMA CONTROLE DO DPCC.
Ah, não.
O que foi?
Cisco?
Espera aí!
Cara! Preciso de carona
para casa.
Você ainda
não tem um carro?
Nem todos tem uma
frota de carros ao seu dispor.
Cara, é no caminho.
Tá, vamos.
Você está bem?
Olá, Vibro.
Vai com calma, Ceifador,
não temos assuntos com você.
Talvez não, mas eu tenho
assuntos com você, Vibro.
Por que ele
te chama disso?
Eu não sei.
Você matou meu irmão.
Então, agora você morrerá.
Oh, meu Deus.
Você é o príncipe prometido?
Você deve estar me confundindo
com alguém, Inigo.
Eu acho que não.
Meu irmão era
o Ressonância.
Se lembra agora?
Corre!
- Ele se parece...
- Entra na van!
- Agora!
Eu sabia
que tinha algo errado!
Sempre que te vejo, somos
atacados por lunáticos
com armas insanas.
Vamos! Ele vai explodir-nos
com aquilo!
Não, ele não vai!
Vai, vai.
Vai me explicar no que nos meteu
dessa vez.
Ele se auto domina Ruptura.
Outro meta-humano do meu mundo
sobre o comando de Zoom.
Ótimo, então ele está trazendo
mais amigos pra cá.
Foi o que eu falei que faria.
Certo, o Zoom deve ter mentido
pro impostor do Dante
e falou pra ele que eu matei
o Ressonância.
Porque o cara me quer morto.
Precisamos fazer algo.
O que mais
você sabe sobre ele?
Ele deve pegar a força daquela
foice que ele segura.
Isso foi comprovado,
quase levou metade da van.
Precisamos
fazer o seguinte:
temos que saber
como tirar a foice dele.
Tudo bem, certo, tenho certeza
que consigo pensar em algo.
Só preciso pensar em um jeito
pra não falar pro Dante
porque tem um psicopata que
parece exatamente como ele.
Você sabe o que você
tem que fazer.
Preciso de um minuto.
Devia ser uma decisão facil,
e por que não é?
Bem, não é como se
você estivesse escolhendo
qual suéter você vai usar.
Ser atingido de novo por um
acelerador de partículas?
Quer dizer, vamos lá, e se
algo der errado?
E se...
Achei que trazendo meu pai aqui
deixaria tudo mais fácil.
Só deixou muito mais difícil.
Eu consigo entender ele não
querer que você faça isso.
Ele só quer que você fique
seguro.
E você?
Eu não sei se eu conseguiria
passar por tudo
o que eu passei da última vez
que você se machucou.
Você está bem?
Na verdade, não.
O que houve?
Se lembra
quando te disse
que eu não queria que você
fosse para Terra-2
se você sentisse que não tinha
nada a perder aqui?
Sim, porque a Patty foi embora.
Não era só por causa da Patty.
O que você quer dizer?
Barry, você sempre teve alguém
para voltar para casa.
Eu.
Eu venho pensando muito
ultimamente...
Sobre a gente.
O que o Wells disse sobre a
gente casando no futuro.
E na Terra-2.
E eu não posso parar de
imaginar se...
talvez nós fomos feitos para
ficarmos juntos.
Então.
Quando eu te disse como eu me
sentia ano passado...
Eu não estava disponivel,
desse jeito.
Mas... agora eu estou.
Por que você está me dizendo
isso agora?
Por que, Barry, eu preciso que
você saiba
que não importa pra mim se
você é ou não o Flash.
Você, Barry, é quem eu quero
ver se eu tenho um futuro.
Quero dizer...
se você quer isso ainda,
é claro.
Eu preciso ir ver se a Jesse e o
Wally precisam de algo.
POLÍCIA DE CENTRAL CITY.
Vamos lá.
Isso.
E?
Ele fugiu,
mas vou encontrá-lo.
Depois.
Ele precisa pagar pelo o que
ele fez com meu irmão.
E ele vai.
Depois, Ruptura!
O que você quer que eu faça?
A polícia se juntou novamente.
Eles acham
que eu poupei a vida deles.
Hoje a noite, mostre a eles
que eles estão enganados.
Você desaprova?
Você disse que ia poupar eles.
Eu preciso ensinar eles
uma lição.
É por isso que você muda
sua voz?
Para todo mundo ficar
com medo de você?
Eu não sou um monstro!
Como você disse uma vez...
Eu não sou nada,
além de um monstro.
RUPTURA VAI ATACAR
JITTERS HOJE A NOITE.
Podemos sair agora?
Não.
Alguma coisa está piscando aqui.
RUPTURA VAI ATACAR
JITTERS HOJE A NOITE.
- É do DPCC
- É a Caitlin.
- O que tem a Caitlin?
- Ela nos mandou uma mensagem.
Ruptura vai atacar o Jitters
hoje a noite.
Precisamos nos mecher, Barry.
O que você vai fazer, batedor?
Ter o Flash talvez seja o melhor
jeito de parar o Zoom
e todos os metas que ele está
mandando.
Mas, olhe, até sabermos
com certeza
que ligar o acelerador vai
funcionar, é muito arriscado.
Não só pra mim.
Mas para toda cidade.
Inumeros outros que poderão
ser afetados
se a explosão não for contida.
- Sim, mas Allen...
- Pare, Wells.
Olhe, desculpa.
Mas eu já tomei minha decisão.
Desculpe.
Teremos que descobrir como fazer
isso sem o Flash.
- Joe, achou o Flash?
- Ele estará aqui.
Ótimo, eles estão quase prontos.
Sintonize na "1".
Estamos todos prontos.
Certeza que esse
é o melhor plano?
Sei que você não pode
ajudar como o Flash,
mas impede que um dos amigos
do Zoom o envie um recado
que não iremos nos intimidar.
Você acha que tomei
a decisão certa?
Não sei, Barry.
Seja certa ou não, teremos
que viver com isso.
Sim. Tá bom.
O que é isso?
Você foi a outra Terra?
Não era para você ler isso.
Estava na sua mesa.
Era endereçado para Mamãe e eu.
Então, sim, eu li.
Olhe, tenho que ir, tá bom?
Conversamos depois sobre isso.
Não, vamos conversar
sobre isso agora mesmo!
Certo, vamos conversar agora.
O que você quer que eu fale?
"E aí, irmão? Sei que
você nem deve ligar,
mas vou
a outra Terra rapidinho.
Se eu não voltar para o jantar,
provavelmente algo deu errado."
Primeiro, por que você foi?
Porque meus amigos
precisavam da minha ajuda.
Que tipo de ajuda?
Eles precisavam que eu vibrasse.
Vibrar?
Foi o que aquele lunático
disse, o que nos atacou.
O que você não está
me contando, Cisco?
Tenho poderes.
Poderes?
Você é, tipo,
um meta-humano?
Eu fui afetado...
quando o acelerador
explodiu 2 anos atrás.
E agora eu vejo coisas,
vibrações de pessoas.
Tipo visões?
Então foi por isso
que me ligou.
Sim.
Eu tinha um de você, ou pelo
menos achei que era você
até o seu sósia de
"World of Warcraft" aparecer.
Você matou o irmão dele?
Não, não matei o irmão
dele. Claro que não.
Por que você
não me disse isso?
Porque você está certo.
É exatamente o que você disse.
Você não esteve
perto ultimamente e...
não há nada que possamos
fazer para mudar isso.
Olha, tenho que ir.
Só me espere aqui, tá bom?
Tudo pronto, Cisco?
Sim, estamos prontos.
Aí vem ele.
Agora, para onde
todos foram?
Flash?
Não é quem eu esperava,
mas você será um
bom aquecimento.
Muito lento, Ruptura!
Vamos lá, Flash!
Certo. Hora de ganhar um Oscar.
Vamos nessa.
Levante.
Somos quem você procurava?
Espero que goste de ficar
sozinho, porque não
terá com quem conversar
em Iron Heights.
Cisco, o pegamos.
Está tudo certo.
Para trás!
Para trás com essa câmera.
Notícias de última hora
da cafeteria Jitters:
o jornal de Central City
descobriu que um meta-humano
acabou de ser apreendido depois
de uma briga com o Flash.
Você os avisou que o
Ruptura estava a caminho.
Como?
Ah, você é espertinha, né?
Você me traiu!
Você disse que iria poupá-los.
Acho que...
agora estamos quites.
Jay, não!
Meu nome é Zoom!
Ai, meu Deus. Não!
Certifique-se de filmar.
- Que porra...?
- Eles têm que sair daqui.
Mexam-se!
- Barry, não faça isso!
- Não!
Avisei o que aconteceria
se me desobedecessem.
Para! Para!
Meu Deus...
já passou sua mensagem.
Ainda não.
Você é ainda mais decepcionante
que o seu irmão.
MOMENTOS DE HORROR NO JITTERS
Central City...
o Flash que vocês viram
nas ruas é falso.
Um holograma que
deveria dar esperança.
Mas não há mais esperança,
não há mais Flash.
E não há mais alguém
para proteger sua cidade
de mim.
Diga ao resto de seu
exército, Capitão,
que seus dias como
policiais acabaram.
Vocês só estão vivos
por causa da Caitlin.
Tente algo assim
de novo,
e minha afeição por ela
não irá me impedir
de matar vocês...
ou o resto dessa cidade!
Você viu isso?
Você saiu pra fazer isso,
não foi?
Olha, cara...
Sei que está mal comigo.
Não estamos próximos faz tempo.
Quero que as coisas mudem.
Você é meu irmão.
Certo.
Sabe que essa parede não
vai simplesmente abrir, né?
Deveria.
Acredite, não vai.
Não deveríamos estar aqui.
Deveríamos estar lá
com eles.
Por quê?
Pro Zoom levar a gente
de novo?
Não. Pra ajudarmos a
pará-lo.
O que faríamos?
Nem temos poderes.
Não sei.
Você é boa em resolver
problemas sem solução.
Vamos achar um jeito.
Vou ver o que posso fazer.
Não vai demorar.
Ele está mais rápido que
na minha Terra.
E o que vem depois?
Depois ele recruta todo meta
que puder e força a obedecê-lo.
Quantos devem sobrar?
Derrotamos quase todos, certo?
Não. Nem estão perto.
Isto...
é a lista de meta-humanos
da minha Terra.
Os que são conhecidos,
pelo menos.
A explosão do acelerador foi
contida na minha Terra.
Não aconteceu isso aqui.
Então por que não saberíamos
de outros metas aqui?
Por causa do Flash.
E agora que todos sabem
que ele não está mais por aí...
Vão começar a aparecer
por aí.
Não temos certeza.
Do que mais você precisa?
Eu disse que ele recrutaria
metahumanos.
Vimos-o fazendo isso.
Disse que ele mataria policiais.
O vimos fazer isso também.
Do que mais precisam?
Então vamos.
Eu quero.
Um dos policiais que o Zoom
matou tinha um filho.
Mesma idade que tinha
quando minha mãe foi morta.
E agora, uma criança vai
crescer sem um dos pais
porque o Flash não estava lá
pra parar aquele monstro.
Deixei a cidade desprotegida quando
concedi meus poderes ao Zoom.
Deixei-o apto
a comandar essa Terra.
Preciso dos meus poderes
de volta.
Vamos lá.
Vamos preparar o acelerador
de partículas.
Como isso funciona?
É uma versão compacta
que o Wells do mau construiu,
exceto que o Harry está isolando a
antimatéria e a energia negra
pra direcionar ao Barry, ao invés
da cidade inteira.
Bom.
A última coisa que precisamos é
de metas andando pela cidade.
Então, o Barry entra,
nós ligamos e é isso?
Sim.
Não. Não exatamente.
Para recriarmos o que houve
com a explosão do acelerador,
temos que recriar o que houve
com o Barry.
Ser atingido por um raio.
Correto.
E como vocês vão fazer isso?
Nem está chovendo lá fora.
Então, Ramon,
está com a varinha?
A que eu fiz pro Mark Mardon?
Não, a que você fez pra convenção
do Harry Potter.
É óbvio que é a que fez
pro Mardon.
Como você sabe sobre a
convenção do Harry Potter?
- Pegue a varinha e vá pro telhado.
- Por que pro telhado?
Porque precisamos de um
para-raios.
E isso, Ramon,
será você...
Certo, estou no telhado.
Nunca vim aqui em cima antes.
Acho que dá pra ver meu
apartamento daqui.
Agora vá até o satélite, Ramon.
Quando eu der o sinal,
você cria uma tempestade
de raios em cima de você.
Tenho que ficar aqui no
meio de uma tempestade de raios?
Sério, Ramon?
As chances de ser atingido são
mínimas, de fato.
Não quando é você que está
causando.
Tudo que precisamos é que um raio
atinja o satélite.
O circuito do satélite está
conectado à sala.
Barry está na sala.
Só faça isso.
É, estou fazendo.
Melhor se cuidar, Mozart.
Cisco Ramon está prestes a
reger uma sujeira.
Você vai sentir uns apertos,
mas eles são necessários.
- Está bem?
- Sim. E você?
Vou ficar bem, Joe.
Barry, seja lá o que acontecer,
nunca vai mudar o que sinto
sobre você.
Filho...
não precisa fazer isso
se não quiser.
Ser o Flash... essa é
a melhor versão de mim.
Sem minha velocidade, nunca
mais serei aquela pessoa.
Preciso fazer isso.
Certo.
Pronto, Allen?
Certo, então.
Lá vamos nós.
Pense como se fosse a fiação
de um carro, certo?
Então tem um motor dentro
da parede.
Então só precisamos conduzir
eletricidade e fazer ligar.
Exato.
Então só fazemos isso...
E voila!
Está sentindo isso?
Sim, o que está acontecendo?
As partículas estão instáveis.
Ramon, se prepare!
Vou liberar os produtos
no corpo dele.
Por que está fazendo isso?
Na noite que Barry foi
atingido,
ele estava analisando digitais.
Os produtos entraram no sistema
dele,
e estão entrando agora.
Então está injetando nele?
Temos que recriar tudo que
aconteceu com o Barry naquela noite.
Estou bem, Iris.
Aguente, Barry!
- Está ficando hidrostático.
- Quase lá, quase lá.
- Wells!
- Quase lá.
Pronto, Ramon?
Pronto!
- Agora!
- Expecto Patronum!
Grande Scott!
Está funcionando!
Não!
Iniciando colisão.
Barry!
Funcionou!
Estão todos bem?
O que houve?
Não...
O que fez com meu filho?
Pensaram que podiam dar a
velocidade de volta ao Flash?
Bem feito.
Ao invés disso,
vocês o mataram.
Pai, não...
QUE A FORÇA DA ACELERAÇÃO
ESTEJA COM O BARRY...
Revisão final:
L3M0S
FlashSubs
Legendas na velocidade da LUZ!
The Flash Brasil
fb.com/FlashBR