Anteriormente...
Você não quer que eu faça nada.
Eu passei cada minuto
de cada dia com você.
Já que você sente que temos
que aguentar nosso tempo juntos,
eu decidi facilitar
as coisas para você.
Sua filha é linda.
E precisa que você melhore
para pegá-la.
Eu li sobre o estudo CHILL.
Ela é uma boa candidata.
Eu me responsabilizo por ela.
Diga que ele ficará bem.
Não posso.
A maioria dos pacientes de COVID
que usam o respirador nunca saem.
Use uma máscara.
Agora.
É COVID.
Nós fomos expostas.
Minha mãe tinha uma gargantilha.
Vou ver se acho.
Vai ficar tudo bem.
Bom dia.
Bom dia, Shaun.
Eu queria que estivesse aqui.
Eu também.
ESTADO DE EMERGÊNCIA
SEMANA OITO
Bom dia, Dalisay.
Acordei com 40º de temperatura.
Preciso de oxigênio aquecido
e úmido em alto fluxo.
Mãe, calma.
Deixe-a te examinar.
Para ela achar
exatamente o que eu disse?
Reznick.
Você voltou.
Fiquei doente, melhorei,
fui testada duas vezes.
Sempre além dos limites.
Dra. Reznick,
saturação de oxigênio é de 90.
Precisamos te internar.
Minha mãe vai ficar bem?
Não se preocupe.
Vou ficar bem.
Por favor, regue meus tomateiros,
dê um abraço na Darcy,
e diga que a vovó a ama muito
e que mal pode esperar
para vê-la logo.
Sim, mãe.
Hesitou bem.
Por que não sugerir
que avaliem minha casa?
Desculpe.
Demorei um pouco para achar.
Obrigada.
Poder segurar isso
e guardá-lo comigo...
É uma conexão.
Como se ela estivesse comigo.
SeuSeriadoSubs
Apresenta...
The Good Doctor 4x2
"Linha de Frente Parte 2"
Tradução: QueenP | Joana
Maiara Leticia | LetCosta | mari.vrgs
Revisão:
Bruna | Cláudia | Kelly
ESTE EPISÓDIO
É UMA HISTÓRIA CRIADA.
SOBRE UMA BATALHA
REAL AINDA TRAVADA.
HONRE OS HERÓIS: MÉDICOS,
ENFERMEIROS E LINHA DE FRENTE.
MUITOS DELES PERDERAM SUAS VIDAS.
FAÇA SUA PARTE.
USE A MÁSCARA.
São coisas, Claire.
Sem significado agora.
Cada coisa conta
uma história interrompida,
uma mensagem de voz
que nunca será ouvida,
uma lista de compras para
o jantar que nunca será feito.
Lindo.
Faça um carbonara para a família
de um morto e o luto acaba.
Você está aqui
para me zoar ou ajudar?
Por que você está aqui?
Donald Sulkin.
Reduzimos a pressão
do ar entrando nos pulmões
e estamos vigiando
o nível de oxigênio.
Até agora está bom.
Oxigênio estável.
Tudo bem.
Sim. Mas o CO2 expirado
está caindo.
O que significa isso?
Não é ruim como a queda do O2,
mas não é bom.
Religue o suporte de pressão.
A expiração de CO2
está muito baixa,
-não melhora.
-O que está acontecendo?
Acho que ele tem
um coágulo no pulmão
interferindo na troca de gases.
Administre heparina,
inicie o gotejamento.
Ele vai para o cateterismo.
-Vamos.
-O que está acontecendo?
Para onde estão o levando?
Dr. Andrews?
Dr. Murphy?
Martin.
Isto é soro fisiológico
isotônico, água salgada.
Está 4 graus Celsius.
Eu vou colocar isto em
sua corrente sanguínea
até que sua temperatura corporal
caia para 34 graus Celsius.
O paralítico que eu te dei
vai impedi-lo de tremer
enquanto o frio desacelera
seu coração, seu cérebro,
todas as funções metabólicas.
Toda a energia lá salva
vai para curar seus pulmões.
Seu bebê está esperando por você.
Pete, siga-o.
Pete! Siga-o!
Ele tem o machado.
Eu estava levando um tiro.
Bem, fique abaixado, recarregue,
e vá para o templo.
Pare de brincar.
AG24, o que há com você?
Você está bem?
Sim, sim, estou caçando.
A lendária Presa de Ganesh
às 3:00 da manhã
porque tudo é super.
Não posso sair, não consigo
dormir. Não posso ir trabalhar.
Bem-vindo ao COVID.
Tudo é uma droga.
Legal. Bom...
Boa conversa.
Estão todos dormindo
em uma cama vazia?
Sim.
É como se eu matasse um
cachorrinho ou algo assim.
Ei, Pete. Pete, atenção.
A fortaleza é um
lugar perfeito para um...
Tudo bem. Pete está morto.
Você deveria se desculpar.
Apenas jogue o jogo.
Não que deveria dizer isso.
Só acho que deveria se desculpar.
Isto é...
Fantástico.
Seja um hipócrita.
Você é casado?
Tenho 15 anos.
Bem, obrigado
por uma vida de sabedoria.
Minha namorada estava chateada
comigo por algo que nem fiz,
mas eu pedi desculpas,
e agora estamos juntos de novo.
Talvez eu seja um hipócrita,
mas pelo menos eu sou um
hipócrita com uma namorada.
Para cima. Nós temos
que estar no centro ao meio-dia.
Sim, estamos atrasados
para o protesto.
Tenho que abrir esse estado...
Bem, o pulso é 82.
Todo o resto parece bem.
Claro, além do meu constantemente
declínio dos níveis de oxigênio,
eu sou o quadro de saúde.
Vamos começar a fazer sinais.
Estou pensando...
"Não pise em
meu direito de matá-lo."
Que tal,
"Dê-me liberdade
a me dar a morte"?
Eu preciso ir.
Nada.
Não tivemos um paciente
chamado Sulkin a mais de 10 anos.
Estar morto não muda.
Porque o seu amado
recebe uma lembrança de volta.
E fixando-se em pessoas mortas
não é uma vida.
Como alguém pode não
atender seu telefone agora
se eles não são um
trabalhador essencial?
E que trabalhador não essencial
você está tentando alcançar?
Lea.
As pessoas não saem mais,
mas eles ainda vão ao banheiro.
Esta é a segunda vez em uma hora,
ela não atendeu, Claire.
Continuamos aprendendo mais
coisas sobre essa doença.
É...
Eu não sei.
Não é certo.
Te amamos, vovó.
Mãe, eu sinto muito.
Eu te amo.
Quero que você saiba
que iremos ficar bem.
Nós te amamos.
Ele se foi.
Ela se foi.
Eles se foram.
ESTADO DE EMERGÊNCIA
SEMANA NOVE.
Nem sempre é divertido.
Seja lá o que for que você esteja
falando, não, não é.
Mas do que você está falando?
Você ama a Mia?
Claro que sim.
O que você ama nela?
Que ela ama
nosso filho.
Como ela fala com ele,
como ela sabe sobre
o que ele está
pensando, o que precisa.
Eu imaginei.
Imaginou o quê?
Você ama o Kellan.
Olá. Você está bem?
Desculpa não ter
atendido sua ligação.
Não queria te aborrecer.
-Não funcionou.
-Eu estava com a garganta doendo,
então fiz o teste para COVID
e deu negativo.
Testes para COVID tem uma alta
porcentagem de falsos negativos.
Shaun, eu me sinto bem agora.
Isso não significa
que você não tem COVID.
Eu preciso trabalhar.
Como você está se ajustando
em sua nova especialidade?
É ótimo.
Amo ser uma interna.
Bem, estou convencida.
Lidar com pessoas
conscientes não é sua praia.
Estou bem.
Você é rude, severa,
e agora você tem que segurar
mãos e ser gentil.
É uma grande mudança, e
eu acho bem exaustivo.
Está feliz?
Existem várias formas
de ser "gentil".
De outra forma, eu não teria
sido enfermeira por 40 anos.
Você vai achar a sua.
Ou talvez não.
No geral, está tudo certo.
Alguns pacientes estão chegando.
Quando eles vierem,
iremos melhorar...
Oi, carinha.
Desculpa por continuar
perdendo suas ligações.
Eu estou com um paciente.
Sabe a mãe
do bebê que eu te falei?
Basicamente a coloquei
em Animação Suspensa,
mas não parece estar ajudando.
Quando você vem para Phoenix?
Ainda não sei.
Você vai conseguir vir à minha
festa de formatura, não é?
Eu acho que não.
-Esse paciente precisa...
-De você?
Ninguém pode tomar conta dela?
Eu meio que fiquei
preso nesse caso.
Bem, se você se comprometeu,
então...
Seu marido está com
sangue no tubo NG.
Ele desenvolveu trombocitopenia
induzido por heparina.
Precisamos cortar a heparina.
Mas isso não o coloca
em risco para outro coágulo?
Sim, sem a heparina,
ele pode ter um derrame,
e com ela, ele pode
ter uma hemorragia interna fatal,
e ele ainda tem uma infecção,
então não podemos
parar com os antibióticos
senão ele ficará
séptico e morrerá.
Você só está
me dizendo novas formas
que o meu marido pode morrer.
Todas as vezes em que falo
com você, tem uma outra coisa.
Você por acaso sabe
o que está fazendo?
Qual o seu objetivo?
Você é inútil.
Entendemos sua frustração.
COVID ataca tantos órgãos.
-Tecnicamente, isso é sua culpa.
-Shaun.
Martin nunca deixou
o apartamento,
mas ele pegou COVID.
Você deve ter o infectado.
De qualquer forma,
estamos fazendo
-o possível...
-Já é o suficiente. Chega.
Estamos todos
passando por merdas,
mas o marido
dessa mulher talvez morra.
Ela tem o direito de extrapolar.
Você não.
Desculpe-me.
Por quê?
O quê?
Pelo que está pedindo desculpa?
Por tudo.
A briga e
você dormindo em outro quarto
e me ignorando...
Então você sente muito
pelo jeito que eu venho agindo?
Estou pedindo perdão.
Eu não acho.
Não entendo. Você venceu.
Eu...
Eu não sei o que você quer.
Nós... Nós podemos ter
opiniões diferentes?
Não, não quando discordamos
sobre você estar
sendo mau comigo ou não.
Você que está sendo má comigo.
Três excursões.
Piloto de helicóptero.
Ele ganhou uma
medalha por esse aqui.
Ei, olhe isso,
mesmo cara de novo.
Engraçado.
É como se estivessem
na mesma unidade.
Greg Lavin...
Morreu aqui.
COVID, um mês atrás.
Olá. Enid Lavin?
Oi. Essa é a Dra. Claire Browne
de San Jose Saint Bonaventure.
Sinto muito por sua perda.
Só queria te informar que
encontramos uma coisa
do seu pai.
Uma lembrança do seu
serviço. Um colar.
Não, não dele.
De um homem chamado
Donald Sulkin.
Obrigada.
Isso é estranho.
Sim.
Como o seu pai carrega
um colar de outra pessoa
por 50 anos, e você nunca
ouviu falar dele?
Como está se sentindo?
Meu filho
está planejando ir para Montana.
Levar minha neta para
1,000 milhas longe.
As escolas são melhores,
o ar mais limpo.
Então o problema disso tudo é...
Eu não tenho que me
mudar para Montana.
É por isso que você
não deu permissão
para te colocar no
respirador se precisar de um?
Eu sei o que respiradores
fazem com as pessoas.
Você se lembra do Dr. Pitcairn?
Pitstain.
Exato.
Se lembra de quando eu era uma
residente de primeiro ano?
Uma de duas mulheres,
única mulher de cor.
Fui alertada de que ele faria
minha vida um inferno.
E com certeza, na segunda semana,
Pitstain começa a rasgar o verbo
sobre o espaçamento das minhas
suturas ser inconsistente,
e estava pronta para desmoronar
na frente de todos, mas,
aí você apareceu.
Trouxe erros gráficos
que ele cometia.
Um pequeno erro.
Ele nunca escrevia
"JÁ." maiúsculo.
O objetivo era destacar.
Você o expôs na frente de todos.
Me deu tempo,
para recuperar a compostura.
Ele nunca me viu chorar.
Por favor,
se chegar nesse ponto
me dê um pouco de tempo de novo.
Para te ajudar.
Não, não, não!
Não sei o que fazer.
Amo a Lea,
e quero que ela ame...
Certo, já vou descer.
Certo?
Não sei o que fazer.
Eu amo a Lea,
e queria que ela me
amasse de volta,
e agora ela ama, mas não
podemos estar juntos.
Como que amar alguém que
te ama torna as coisas pior?
Bem, essa é...
Essa é uma boa pergunta.
Vamos começar com
tornar as coisas pior.
Acho...
Acho que eu talvez
seja rabugento.
Nunca fui rabugento antes.
Não gosto disso.
Acho que sinto falta da Lea.
Acho que estou preocupado
que ela tenha COVID.
Então está enlouquecendo
por não ver alguém.
O que eu devo fazer?
Não devo falar com Lea
até a pandemia acabar?
Essa é uma opção.
É o que você quer?
Não quero isso.
Mas também não quero
me sentir assim.
Quero que isso acabe.
Todos queremos que isso acabe,
Shaun.
Estamos enjoados de
nós mesmos, dos outros,
ou estamos ansiando por alguém
que não podemos estar com ele.
Estamos confusos.
Desconfortáveis.
E acima de tudo,
estamos com medo de que o
mundo nunca mais seja o mesmo.
Digo, eu não sei, Shaun.
Não tenho um mapa
para esse tipo de coisa.
O melhor que posso dizer é...
Seja gentil.
Seja gentil consigo mesmo.
Seja gentil
com todos.
Por que o que há mais?
Oi.
É uma boa música.
Odeio essa música.
Bom. Estava sendo gentil.
Martin também odeia.
Foi a primeira conversa
que tivemos,
sobre quão esquisita
é essa música.
Quem é Bright Eyes,
e por que é tão importante
que eles se virem?
Agora isso me lembra ele.
Provavelmente está certo.
Que ele pegou COVID de mim.
É difícil
pensar em alguém que você ame
e não poder estar com eles.
Ele parece ter uma trombose
da artéria tibial do posterior.
Isso soa ruim.
E é.
É um bloqueio na artéria,
causando isquemia à sua tecidos
das extremidades inferiores
devido à falta de...
Quero ser gentil, quero explicar,
mas é uma longa explicação,
e não tenho tempo para você
ficar chateada...
Vai ajudar meu marido.
Certo.
Seus números estão caindo.
Eu sei.
Você precisa de um respirador.
Tem um bolso na minha bolsa.
Mexa nele.
"Jogo 7, 2003,
Campeonato da Liga Americana."
Grady deixou Pedro
ir por mais tempo.
The Sox entregou a
série para os Yankees.
Meu filho e eu choramos.
Mantive eles comigo
desde esse fato.
É como se o Jimmy sempre
estivesse comigo.
Você não está sozinha.
Está presa com todos nós.
Pode tirar os fones de ouvido,
por favor?
Não acho que fiz nada errado,
mas talvez esteja errado sobre
isso. Suspeito que eu esteja.
Não tenho pensado
direito ultimamente.
Com tudo o que está
acontecendo no hospital,
pessoa estão morrendo
e eu estou aqui.
E isso me faz sentir fraco.
E aí fico assustado
e isso me faz sentir,
ainda mais fraco.
E então me sinto
aliviado e seguro,
por estar aqui,
e isso me faz sentir
como um covarde.
Obrigada.
"Obrigada"?
Eu só precisava de
um momento honesto.
Algo,
que me deixa saber que
você ainda
precisa de mim.
E...
Sinto muito.
Sinto muito também.
Oi, amigão.
Oi, pai.
Sinto muito.
Não devia ter ficado com raiva
porque você não veio a Phoenix.
Não foi justo.
Obrigado.
Sua mãe te colocou
para fazer isso?
Ela estava certa.
Nem ligo tanto para a festa.
Então qual era o problema?
Não temos que falar sobre isso.
Quero saber o que
está te incomodando.
Sei que seu trabalho
é importante,
mas às vezes só quero saber que
você se importa mais comigo
do que com o trabalho.
Quando sua mãe engravidou,
eu estava tão nervoso.
De repente, tudo era real.
De repente, eu tinha
um compromisso.
E não tinha certeza de
que estava pronto.
E então você nasceu.
E naquele momento, digo,
naquele momento,
tudo mudou.
Eu instantaneamente
estava amando você.
Você era meu melhor amigo.
E eu te segurei
e as palavras só vieram.
Eu disse, "Oi, amiguinho".
Nunca chamei ninguém
de "amiguinho" na vida.
Mas,
você era meu amiguinho.
Eu posso ter errado muito,
mas nunca pense
que você não é a coisa
mais importante da minha vida.
Então, basicamente
você está dizendo
que seu amor por mim
é químico, certo?
Sim.
Obrigado pela ligação.
Seu marido ainda está
inconsciente, tchau.
Como ele está?
Como foi a cirurgia?
Dr. Andrews irá explicar,
mas prefiro não dizer mais nada.
As últimas vezes que te dei
más notícias, você gritou comigo.
Má notícia?
Qual é a má notícia?
Certo.
Nós amputamos
o pé e o tornozelo do Martin.
Estamos tentando reintroduzir
anticoagulantes
para não ter mais coágulos,
mas ele estará em risco
de mais sangramento.
Obrigada.
Você tem certeza
que compreendeu?
Ele ainda está no respirador,
e perdeu um pé.
Você estava chateada ontem,
Ontem, eu achava
que ele estava morrendo.
Mas hoje ele está vivo.
Então, obrigada.
De nada.
Posso desligar?
Sim, sim.
Achei que estaria entediada
de ouvir a minha voz,
então trouxe um amigo.
Os riscos são mínimos,
e o tempo que você tiver
deve ser passado
com sua família.
Sim, estou tentando achar
um Donald Sulkin.
Não, ninguém aqui com esse nome.
Certo, desculpa o incômodo.
Você vai ligar para todos
os D. Sulkin na América do Norte,
para devolver
uma chapa de identificação?
Você ligou para Diana Sulkin,
por favor...
Você quer um
final feliz para ele.
Porque nós não tivemos um.
Porque nunca saberemos como
a nossa história terminaria.
-Alô?
-Donald Sulkin está?
-Desculpe...
-Isso não muda nada.
Isso não vai mudar nada.
Você está errado.
Isso muda as coisas.
Me faz sentir
algo além de triste.
E preciso disso.
Preciso não estar triste.
Porque tudo está
uma merda.
Tudo dói.
Pessoas doentes com COVID,
com câncer, com aflição,
e não podemos ajudá-las.
Pessoas estão morrendo,
e não podemos ajudá-las,
e para piorar,
você não está aqui!
Deve doer.
Muito.
Por um tempo.
Quando sua mãe morreu,
você fez o que podia
para não sentir nada.
Nada.
Mas dessa vez,
você está encarando.
Está de luto.
Está melhorando.
ESTADO DE EMERGÊNCIA
SEMANA 12
Está na hora.
Não, hoje não.
Hoje.
Te amamos, mãe.
Sinto muito.
Tudo bem.
Mãe...
Eu te amo.
Adeus.
TRÊS SEMANAS DEPOIS
Ela tem esperado pacientemente
para descobrir seu nome.
Aria.
Ela vai se chamar Aria.
Querida!
Minha mãe falava de você.
Muito.
Ela me contou o que
você fez no terremoto.
O preço que pagou.
Ela disse que é
possível descansar em paz,
se você tiver a
"Reznick durona" no seu lado.
Ela não falou
exatamente desse jeito, certo?
Não, não falou.
Donald Sulkin?
Como posso ajudá-la?
Sou a Dra. Claire Browne.
Greg Lavin morreu
no meu hospital mês passado.
Greg...
Isso estava com ele
quando ele morreu.
Eu as dei para o Greg
no fim da guerra.
Nós éramos...
amigos.
Obrigado.
Isso foi lindo.
Aquela sala está cheia
de histórias pela metade.
Como a nossa.
Mas você,
tem uma grande
história pela frente.
Mal posso esperar para ver.
Você pode voltar para casa?
Sim, eu posso.
Mas...
Mas?
Você me ama?
Claro que te amo.
O que você ama sobre mim?
Amo que você ama nosso filho.
Amo vê-los conversar.
Amo como o Kellan
se anima perto de você.
Eu também te amo.
Pelas mesmas razões
E ambos queremos
ajudar o Kellan.
E estamos.
Mas...
Não precisamos
estar juntos para isso.
Tudo bem se...
Talvez não devêssemos
mais vir aqui.
Está pronta
para seguir em frente?
Não.
Mas ele ainda estará conosco,
certo?
Onde estivermos.
Ele me mudou.
E isso nunca vai embora.
Tenho tudo para passar a noite,
incluindo esse teste negativo
para COVID.
Sei que testes negativos
não são confiáveis,
mas é o meu terceiro
em três dias.
SeuSeriado.com