É só uma hora.
Que significa
uma hora e meia,
e quando chegarmos no Jason,
- a festa já acabou.
- Não é festa.
São garotos discutindo quem joga
Call of Duty's Warfare.
Enquanto isso vai aprender sobre
seus direitos.
Balançando placas?
O certo é
"Call of Duty: Modern Warfare".
Quem vir nossas placas
saberá que não está sozinho,
e se tivermos números,
teremos voz.
- Seremos ouvidos.
- Pelo mesmo alguém será.
Isso é democracia, Ethan.
Fazer a diferença.
Assim que as coisas mudam.
Bem, mudar é um saco.
São 10h30.
Às 11h45 te deixo no Jason.
Uma vaga.
Sério?
Por que deixou ela entrar?
Porque a idiota teria
destruído nosso carro.
Que tal irmos tomar
um milshake, então?
Mas eu fiquei três horas
fazendo as placas.
Ali! Uma vaga.
VOTE SIM
PARA A PROPOSTA 266
Ótimo.
Qualquer sinal de problema
e vamos embora, ok?
Muito inspirador, Mãe.
Bem Vince Lombardi.
Eu vi o holograma dele.
Sua própria pulseira.
Solidariedade!
SALA DE ESPERA
Sim, já furaram meu dedo
e me deram aquela porcaria.
É uma solução
de 50 gramas de glicose.
Era uma porcaria,
o gosto é horrível.
Porcaria não diria se você tem
diabetes gestacional
que é associada à hipertensão,
preeclampsia,
parto prematuro, e no bebê,
doença pulmonar e obesidade.
Antes de comprarmos
roupas GG,
vamos ver o resultado,
certo?
Sim, manda mensagem...
O que é isso?
Sabemos que pelo menos
duas pessoas foram baleadas,
mas não temos maiores
informações.
Isso é aqui perto.
Tenho que ir para o PS,
agora.
Menino, 9 anos,
ferimentos no tórax e abdômen.
Fizemos três adrenalinas,
ainda em AESP.
Trauma 6. Checando ABC..
Asher, compressões.
Claire, ferimentos.
- É a mãe? Qual o nome dele?
- Mason.
Ferimento no tórax.
Acima do coração.
- Toracotomia de urgência?
- Lâmina 20.
Vamos cuidar do Mason,
mas você precisa sair.
- Não consigo.
- Agora.
Afastador de costelas.
Veia perfurada.
Não vejo nada.
Sucção.
Buraco no ventrículo direito.
Botei meu dedo nele.
Parou o sangramento,
mas precisamos
dos batimentos.
Catéter urinário.
Coloca no buraco,
infla o balão dentro
do ventrículo
e feche o buraco.
Voltamos ao ritmo sinusal.
Transfunda hemácias e plaquetas.
Para SO.
Muito bem, Dr. Browne.
Criança foi atingida
na cabeça.
ficou irresponsiva
no caminho.
Entubei.
Está bradicárdico.
Pupilas dilatadas.
Não responde a estímulo.
Massa encefálica vazando.
3T na Escala de Glasgow.
Uma grama por quilo de Mannitol,
50 mg de Keppra.
Cabeceira a 30 graus
e reduzindo o CO2.
Vamos levá-lo, SO 2.
Enjoy
Apresenta...
Legenda: i_ravena
GoDo |Lu Colorada | LayHolmes
Legenda:
Doug | Pazolline | Darwina
Revisão:
PedroSPJ
E agora pudemos confirmar
que as vítimas
foram duas crianças,
sendo descritas
como menores de 10 anos.
De acordo com testemunhas,
uma sofreu vários ferimentos
no tórax e abdômen,
o outro foi baleado
ao menos uma vez na cabeça.
Pelo fato de ser uma criança,
torna-se ainda mais devastador.
E temos assim,
mais um dia,
em outra pacífica comunidade,
a erupção da violência,
o tipo de atrocidade torna-se
mais comum a cada dia.
E isso só torna esse ataque
mais trágico e sem sentido.
Aguardamos novidades
e vamos informá-los
assim que tivermos qualquer...
Corrigida a laceração do fígado.
Vamos mover o baço
para fora.
Suturando o ventrículo direito.
Depois, ostomia esquerda.
Restará apenas
a lesão brônquica,
o tecido do diafragma,
o DSV,
e a lesão intestinal viscosa.
Batimentos caindo rápido.
Precisaremos de cada bolsa
O- ou sangues compatíveis.
Tem alguém em cirurgia?
Não. Estou aqui
para fazer um teste.
- Sra. Wilkie?
- O que houve?
- E Sra. Bardo?
- O que aconteceu?
Nada. Preciso apenas
que preencham esses formulários.
- Formulários?
- Mal necessário.
Tem alguma cópia
do cartão do plano de saúde?
Não, devo ter deixado em casa.
Trabalho na T.I. daqui.
Ajudarei com os formulários.
Não é um cérebro feliz.
Limparemos o que conseguirmos.
Couro cabeludo, cabelo,
fragmentos de crânio.
E não esqueçamos
os estilhaços de bala.
Ultrassom.
Procuro por fragmentos de bala
perdidos.
- O cérebro está inchando.
- CO2 está normal.
- Ele está parando?
- Os batimentos estão baixos.
Precisamos retirar
o crânio da forma correta.
Perfurando com a broca B1.
Inicial ali.
E assine aqui.
Obrigada...
Lea.
Acho que aquela
é a outra mãe.
Me chamo Carina.
Estava...
no protesto?
Sou a Taryn.
Mason tem 9 anos.
Ethan tem 8 e meio.
Vão ficar bem.
Sei que vão.
Você é uma deles.
Eles?
Fiquei longe de mim.
É triste que pessoas
não possam se expressar em paz.
A direita é intolerante
sobre diferenças políticas,
qualquer diferença.
Acho existem intolerâncias
em ambos os lados.
Existem boas pessoas
em ambos os lados?
E se eu dissesse
que pertenço a ANR?
Acho que diz isso
para embasar seu ponto.
Cinco anos atrás
eu e minha esposa fomos
a um restaurante moderno,
numa região perigosa,
na volta para o carro,
fomos assaltados com uma arma.
No dia seguinte,
comprei duas pistolas.
Sou membro de carteirinha.
Votei no Trump.
Cedo demais.
Falo sério.
Gostei da posição dele
sobre Israel.
Mas nunca disso a ninguém,
por que seria criticado.
- E deveria ainda mais...
- Atenção. Está hipotenso.
- O lactato está subindo.
- Os níveis desceram para 17.
E se baixarmos a temperatura.
Não, baixar temperatura
pioraria o quadro.
- Precisamos de sangue.
- Usamos boa parte dos O+ e O-
- do nosso banco.
- Liguem aos hospitais, agora.
Votou mesmo no Trump?
Uma vez.
O que houve depois?
Você...
percebeu que ele não era
nada do que dizia ser?
Acho que não quer uma resposta,
mas um pedido de desculpas.
Isso meio que muda
minha opinião sobre você.
Como assim?
Não me respeita e não podemos
ser amigos por causa de um voto?
- É mais que um voto!
- Sim.
É um direito fundamental
que eu exerci.
Eu que mudei de opinião
sobre você.
Se eu não puder ter uma opinião
sobre melhorar nossas vidas...
Acha que a vida de alguém
melhorou?
Já chega.
Você está bem?
Estamos quase acabando,
vai levar mais 2 ou 3 horas.
Já temos sangue suficiente
Isso se nós quisermos.
Sra. Bardo?
- O que foi?
- Corrigimos dois furos
nos ventrículos do seu filho,
cuidamos do baço e do fígado
mas ele ainda está
em cirurgia.
Seu filho perdeu
muito sangue.
Estamos fazendo transfusão,
mas a perda de sangue
pode ter causado dano cerebral.
Se o cérebro dele estiver bem,
podemos insistir,
mas se o cérebro
não estiver bem,
então continuar a cirurgia
pode matá-lo.
Infelizmente, não conseguimos
avaliar com precisão
a função cerebral na cirurgia.
Então teríamos que acordá-lo,
e fazer um exame neurológico.
Precisa que ela decida isso?
Por que jogar esse peso
sobre ela?
- Vocês são os...
- Acordem ele.
Se acordarem-no
posso estar lá, não é?
Pode.
Mas ele vai estar confuso
e sob estresse.
A barriga dele
ainda estará aberta...
Meu marido morreu há 2 anos,
em um acidente de carro.
Eu não pude me despedir.
Isso não é uma despedida.
Essa decisão
não deve se basear...
Por favor.
Acordem ele.
Tudo bem.
Venha conosco.
Por que
ainda não tive notícias?
O cérebro parece
mais relaxado agora.
Tem muitos coágulos.
O Kellan joga futebol?
Estou bem.
Dois garotos baleados.
Todos estamos bem.
Não deveria estar aqui.
Eu sei.
Sinto muito.
O bebê está bem?
Recebeu o resultado dos exames?
Não, mas estou bem.
O bebê está bem.
Como está o garoto?
Não pode ficar aqui,
e não podemos dizer.
Estou em uma sala de espera
com uma mãe desesperada.
Alguém precisa dizer a ela
que ele está sendo cuidado.
Sra. Wilkie?
- Sou o Dr. Shaun Murphy...
- Meu filho está bem?
Certo, removemos com sucesso
metade do crânio do seu filho
para reduzir a pressão cerebral.
Removemos coágulos,
lascas de ossos,
e fragmentos de bala.
Mas ainda estamos
tentando localizar
os pedaços de bala profundos
e menos acessíveis.
Posso vê-lo?
Claro que não.
Ele está em cirurgia.
Nós só queríamos avisar
sobre o estado dele.
Sinto muito.
Mason.
Preciso que siga meu dedo,
combinado?
Pode mexer os dedos dos pés?
Seus dedinhos?
Está arrasando no teste,
Mason.
Agora,
pode apertar meus dedos?
Tente fechar a mão.
Não precisa ser forte,
só uma apertadinha.
Ei, tudo bem.
Mason, olhe pra mim.
Você vai ficar bem, filhote.
Tudo vai ficar bem.
Ei.
Há um recuo
em uma artéria
do segmento M3 direito.
Isso sugere a presença
de um fragmento mais profundo.
Boa observação.
Sim, mas não sei bem
como vamos removê-lo.
Quando foi
o aniversário do Ethan?
Outubro.
Somos só nós três.
E temos um Golden Doodle
chamado Derber.
Ethan queria convidar
dois amigos mas eu neguei,
disse que não era seguro.
Ele queria dois amigos.
Ele tem cerca de 100 amigos
e eu disse não a 2.
Parece que agora eu e Ethan
brigamos o tempo todo.
Os filhos não precisam
que os pais sejam amigos.
Eles precisam de limites,
estrutura.
Você não tem filhos, tem?
Ele vai morrer me odiando.
Taryn,
não pode pensar assim.
Encontramos
o último fragmento de bala.
É profundo, mas estável,
por isso é improvável
que cause danos cerebrais,
sangramentos e convulsões.
Melhor deixar onde está.
Você quer deixar uma bala
no cérebro do meu filho?
A remoção envolve alto risco
de lacerar
vasos cerebrais importantes.
Você pode confiar neles.
São os melhores médicos
que já conheci.
Certo.
Deixe como está.
Conseguiu ver o Mason?
Estão fazendo mais testes.
Mas eu sei
que ele vai ficar bem.
Ele vai.
Mason pratica algum esporte?
Basquete.
Capitão do time.
Gosta de estar no comando.
Tão maduro
para a idade dele.
Quando meu marido morreu,
Mason quem me fez continuar.
Trazia café todas as manhãs,
abria minhas cortinas,
me ajudava a sair da cama.
Eu também sou mãe solo.
Ótimo dia para isso, não é?
Quando perdeu seu marido?
Nós nos divorciamos
há dois anos.
Mas não amigavelmente.
Divorciada.
Sei que não é a mesma coisa,
mas...
Enterrei meu marido.
Você o perdeu
da pior maneira possível, sim.
Mas duvido que tenha perdido
metade de seus amigos,
seu auto-respeito e...
o amor do seu filho.
Duvido que tenha dito
a seu filho
que papai nunca mais
voltaria para casa.
- Olha, eu não queria...
- Achou que me entenderia.
Que experimentou dor,
suficiente para entender
a dor de todo mundo.
- Eu entendo a dor...
- Cale a boca.
Claro. Alguém discorda de você
e você manda calar a boca.
Não podia deixar
a gente protestar?
Como não conseguiu nos silenciar
teve que atirar em nós?
- O que foi?
Você primeiro.
Por quê?
Estou sendo educado.
Não fará nenhuma diferença
quem ouve as notícias primeiro.
Não achamos que haja
danos cerebrais.
Vamos levá-lo de volta à SO
para terminar os reparos.
Ótimo. Muito obrigada.
Não há de quê.
Temos que deixar
o crânio de Ethan descansar
até que o inchaço
do cérebro diminua,
o que pode ser
daqui a alguns dias.
Ou meses.
Nós o levamos para a UTI.
Você pode vê-lo agora.
Quando ele era bebê,
eu adorava vê-lo dormir.
Era o único momento
em que ele ficava quieto
O único momento que eu podia
ficar observando.
Quando ele fosse mais velho,
se ele me visse encarando
diria que eu sou estranha, e...
Eu apenas diria a ele
o quão bonito ele é.
Assim ele me acharia
mais estranha ainda.
Mas ele é...
tão bonito.
Os olhos se moveram.
Se moveram.
Ele está me olhando.
Isso é bom, certo?
Sim.
Ele não está olhando para você.
Os olhos dele
se moveram para a direita.
O que isso...
Ele está apertando minha mão.
Ethan, querido, mamãe está aqui.
- Duro? Está ficando firme?
- Sim.
Lorazepam. Aumente propofol,
E precisamos de TC e EEG.
Ele está tendo
uma convulsão focal,
originado no lado esquerdo
do cérebro,
não do lado que sofreu danos,
o que é estranho.
O fragmento da bala
deve ter se deslocado.
Foi um erro deixá-lo lá.
Ele está tendo convulsões.
É exatamente o que ele disse
que não ia acontecer
se deixássemos a bala.
Exatamente.
Tenho certeza
que ele vai achar um modo...
Para quem tem notícias?
Sra. Dilallo?
Boas notícias?
Não é nada.
Tudo bem alguém ficar feliz.
Eu estou grávida.
E está tudo bem.
Eu fui mãe no natal.
As enfermeiras
cantaram cantigas de natal.
Kenny brincou que só faltou
foras os três Reis Magos.
Foi muito sentimental
e ridículo.
Mas foi mágico.
Ethan nasceu
três semanas prematuro.
Estávamos nos divertindo
um último fim de semana
e acho que o Ethan
não gostou da ideia,
então dei à luz
num quarto de motel
a 480km do meu obstetra.
Deixamos uma bela gorjeta
para a camareira.
É bem estranho.
Eu errei.
É... bem estranho.
Não, você não estava.
O fragmento ainda está
na mesma localização,
sem compressão na ACM
e sangramentos novos.
Só significa
que deixamos outra coisa passar.
Lá.
Fundo no tálamo esquerdo.
Eu não estava errado.
Você estava.
Deixou isto passar.
Não, não estava errada.
Eu teria percebido
outro fragmento.
Ali.
Não tinha nada 8 horas atrás.
Certo. Então,
significa que é novo
nessa localização,
então, está se movendo.
E baseado na trajetória,
vai causar muitos mais danos.
Está muito mais fundo
que o outro.
Então não podemos
chegar nele.
Não podemos chegar
na drenagem do cérebro
porque furaria
a parede ventricular do tálamo
e não podemos seguir a lesão
pela ressonância
porque o metal atrapalha.
- E...
- Shaun.
Você é um neurocirurgião.
Vai saber
o que deixei passar.
Acha que não deixou
nada passa
Não.
Então não deixou.
Certo, então...
O Ethan provavelmente
vai morrer.
Certo.
Esse é diferente?
Por que é uma criança?
Sim...
Porque é uma criança.
Não.
Já perdi crianças antes.
Shaun, todos os pais
tem um trabalho,
que é manter
seus filhos vivos.
Poupá-los dos horrores
do mundo.
E talvez,
porque não consegue proteger
o Ethan,
você acha...
Isso não é racional.
Não, não é...
Não é racional.
É o preço de ser pai.
Mas vale a pena.
Se isso me deixa triste
e irracional,
não parece valer a pena.
Não pense assim.
Eu vim pedir
seu conselho cirúrgico
sobre o Ethan,
e você me deu
um conselho emocional sobre mim.
Porque isso
é tudo que tenho.
Kellan começou a jogar futebol
com 7 anos.
Ele amava tanto
aquela camiseta.
Usava para dormir toda noite.
Não nos deixava lavar.
Então ele derramou
suco de uva nela.
Uma grande marca roxa.
E eu fiquei bravo com ele.
Eu sempre fico assim
com crianças.
Sabe, acho que talvez
Shaun e Lim
consigam cuidar disso
sem mim.
Se fosse o Kellan
naquela UTI,
como se sentiria
se o médico dele desistisse
porque o filho dele derramou
suco de uva 10 anos atrás?
Sim, é brutal com você.
Mas umas cem vezes mais
com eles.
Então, concorda com Biden
em todo assunto?
Não, claro que não.
Mas concordo com ele
em mais do que um.
Quantos?
Onde está o limite?
Cada voto é um compromisso.
Apoiamos as coisas
que achamos importantes,
e racionalizamos as coisas
que não são.
Infelizmente, compromisso
tornou-se uma palavra suja,
e é irônico já que é
a essência da democracia,
e a falta de compromisso
é por que saí de casa.
O pé esquerdo dele
está frio.
Está sem pulsação.
Tenho pulsação aqui.
Algo está acontecendo
nesse intervalo.
- Bom.
- Nada.
Bom.
É a artéria popliteal.
Deve estar com um coágulo.
Temos que resolver isso agora
ou ele perde a perna, no mínimo.
As convulsões do Ethan
foram causadas
por um fragmento diferente
que migrou para o lado esquerdo
do cérebro dele.
Não estávamos errados
em deixar o outro fragmento.
Então não foi incompetente
nesse assunto,
só em deixar passar,
completamente, esse outro?
Sim.
Mas agora o novo fragmento
não está estável,
e é quase certo
que continuará a causar danos.
Então você o removerá
assim que possível.
Esta profundo demais
para remover.
O que significa
que você fará o quê?
Vamos mantê-lo
com medicação anticonvulsiva
e vamos monitorá-lo,
esperando pelo melhor.
Monitorar?
Um garoto de 8 anos
está morrendo
e você irá monitorá-lo?
Se fosse seu filho,
poderia viver com isso?
- Taryn, eles estão fazendo...
- Nada!
- Lea!
- Está tudo bem.
Está tudo bem, Shaun.
Vocês são namorados?
Tomei uma decisão
sobre a vida do meu filho
baseada na sua opinião
do seu namorado?
Taryn, eu sinto muito.
Isolando
a artéria poplítea.
Próximo?
Cortar o vaso
transversalmente,
usando o cateter Fogharty
para completar a embolectomia,
confirmar fluxo
com angiografia.
Como está nosso sangue?
No máximo de pro-coagulantes,
anti-hemofílicos,
e reciclando cada gota
da aspiração de autotransfusão.
E estamos no fim
dos últimos 100ml.
E outros hospitais?
Houve um acidente
com vários veículos na 280.
Ninguém tem nada
para liberar.
Terei que trabalhar
mais rápido.
Removendo cateter.
PA está caindo.
Droga.
O cateter rasgou a artéria.
Pinça e sucção.
Não há sangue o bastante.
O hematócrito dele caiu.
Ele está morrendo.
Recebeu seus resultados
há horas.
Precisa ir para casa.
Não consigo.
Mason está aguentando,
mas usamos todo sangue
O e A negativos.
Estão enviando de helicóptero
de LA.
Quanto tempo vai levar?
Mais umas duas horas.
Acham que ele
não aguentará tanto.
Estamos esperando.
Eu sou A negativo.
Às vezes, não conseguimos.
Todo pai tem
uma necessidade incontrolável
de proteger os filhos
dos horrores.
É o preço de ser pai.
Taryn doou o dobro de sangue
do normal
e Mason precisava
de cada gota dele.
Vai ser uma noite longa.
- Onde está indo?
- Você deveria vir comigo.
- Onde?
- Já leu João e Maria?
É isso que estava lendo?
Achei que estava
fazendo pesquisa.
O exame não
mostrou sinal que
o fragmento rompeu
tecido cerebral,
e não há sangramento ou coágulo,
conforme ele se moveu,
o que significa que ele
não criou um novo caminho.
Tomou o caminho
que já estava lá.
Tudo bem.
No que isso ajuda?
Ele caminhou entre
os espaços CSF ou sulcos
entre o cérebro e a parênquima.
Assim,
nos deixou algumas migalhas...
produtos corantes da Heme.
pelo caminho, podemos usar
um endoscópio de 3 milímetros,
achar o caminho e explorar
por todo caminho até a bala
sem danificar o cérebro.
Está tudo bem, é descafeinado.
Não deveria se sentir culpada
por ser feliz.
Não me senti feliz,
não na hora.
Me senti assustada.
Pela gente?
E por mim.
Vocês duas, são tão diferentes
e tão bravas.
Mas você é tão forte,
e eu...
Você não se acha forte?
Não.
Não forte o suficiente
para isso.
Isso não acontece normalmente.
Isso não deveria acontecer.
E o jeito que estamos
lidando com isso
Não tem nada a ver
com sermos boas mães.
Força não importa.
É compaixão.
E o jeito que nos tratou,
você vai ser uma ótima mãe.
Mason sobreviveu.
Graças à Taryn.
Ethan sobreviveu.
Graças ao Park.
Estão na UTI.
Eles querem ver as mães.
Quer um hambúrguer?
São seis da manhã.
Bem...
acho que deveríamos conversar.
Eu gostaria disso.
Você salvou a vida de Ethan.
Bom trabalho.
Eu estava pronto para ir embora,
e a maioria das pessoas
sentiriam pena,
concordando com essa decisão.
Você salvou a vida dele.
Obrigado por esse bom pensamento
porém completamente errado.
Só precisava de um incentivo.
Quer ir para minha casa
um pouco?
Foi um dia longo.
E noite.
Eu acho que deveríamos
parar de nos ver.
Você é boa para mim,
mas,
apenas dormir com você,
não é.
Quero dar uma chance
para Heather.
Bom para você.
Ela é covarde.
Vai te fazer muito feliz.
Sabe como me sinto agora?
Não.
Não sei como me sinto.
Sortuda.
Acho que me sinto...
cansado.
E sortudo.
Lea?
- Lea?
- Shaun.
- Shaun, Shaun.
- Tudo bem.
- Não.
Tudo bem.
Ajuda.
Ajuda! Eu preciso de ajuda!
Por favor, ajuda!
Me ajuda!
Tudo bem.