Ao escreverem sobre a praga
nos livros de História,
falarão sobre Woodbury.
Nós perseveramos.
Anteriormente...
Não há como Merle viver lá
sem deixar todos nervosos.
- Mande um adeus para o seu pai.
- Está falando sério? Daryl!
Meus amigos ainda estão vivos
e estamos nos matando?
Eles mataram
seis boas pessoas.
- Sabe o que ele fez com ela?
- Chega, Glenn!
- O que quer de mim?
- Pai?
Por que você...
UNITED
Apresenta
Legenda:
Dav1d | rickSG | Vee
S03E10
Home
Posso?
Aquele foi um...
Belo discurso.
Exatamente o que eles
precisavam ouvir.
E a prisão?
Se nos deixarem em paz,
não teremos problemas.
- Então, sem retaliação?
- Não.
O que ganharíamos
com isso?
Preciso ir vê-los.
Pensei que esse lugar
podia ser diferente. Ser...
Melhor.
Eu não estava pronto
e estraguei tudo.
Fiz coisas terríveis.
Não sou capaz de liderar
essas pessoas.
Mas você é.
Eles não devem viver com medo,
especialmente do próprio líder.
Então, está abdicando?
Sabe, eu realmente acreditava
que, se a mantivesse viva,
Milton descobriria...
Só preciso de um tempo.
Para me recompor.
E quer que eu assuma
temporariamente?
Quem mais o faria?
Milton? Martinez?
Entendo se escolher
seus amigos da prisão, mas...
Essas pessoas
precisam de você.
Eu...
Nós precisamos de você.
Não há nada aqui
além de mosquitos e formigas.
Paciência, irmãozinho.
Cedo ou tarde,
um esquilo vai aparecer.
Mesmo assim,
não é muita comida.
É melhor do que nada.
Seria melhor procurarmos
nas casas pelas quais passamos.
É o que seus amigos
te ensinaram?
Como roubar comida?
Estamos aqui há horas.
Podemos procurar um córrego,
tentar pescar.
Acho que só está tentando
me levar para a estrada.
Para aquela prisão.
Eles têm abrigo, comida,
um lugar para mijar...
Pode não ser uma má ideia.
Para você, talvez.
Não haverá nenhuma festa
para mim.
Eles se acostumarão.
Estão todos mortos,
não faz diferença.
Como pode ter
tanta certeza?
Neste minuto, ele deve estar
no meio de uma recepção.
Onde vai acabar
com o resto dos seus amigos.
Vamos pegar uns peixes.
Venha.
Certo...
Encontrou
o grupo do Tyreese aqui?
- Isso.
- Fechamos esse caminho.
Ele disse que entrou
por aqui.
Isso significa
que há outra falha.
Certo.
A frente da prisão não é segura.
Se os errantes entraram,
será fácil para homens armados.
Como temos tanta certeza
de que ele irá atacar?
Ele pode ter
ficado assustado.
Ele tinha aquários
com cabeças.
De errantes e de humanos.
Troféus.
- Ele está vindo.
- Devíamos atacar agora.
- O quê?
- Ele não está esperando.
- Podemos voltar e matá-lo.
- Não somos assassinos.
Sabe onde fica a casa dele?
Podemos acabar com isso hoje.
Eu mesmo o farei.
Tudo bem.
Da última vez,
ele não sabia que iriam...
E veja o que aconteceu.
Quase foram mortos...
Daryl foi capturado.
E você e Maggie
quase foram executados.
Não pode me impedir.
Rick nunca permitiria.
Acha mesmo que ele pode
decidir isso?
Pense com clareza.
T-Dog perdeu sua vida aqui.
Lori, também.
Os homens que estavam aqui.
Não vale a pena
mais mortes.
O que estamos esperando?
Se ele está vindo, temos que ir.
- Ir para onde?
- Passamos o inverno na estrada.
Mas você tinha a perna
e não havia um bebê
com medo dos errantes
a cada 4 horas.
- Não podemos ficar aqui.
- Não podemos fugir.
Certo.
Ficaremos aqui.
Defenderemos este lugar.
Faremos uma barricada.
Carl, você e eu iremos
até as tumbas.
- Precisamos achar as falhas.
- Certo.
- Precisarão de ajuda.
- Não.
Algo pode acontecer.
Fique aqui.
Quem está vigiando?
Droga.
Ondas Alfa.
Estava tentando induzir
um estado de meditação.
Venho tendo problemas...
Sua bateria está aqui.
- O que está segurando?
- Olhe este prêmio.
Você tem sido
indispensável.
Pretende ficar?
Nunca pensei em partir.
Ótimo.
Porque conto com você.
E não apenas pela sua...
especialidade, mas...
Eu o considero um amigo.
Obrigado.
Eu sinto...
Eu também.
Contei com Merle também.
Martinez é um bom soldado.
Ele levaria um tiro
se fosse necessário.
Você levaria?
Levaria.
Sim.
E Andrea?
Não tenho certeza
sobre a quem ela é leal.
Posso ver que a ligação
que ela tinha com Merle,
mesmo tendo litígios,
poderia...
Levantar dúvidas.
Fique de olho nela
para mim.
É claro.
- Onde está o Martinez?
- Não sei.
- Você o viu partir?
- Sim.
Quem estava com ele?
Karen, está tudo bem.
Pode me dizer.
Não sei de nada.
Milton.
Milton, pare!
Você me assustou.
- Onde ele está?
- Onde quem está?
O Governador.
Ele saiu?
É uma pergunta
ou uma resposta?
Não tenho certeza.
Sobre onde ele está.
Digo, não se foi
uma pergunta ou uma resposta.
- Foi uma resposta.
- Saiu para fazer o quê?
Buscar suprimentos seria
uma boa aposta. Estamos sem.
Milton, responda diretamente
a uma pergunta direta.
Onde está o Governador?
Saiu?
Sabe, aposto que ele
voltará logo.
Sei que ele está bem,
se essa é sua preocupação.
- Invadiram as tumbas de novo.
- Aquela seção foi limpa.
É um fluxo constante
de errantes.
Estamos perdendo tempo.
O Governador deve estar vindo
e estamos presos com errantes.
As duas opções são ruins.
Pela última vez,
fugir não é uma opção!
Glenn, se as tumbas lotarem,
eventualmente virão até aqui.
Ou destruirão
alguma cerca.
E se for uma horda de passagem?
Ou se assentando?
Não somos suficientes
para lidar com isso.
Tudo bem.
Certo. Precisamos...
vigiar o outro lado da prisão.
- Descobrir o que houve.
- Você irá?
- De carro será rápido.
- Eu dirijo.
Não, fique aqui.
Ajude com as defesas.
Levarei Maggie.
Tem certeza
de que ela quer?
Onde você esteve?
Temos que ver como os errantes
estão invadindo as tumbas.
Vamos conversar
sobre isso?
Maggie, precisa falar
sobre isso.
Eu preciso?
Ou você precisa?
- O que isso significa?
- O que quer que eu diga?
Que eu diga que ele me fez
ficar nua na frente dele?
Ele veio por trás de mim.
Puxou-me contra ele.
Passou as mãos
pelo meu corpo.
Bateu na minha cabeça
e inclinou-me sobre uma mesa.
Ele...
Se ele me estuprou?
Não.
Sente-se melhor?
- Não estou tentando...
- Tive uma escolha.
Ou eu tirava minha camiseta,
ou ele cortaria sua mão.
Só ouvia Merle o espancando
no outro quarto.
O que eu podia fazer?
Desculpe.
Agora vá embora!
Conseguiu sua resposta.
Agora vá embora.
Reforçaremos isso
com metais do quintal.
Se algo acontecer...
Apenas nos abaixaremos.
Espero que nada aconteça.
Armas me assustam muito.
Roubei um posto
com uma arma de brinquedo.
Nem sequer a tirei
do meu bolso.
Você disse
que Oscar era o ladrão.
Que estava aqui
por causa de remédios.
Não queria que pensassem
que sou um homem violento.
Se é que me entende.
Está dizendo que foi preso
por uma arma de brinquedo?
Não.
Escute só.
No dia seguinte, a polícia
me achou na casa do meu irmão.
Eu ainda estava
com pistola de água no bolso.
Jurei que aquela era
a única arma que eu tinha,
mas disseram que ninguém podia
ser tão estúpido e escapar.
Então, vasculharam a casa
e encontraram o 38 dele.
Disseram que "combinava
com a descrição".
Aí está.
Assalto à mão armada.
Para ser sincero,
nem sei usar esta droga.
- Está todo sincero agora?
- Sim, madame, estou.
Está totalmente carregada.
Esperaremos
que fique assim.
É uma verdadeira dama.
Fede como
a afluente Sawhatchee.
Mais a oeste há um rio.
Deve ser Yellow Jacket.
Teve um derrame, garoto?
Nem chegamos perto
de Yellow Jacket.
Não fomos para o oeste,
só um pouco ao sul, eu acho.
Sabe o que eu acho?
Posso ter perdido a mão,
mas você perdeu
o senso de direção.
Veremos.
Quer apostar?
Não quero apostar nada.
É só um corpo de água.
Por que precisa
competir com tudo?
Ei, ei.
Devagar, irmãozinho.
Só quero me divertir.
Não precisa dar a louca.
Ouviu isso?
Sim, animais selvagens
na selvageria.
Não.
É um bebê.
Por que não mija no meu ouvido
e diz que é chuva?
Isso é um casal de guaxinins
fazendo um amor gostoso.
Ei, pule!
O que foi?
Cara, não irei gastar
as minhas balas com estranhos
que nunca cozinharam
ou deram para mim.
É minha política.
Seria sábio adotá-la, irmão.
Vamos, cara,
estou tentando ajudá-lo.
Cubra-me!
Daryl, eu cuido disso!
Vá!
Calminha, muchacho.
Não é assim
que se agradece.
Deixe-os ir.
Não.
O mínimo que podem fazer
é nos dar...
Uma enchilada
ou algo assim, não é?
Fique calma, señorita.
Tudo ficará bem.
Ei!
Saia do carro.
Sei que não está
falando comigo, irmão.
Entre no carro
e suma daqui!
Vá!
Entre no carro!
Por que apontou
essa merda para mim?
Ele estavam com medo,
cara.
Foram rudes, isso sim.
Rudes, e nos deviam gratidão.
Não nos deviam nada.
Está ajudando os outros
por ter um coração bom?
Mesmo que possa morrer?
- Seu xerife Rick ensinou isso?
- Havia um bebê!
Senão os teria abandonado
para os mordedores?
Cara, eu voltei por você.
Você já tinha ido.
Também não cortei sua mão.
Você fez isso.
Bem antes de ficar preso lá.
Você pediu por isso.
Sabe o que é engraçado?
Você e o xerife Rick
são assim agora, certo?
Aposto um violino de ouro
e um centavo que nunca contou
nosso plano
de roubar o acampamento.
Não roubamos.
Sim, pois eu não estava lá
para ajudá-lo.
Como quando éramos
crianças?
- Quem abandonou quem?
- O quê?
- Foi por isso que perdi a mão?
- Perdeu por ser um merda!
É mesmo?
Você não sabe!
- Eu... não sabia que ele...
- Sim.
Ele fez o mesmo com você.
Por isso foi embora.
Eu precisei ir, cara.
Senão o teria matado.
- Aonde você vai?
- Para onde pertenço.
Não posso ir com você.
Eu... tentei matar
a vadia negra.
Quase matei
o garoto chinês.
Ele é coreano.
Tanto faz.
Não importa, cara.
Só não posso ir com você.
Sabe, posso ser eu
que estou indo embora...
Mas você é quem está partindo.
De novo.
Droga.
Glenn?
Glenn!
Não vai voltar
para Woodbury, vai?
Não.
Só vou sair.
- Eu irei com você.
- Não.
Vai sozinho?
Como pode pensar
que seja uma boa ideia?
Não posso ficar
sem fazer nada.
Você foi apenas buscar fórmula
e foi espancado.
- Maggie foi atacada.
- Está me culpando?
- Não.
- Eu fiz o que pude!
Sei que fez.
Maggie também.
Ela é uma das duas pessoas
mais preciosas para mim.
Confio em você
com a vida dela.
Ainda confio.
Essa fúria irá matá-lo.
Sem Daryl e Rick enlouquecendo,
sou o próximo no comando.
O que está provando?
Ela está com fome.
Pode me ajudar a alimentá-la?
Quero fazer o papai comer.
Aqui.
Deixe a mamadeira assim.
Senão ela fica com gases.
Tudo bem.
E isso também.
Rick!
Eu não teria mancado até aqui
se não fosse importante.
Você voltará em breve?
Glenn está enfurecido.
Por mais esperto que seja,
ele não é você.
Temo que ele esteja
inconsequente.
Precisamos de você
mais do que nunca.
Bem, se está
tão preocupado com ele...
Lidere.
O que faz aqui?
Eu...
Eu estive...
Tenho...
Coisas aqui.
Coisas.
De quanto mais tempo
precisa?
Não sei.
Posso ajudar em algo?
Eu vi algo.
Lori.
Vi a Lor...
Tenho visto a Lori.
Olhe, sei que não é ela.
Mas deve haver uma razão.
Deve significar algo.
Era ela no telefone?
Sim.
O Shane também.
E na cidade.
Está os vendo agora?
Está procurando por eles.
Estou esperando.
- Pelo quê?
- Eu não sei.
Por algo.
Há uma resposta.
Sei que não faz sentido.
Bem, faz.
Pode fazer.
Quero dizer, acho que,
quando chegar a hora, fará.
Rick?
Entre.
Você precisa descansar.
Não é seguro aqui.
Não.
Não posso.
Seu amigo Rick
está estressado?
- Pode culpá-lo?
- Não. De forma alguma.
Vi vários caras
surtarem aqui.
Mas não eu.
Eu melhorei por dentro.
As coisas fizeram
mais sentido, sabe?
Havia regras.
A vida era mais... simples.
Não sentiu falta
do seu irmão?
Do meu irmão?
Claro que não.
Ele tinha
um problema financeiro.
- Que tipo de problema?
- Não me emprestava nada.
Uma vez,
o filho da...
Beth!
- Aqui.
- Vá!
Carol, vá!
Hershel, saia daí!
- Você está bem?
- Sim, querida.
UNITED
Quality is Everything!
No próximo episódio...
- Você devia parar.
- Como assim?
De ser o líder.
- Eu vou vê-los.
- Se for à prisão, fique lá.
Mal temos
comida e munição.
Ele é seu irmão,
mas não é bom para você.
Volte aqui...
E faça algo.
Já é perto o suficiente!
Há pessoas perigosas
lá fora.