Por favor. Não.
Por favor, Deus, não.
Eu odeio isso.
Por favor!
Bem-vindo ao lar, cabeludo.
Tem mais na biblioteca.
Muito mais.
Vocês...
Têm biblioteca?
Seu amigo Daryl
Não teve chance de vê-la antes de fugir.
Ele fugiu?
Sim.
Sabe onde ele está?
Não.
Eu lhe diria se soubesse.
Vonda N. McIntyre,
into será satisfatório.
Está com fome?
Eu trago alguma coisa.
O que você quer?
O que eu quero?
Sim, para comer.
O que você quer?
Qualquer coisa?
Claro. O que for.
Sério? O que eu quiser?
Cara, é.
Pode comer o que quiser.
O que você quer?
- Posso comer lagosta?
- Não, não pode.
Que diabos pensa que é isso?
Vocês têm macarrão enlatado
e molho de tomate?
Quer alaranjado ou vermelho?
Alaranjado.
Tudo bem.
Tem picles?
Gosto de picles.
Acabaram os picles.
Que tal batata chips?
Temos batatinhas.
O número 42 as faz.
Número 42 é um sistema código
pras pessoas aqui?
Para os trabalhadores, sim.
São batatinhas frescas?
Sim, eles têm uma chaleira...
Não, obrigado.
Certo. Volto em dez minutos.
Aproveite seu novo lugar.
Estamos na boa
E tudo é muito bom
Porque o mundo é uma dádiva
Quando você está na boa
Estamos abrindo uma boa
garrafa de champanhe
Vá agora...
Tradução: Legendei.com
Resync WEB-DL: edson_efg
Bom dia, raio de sol.
Está tão confortável quanto se lembra?
Você passou muito tempo
do lado errado da porta
depois de sua viagem idiota
com a esposa e Tina.
Vamos conversar sobre o presente.
Saímos pra procurar seu
projeto fracassado
por algumas horas,
só em volta do perímetro,
só por perto, por assim dizer...
Bem na hora em que foi
jogado aí dentro,
e quando voltei,
descobri que...
tinha uma...
esposa a menos.
Qual?
Sherry.
Sabe algo a respeito disso,
garoto Dwighty?
Porque devo dizer,
é uma puta coincidência,
a partida dela horas
depois do Daryl sumir.
E ele não forçou a porta.
Não.
Alguém abriu a porta pra ele.
Não foi a Sherry.
Garoto Dwighty...
foi você?
Funcionou ao contrário?
Você deveria subjugá-lo.
Ele subjugou você?
Cá entre nós.
Você tem algumas queixas bem legítimas.
Virou a casaca, Dwighty?
Começou a ver as coisas
de um jeito diferente?
Depois de tudo...
Antes e depois...
Diabos, depois de tudo isso...
Quem é você, Dwighty?
Sou Negan.
Daryl não é como você.
Ele é...
emotivo.
Então, ele está indo pra casa,
ou vai voltar
pra tentar matar mais alguns de nós.
Principalmente nós dois.
De qualquer forma, vamos achá-lo.
Então...
acha que sabe pra onde foi a Sherry?
Sim.
Traga-a de volta.
Dê um jeito.
Dê uns pontos.
Conserte o que puder.
Não acha que foi ela?
Acha que foi?
Eu cheguei a conhecê-la um pouco.
Não muito bem.
Bem o bastante pra saber o que houve.
Ela viu o Daryl aqui dentro,
no estado em que estava.
Ela o deixou sair.
Ela foi mole.
Ela tem um grande coração.
Você levou uma surra e
foi jogado em uma cela.
Injustamente, na minha opinião.
E está de volta ao trabalho.
Pode acabar cuidando
de um posto avançado.
Você entende.
O tipo altruísta e gentil
que se casaria com Negan
pra salvar a vida do marido...
É exatamente o tipo de pessoa que não...
se espera que fique por aqui.
Obrigado.
Só estou tentando ajudar.
Coisas plantadas,
coisas fabricadas,
coisas que as pessoas acham.
Cerveja, pão,
corte a cabeça.
Cortar o quê?
Barbeiro.
É capaz de matar essa coisa
na sua cabeça.
Usamos um sistema de pontos.
Você é um de nós agora,
não é um deles.
Eles comem merda,
nós comemos bem.
Escreva o que pegou
ou o que fizeram,
quanto isso valeu,
assine seu nome.
É isso.
Ei!
Deve ser seu dia de sorte, cabeludo.
É caseiro?
Sim.
Tem umas coisas boas feitas
pelo pessoal.
Não, obrigado.
Se você quer alguma coisa,
pegue, cabeludo.
Vamos mandar o Simon dar uma olhada,
dar uma de policial bonzinho primeiro,
ver aonde conseguimos chegar.
Lá está ele.
O homem do momento!
Venha aqui, grandão.
Não seja rude, babaca.
Diga oi.
Oi.
Tem um nome, babaca?
Eugene.
Agora nós.
Quem são vocês?
Sou Negan.
Bem, Eugene...
Sei que se lembra da Lucille.
Vê isto aqui?
Olhe bem de perto.
Isto, meu amigo,
é a bala que você fez.
Sob circustâncias normais,
eu estaria lhe mostrando isso
bem de perto, repetidas vezes.
Mas, Eugene,
tudo que eu quero saber é
se você é espertinho.
Sabe das coisas?
Responda a pergunta.
Sou espertinho.
Eu aprendi sozinho a fazer as balas.
Achei uma...
Achei uma oficina com o que precisava...
Eu leio muito e...
Apesar de...
Não ter memória fotográfica,
não leio por cima e não pulo nada.
Se há algo a aprender, eu aprendo.
Você é mesmo um babaca qualquer.
Não. Não sou.
Tenho doutorado em bioquímica,
imunologia e microbiologia,
e como completei os doutorados,
sou um doutor.
Antes do colapso,
eu era um dos dez do
Projeto Genoma Humano,
trabalhando para o Dr. T. Brooks Ellis
para criar armas biológicas para
combater armas biológicas.
Combater fogo com... fogo.
Os coquetéis entre departamentos eram...
Tudo bem, Dr. Espertinho,
deve conseguir desvendar isso
sem grande esforço.
Veja, tenho mão de obra
gratuita aqui na cerca,
os cretinos mortos-vivos que
ajudam a afastar a gentalha.
O problema é que não permanecem.
Eles se decompõem.
Como aquele pobre saco de...
Aquele monte de merda.
Então, Dr. Espertinho,
como mantê-los de pé?
Você...
funde regularmente, correto?
Vi entre o equipamento
que tem uma fundição operacional.
E?
Já possui os meios para
revolver seu problema.
Primeiro passo, derreta metal.
Segundo passo,
derrame sobre o zumbi comprometido
enquanto estão em contato com a grade.
O metal líquido vai endurecer
mantendo a integridade corporal do zumbi
e prendendo-o à cerca.
Vantagem extra se cobrir a cabeça deles
e protegê-los de trauma craniano
de inimigos e calamidades.
Maldição!
É a coisa mais incrível
que já ouvi na minha vida!
Não é apenas prático, é muito foda!
Olhe pra você, Dr. Espertinho.
O Rick mandava você fazer
essas coisas valiosas pra ele?
Perda dele, nosso ganho.
Sinto que preciso lhe dar
um bônus contratual.
Bem, ganhei esses picles.
Não.
Como mostra da minha gratidão,
vou lhe mandar
algumas das minhas esposas
ao seu apartamento hoje
para diverti-lo.
Acho que não preciso
me preocupar com isso.
Mas vai saber o quão esperto você é?
Nada de sexo.
Isso é proibido.
Entretanto, pode jantar,
beber, dar umas risadas.
Não há nada melhor que lindas
mulheres perfumadas
para fazer você se sentir
humano de novo.
Eu não saberia dizer.
Disse "esposas", no plural?
Sim, disse.
O que o Dr. Espertinho diz
ao seu novo melhor amigo
em todo o mundo?
O que ele diz?
Obrigado.
Total e completamente.
Sincera e seriamente.
Obrigado.
Certo.
Por que não vai se divertir?
Que diabos é isso?
A criatura-inseto chama-se Yar.
Ela está tentando se vingar
do malvado Qootile
pela destruição de Razak IV.
Talvez seja melhor maneirar, Amber.
Talvez não, Frankie.
Podemos jogar outra coisa.
Warlords?
É para quatro jogadores
e é muito divertido.
O que você quiser.
É a sua noite.
Quer uma massagem?
Negan as adora.
Eu era uma terapeuta licenciada.
Sabe, antes.
Apesar de apreciar o gesto
e seu comprometimento
com a tarefa designada,
estou ciente que nenhuma de vocês
está aqui esta noite
por vontade própria.
Videogames é minha forma
de tentar diverti-las.
Quer mais pipoca de micro-ondas?
Só porque foi ideia do Negan,
não significa que não
queremos estar aqui.
Eu toparia ter uma
conversa inteligente.
Suponho que uma conversa
seria aceitável
sob as presentes circunstâncias.
Sobre o que gostaria
de conversar?
Que tal o Projeto Genoma Humano?
Eu poderia falar
sobre isso a noite toda.
Na verdade,
o meu trabalho para o projeto
cai dentro
do Programa Caixa-Preta,
do qual não posso falar.
E provavelmente,
mesmo se pudesse,
vocês não entenderiam.
Ele nos insultou, Tanya?
Não foi um insulto.
Foi simplesmente um fato.
Minha inteligência foi
medida objetivamente.
Sou um homem
completamente diferente.
Você é um desses caras
que pode fazer uma bomba
com água sanitária e
um palito de dente?
Claro que não.
Isso exigiria fermento seco,
água oxigenada
e um pouco
de detergente líquido,
talvez um limpador de banheiro
ou de ralo,
algumas bexigas
ou algo parecido,
e outras miudezas
domésticas comuns.
Sério?
Sério pra cacete.
Tão idiota.
Eu esperava ilustrar o oposto.
Só escravos?
Como é?
Que seja.
Dr. Eugene, fez hélio
com coisas do banheiro?
Hidrogênio.
Tudo bem, Keno.
Estamos de boa.
Ei. Relaxe.
Você é um de nós.
Eu devia avisar de antemão
que eu exagerei ao classificar
isso como bomba.
Com a decomposição
da água oxigenada,
a reação liberará energia
em forma de calor.
Dr. Eugene,
pode nos mostrar algo bacana?
Vou acender a vela.
- Legal!
- Finalmente.
Não, sério, vou acender a vela.
Ai, não.
É!
Mel?
D, sempre dissemos
que se nós nos separássemos,
eu devia vir aqui
esperar por você.
Você viria
com cerveja e pretzels.
Lembra-se?
Eu sei.
Você provavelmente
não se lembra.
Sempre disse que
quando começamos a namorar,
você se esqueceu de me contar
que tinha péssima memória.
Ficava irritado com isso,
sabendo que não lembraria
dos bons tempos...
Dos dias especiais.
Me sinto mal por você.
Lembro que disse que
havia tanto que
você queria lembrar,
e que esquecia.
Mas você tem sorte
de esquecer as coisas, D.
Eu queria poder
esperar por você.
Mas não sei
se você viria comigo,
se me levaria de volta
ou se me mataria.
Você não queria viver
naquele mundo,
e eu forcei você.
Fiz o que fiz porque não queria
que você morresse.
Mas agora você matou
e se tornou tudo
que não queria ser,
e a culpa é minha.
Você era melhor do que eu.
A maioria das pessoas é.
Eu deixei o Daryl ir
porque ele o lembrava
de como você era.
E eu queria deixá-lo
se esquecer.
Não acho que vá
sobreviver aqui fora,
mas você está errado.
Estar lá não é melhor
do que estar morta.
É pior.
Espero que perceba isso
e que escape.
Espero que se lembre
dos bons tempos,
mesmo só um dia,
mas não acho que se lembrará.
Não acho que lerá isso.
Eu amava quem você era.
Sinto muito
por torná-lo quem você é.
Adeus.
Mel.
Podemos ouvir
os Yars e o Qootile, Eugene.
Deram a entender
que ontem à noite
seria um incidente único.
Ele não nos mandou.
Precisamos da sua ajuda.
Você viu a Amber ontem.
Ela só bebe e chora.
Ela não queria isso.
Nós topamos estar nessa.
É melhor pra nós.
Ela foi forçada.
A mãe dela precisava
de remédios.
Ela não pode trabalhar.
Amber achou
que podia aguentar a situação.
Ela não consegue.
Ela nos pediu que a
ajudássemos a se matar.
Não há nenhuma espécie
de serviço mental?
Não.
Está falando sério?
Digo, tem uma massagista
licenciada aqui.
Há chances de que...
Não tem ninguém assim aqui.
Então é isso.
Ela quer tomar alguma coisa.
Quer dormir e não acordar mais.
Isso seria muito irresponsável.
Ela morre à noite,
enquanto dorme,
ela vira zumbi
enquanto todos dormem...
Cuidaremos disso.
Esperávamos que pudesse
fazer algo para ela,
porque sabemos
que pode fazer coisas.
Olha, sei que é loucura
e você mal nos conhece,
mas podemos dizer
que é um bom homem.
Não restam muitos.
Na verdade, não sou bom.
Não sigo leis,
não sou neutro nem caótico.
Nenhuma das opções acima.
Está dizendo
que não consegue fazer?
Falta de capacidade
não é o problema.
Eu poderia criar
uma toxina letal
com o que temos aqui,
sem problemas.
Eu tenho de...
Então, nos ajude.
Uma pílula,
uma injeção, o que for.
Precisamos de duas delas.
Não sabemos
quando teremos chance.
Ela fará isso,
com ou sem a nossa ajuda.
Ela vai sofrer, e talvez
mais alguém se machuque.
Você é bom, Eugene.
Tem de ser.
Quanto ela pesa?
Não sei. Uns 54 quilos.
Por quê?
Se puderem me dar
o peso exato dela,
posso quase garantir
uma morte sem dor.
O quanto antes.
O melhor que posso fazer
por enquanto.
Volte depois.
Estamos jogando pôquer.
Posso te incluir.
Está brincando?
Não posso jogar pôquer.
Tenho que cavar
buracos pra postes
amanhã cedinho.
Eu gostaria de uma cartela
de seu remédio pra gripe
mais forte.
Ei.
Tem fila!
Não há filas
no lugar de onde veio?
Não sabe como elas funcionam?
Não, eu sei...
Entre na fila, cretino.
Qual é seu número?
Qual é o seu?
16.
Tudo bem, número 16.
Meu nome é Dr. Eugene Porter.
Recentemente fui colocado
no posto de engenheiro-chefe
deste local.
Eu respondo
diretamente ao Negan,
logo você responde
diretamente ao meu rabo.
As cápsulas pra gripe, agora.
Eu não sabia.
Nós só... temos tanta gente nova,
eu não...
Quero isto também.
E isto.
Nem sei o nome disso.
Vou chamar de trequinho.
O que estava certo
desandou de vez
Como naquela história
Os pratos quebrando
O carro rodando
E ninguém parando para salvá-la
Acorde-me quando terminar
Toque meu rosto
Diga que as palavras
foram apagadas
Não quer saber o motivo?
Você a encontrou?
Onde ela está?
Eu a matei.
Ela fugiu de mim
e se meteu no meio de zumbis,
então, eu a matei depressa.
Ainda dói.
Melhor com o curativo.
Eu não estava falando disso.
Eu diria pra esquecê-la,
mas não acho que farão isso,
considerando o que ela fez.
Todos nós fizemos coisas.
Sim, mas antes
de chegarmos aqui,
antes de entendermos
que éramos covardes.
Não podemos ter bons corações.
Lembre-se disso.
O que é isso?
Você vai descobrir.
É melhor você prestar atenção.
Não!
Por quê?
Eu não fiz nada.
Eu achei essa lembrancinha
guardada na sua mesa.
Não sei o que é.
Você...
deixou a porta aberta
e meu cachorrinho fugiu.
Sabia que Sherry odiava
que Daryl estava aqui,
então o soltou pra ela,
pra ser o herói.
Então, podia dar o bote.
Isso...
foi muita sacanagem.
Mas eu não fiz isso.
Foi ela que fugiu...
Ela fugiu?
Sabe por que ela fugiu?
Porque ela sabia
que eu a culparia,
o que eu fiz.
Mas, veja,
Sherry contou ao garoto Dwighty,
toda a história
antes de ser destroçada.
Uma garota supersexy
morta horrivelmente
por causa do seu pauzinho
ganancioso e delirante.
Não é verdade. Dwighty?
Ele está mentindo.
Eu nunca faria isso.
Por quê? Por que ele mentiria?
Por que ele tentaria
te machucar intencionalmente?
Sherry se foi.
E se ele estiver mentindo,
se ela estiver lá fora,
eu vou encontrá-la.
E então eu vou queimar
o outro lado da cara dele,
até que ele morra.
O que ele ganha com isso?
Não.
Veja, conheço
meu garoto Dwighty.
Tudo que ele precisava
era de mais uma noite no buraco
para colocar a cabeça em ordem.
Funcionou antes,
funcionou agora.
Não é mesmo, Dwighty?
Sim.
Por favor.
Não, por favor.
Por favor!
Não me queime. Por favor!
Não.
Não, por favor!
Sabe que eu odeio essa merda.
Só admita o que fez
e que sente muito,
e não tenho de fazer isso.
Sim.
Sim, eu fiz. Tudo isso.
Sinto muito.
Sinto muito mesmo.
Por favor...
Sinto muito.
É só o que você tinha de dizer.
Que bom que temos um substituto
pro Dr. Carson.
Sherry era uma das
minhas preferidas.
Eu sinto muito.
Eu não.
Frio como gelo.
Adoro isso.
Entre.
Olá.
Você está bem?
Melhor que isso.
Pode jogar a seguir,
mas pode demorar.
Fez as pílulas?
Fiz.
Mas não podem tê-las.
Amber está contando conosco.
Contamos que você ia nos ajudar,
e ela disse...
Pode parar, ruiva.
Não insulte a minha
inteligência, Frankie.
As pílulas não são pra Amber.
São pro Negan.
É por isso que queriam duas.
Ele não matou seus amigos?
Muitos deles.
Mas imagino que matamos
uns 30 dos dele.
Reviravolta e tal.
Nos dê as pílulas
ou contaremos ao Negan.
Diremos que foi ideia sua
e que tentou nos fazer ajudá-lo.
Isso seria
um erro tático de sua parte.
Ele acreditará em mim
assim como acreditou no Dwight
em vez do médico.
Você é substituível pra ele.
Eu, por outro lado, não sou.
Você é um covarde.
É uma análise correta.
Posso entrar?
Está gostando daqui?
Estamos agindo certo
com o Dr. Espertinho?
Sabe, Frankie e Tanya...
Só disseram coisas boas
sobre você.
Está tudo bem.
Eu entendo.
Sei como é difícil
aceitar mudanças,
entrar no time certo.
Mas acredito
que entenda uma coisa.
Não faço esse convite a todos.
E, com certeza,
não convido levianamente.
Ei.
Ei!
Você não precisa mais
ficar assustado.
Não precisa ficar assustado.
Só tem de me responder
uma pergunta.
E é importante.
Quem é...
Sou Negan.
Sou completamente
e sem dúvida nenhuma Negan.
Era Negan até antes
de te conhecer.
Só precisava conhecê-lo
para saber.
Sou Negan.
Ei, cuidado com isso.
Quer ser queimado
com metal derretido?
Porque é como se queima
com metal derretido.
Sobre eu ficar segurando...
Está a bordo?
Estou.
Como você.
Não sei se lembra meu nome...
Não lembro.
Eugene.
Você é Dwight.
Somos Negan.
É.
Legendei.com
Legendas #SempreAntesDosOutros