Meu nome é Barry Allen,
e sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente,
com ajuda dos meus amigos
do S.T.A.R. Labs,
luto contra o crime
e procuro outros meta-humanos
como eu.
Numa tentativa de deter
o velocista do mal Savitar,
fui acidentalmente jogado
no futuro.
Então vi o assassinato
da mulher que eu amo.
Mas não deixarei isso acontecer.
Farei tudo ao meu alcance
pra mudar o futuro.
E sou o único rápido
o bastante para mantê-la viva.
Eu sou o Flash!
Anteriormente,
em The Flash...
É definitivamente meta.
Deve ser alguém novo.
Sou o Cisco.
Você deve ser a Cigana.
- Então é um adeus?
- Por ora.
Caitlin, você não quer
fazer isso.
Hora de eu ser quem sou
de verdade.
Você é uma pessoa forte.
Pode vencer essa luta.
- Jesse!
- Não.
- O que houve?
- Grodd. Ele pegou meu pai.
Ele o levou
para a Cidade Gorila.
TERRA-2
FlashSubs
apresenta...
Gorilas:
L3M0S | mandacpp | -IvanSoad-
RodTR | Griexus | FabricioDS
Gorilas:
M4rzulo | Davros
The Flash - 3x13 (Gorilla City)
"Attack on Gorilla City"
Fazem duas semanas
desde que ele desapareceu.
Ninguém o viu
ou ouviu falar dele.
Vai com calma.
Começa do princípio.
Certo? Por que seu pai
foi para a Cidade Gorila?
Podemos ir com mais calma ainda?
O que diabos é Cidade Gorila?
Certo, então,
há...
vários gorilas altamente
inteligentes na Terra-2.
E eles vivem numa cidade
no coração da África.
Mandamos o Grodd pra lá quando
veio atrás da Fay Wray aqui.
Grodd está lá? Por que seu pai
iria querer ir lá?
Recebemos criptogramas
matemáticos no Laboratório.
Eram altamente complexos.
Levou uma semana
para eu e meu pai
decodificarmos-o.
- E o que dizia?
- Era um convite.
Dos gorilas,
para o meu pai.
Por que o Harry?
Eles queriam encontrá-lo.
Ele organizou uma expedição
com outras 10 pessoas
e eles foram para a selva.
Mas eles não fizeram
vários check-ins
e um grupo de busca
foi atrás deles.
Mas tudo que acharam
foram os corpos.
Todos espancados até a morte.
Mas não viram meu pai.
- Será que ele está...
- Não.
Ele está vivo.
Eles...
passaram por muita coisa
para levar ele até lá.
Precisam dele para algo.
Iremos resolver isso.
Aí estão. Procurei por vocês.
Vamos tomar café ou não?
Pai!
Sim. É assim que se diz
"bom dia, pessoal".
- Com abraços. Olá!
- Jesse, esse não é
quem você pensa que é.
Esse é o H.R.
Você o viu antes de partir.
Às suas ordens,
madame.
Ele é o substituto
do Harry.
Alguns diriam versão melhorada.
Essa é a filha do Harry.
Ele foi sequestrado.
Eu não sabia. Foi mal.
Eu achei...
- Foi mal por isso.
- Foi mal também.
Foi mal ter tirado
o sorriso do seu rosto.
No que está pensando?
No futuro.
Essa manchete do futuro.
"Cidade ainda se recuperando
de ataque gorila."
Acha que essa manchete
e o sequestro do Harry
- estão conectadas?
- Não pode ser coincidência.
Certo? Harry sendo atraído
para a Cidade Gorila?
Grodd deve estar
planejando algo.
Parece estar planejando
voltar para essa Terra.
Não sozinho,
pelo que parece.
Se salvarmos o Harry,
talvez pare o que Grodd planeja.
E talvez isso mude o futuro.
O que mudaria o meu futuro.
Se salvarmos o Harry,
salvamos a Iris.
- Mas você não tem certeza?
- Não, mas...
irei de qualquer forma.
Harry é meu amigo.
Não irei abandoná-lo.
Irei voltar para a Terra-2.
E suponho que queira alguém
para ir com você,
cujo este possa abrir
as brechas.
Nos divertimos bastante
da última vez.
Mais ou menos.
Digo...
Quero ir também.
Tenho uma conexão especial
com o Grodd.
Talvez possamos usar isso.
- Sim, beleza.
- Ótimo. Eu irei também.
Não, sinto muito,
Jesse. Não.
Olha, não vim aqui pra você
ficar com todo o risco.
- Irei ajudar.
- Seu pai me mataria
- se eu te levasse.
- Sou uma velocista. Me cuido.
Eu sei. Por isso que preciso
que fique aqui.
Essa cidade precisa de proteção
em nossa ausência.
E ainda você pode ensinar
umas coisinhas ao Wally.
Do que ele está falando?
- Então é um velocista agora.
- Sim, nós dois somos.
Ótimo.
É... isso é...
incrível.
Achei que ela ficaria
mais animada.
Ei, Julian.
Poderia me cobrir no trabalho
- por alguns dias?
- Alguns dias? Por quê?
Eu tenho...
coisas de...
coisas do Flash.
Tipo?
Um amigo nosso está perdido
em uma Terra paralela
e nós vamos salvá-lo.
- Uma Terra paralela?
- Sim.
Isso é o multiverso?
Fascinante!
Você sempre viaja
para outra Terra?
Não. Bem...
Quando preciso.
Olhe, Julian...
só diga ao Singh que estou
passando mal ou sei lá.
É o que fazemos. O Time Flash.
Cobrimos um ao outro.
O que a Caitlin acha disso?
Ela aprova?
Ela vai comigo.
- Vai deixá-la ir?
- A escolha é dela.
Allen,
não é um passo inteligente.
Ela mal consegue controlar
seus poderes de gelo.
Podemos precisar dela
para o Grodd.
Grodd?
- O gorila telepático?!
- Sim.
Aonde está indo?
Para o Planeta dos Macacos?
Não, é só a cidade deles.
Você vai me cobrir?
Está indo para
o Planeta dos Macacos?
Não é o Planeta dos Macacos, tá?
Se acalme.
Vai me encobrir?
Pode deixar.
Claro.
Obrigado.
Te vejo em alguns dias.
Beleza, cara.
- Garanta que Wally não...
- Eu vou.
- Porque às vezes ele pode...
- Barry!
Você sabe,
dê-lhe a oportunidade...
Barry, sou muito boa
em mandar no meu irmão, tá?
- Não se preocupe.
- Está bem.
Por favor, não
faça nada estúpido.
Tipo voluntariamente ir
para a cidade dos super-macacos?
Tipo sério.
Resgate Harry.
Mas, fora isso, não tem
que fazer nada disso por mim.
Tudo que faço é por você.
Bom.
Sabiam que o Wally
podia ouvi-los, né?
Desculpe, Wally.
Se cuide.
Se vir algo suspeito,
corra.
Me escute,
não preciso falar isso, né?
Prometo.
Detetive.
Estilo Indiana Jones?
Cisco, meu amigo, essa não é
minha primeira expedição.
Esse é o traje perfeito.
Julian, o que está havendo?
Achei que você iria
me cobrir.
Falei com o
Capitão Singh.
Acha que estou numa
conferência de Morfologia
em Blüdhaven.
O mesmo vale para você.
- Certo.
- Não precisa vir, Julian.
Você nem conhece o Harry.
Uma chance de viajar
para outra dimensão.
Como eu perderia isso?
Nós não vamos passear.
Nem eu.
Caramba.
Jesse, Wally.
Garantam a cidade segura
enquanto estou fora, tá?
Garantiremos.
Ei, Barry.
Se vir meu pai,
o diga...
O veremos muito em breve,
Jesse. Palavra de velocista.
Está bem,
vamos nessa.
Está bem.
Terra-2,
lá vamos nós.
- Como foi?
- Brilhante!
Conseguimos.
Bem-vindos à selva, baby.
A África da Terra-2?
Não está quente.
Porque o Aquecimento Global
não existe aqui.
Mas insetos, sim!
Alguém, por favor,
me ajude:
como exatamente salvar
alguém nessa Terra,
previne um ataque
na nossa?
Se Grodd planeja atacar, tem de
abrir uma brecha pra nossa Terra.
E o único aqui
que pode abrir uma é...
- Harrison Wells!
- Harrison Wells, é.
Se o salvarmos do Grodd,
ele não pode ir pra nossa Terra,
o ataque nunca acontece,
mudamos o futuro, e...
estamos um passo mais perto
de salvar a Iris.
Oi.
Quer dar uma corrida?
Sim, sim.
Talvez mais tarde.
Você está bem?
Sim, sim.
Estou bem.
Olhe, sei não mantive
muito contato, mas é que...
tudo anda tão maluco.
Tentar treinar com o Barry,
e segui-lo.
Não tenho tido muito tempo
para as coisas.
É, e para outras pessoas.
Não foi o que quis dizer.
Não, olhe,
eu entendo.
Acredite.
Não é fácil ser um herói,
né?
Não.
Mas amo cada minuto disso.
Ótimo.
Tem certeza que está bem?
Porque...
Tenho.
Só estou preocupada
com o meu pai.
- Oi.
Espero que não
tenhamos interrompido vocês.
Não.
Nada a interromper.
Você não está feliz
que ela voltou?
Estou. Só que queria
que ela também estivesse.
Desde que ela chegou,
tem agido tão estranha comigo.
Não sei se é porque
tenho poderes,
ou se sou só eu.
Ela deve estar chateada com
o desaparecimento do pai, não é?
É, é difícil focar
em outras coisas, quando...
algo assim está
acontecendo, sei lá.
É, ela vai ficar bem,
apenas...
dê um tempo para ela.
E aí...
você sabe...
assume logo!
Assumir logo?
Acha que não sei que no seu
Facebook ainda está solteiro?
O quê? Tecnicamente,
ainda estou solteiro.
O que foi isso?
Assalto em andamento
no Banco Silvan.
Vocês dois vão!
Vamos lá!
Não ouviram a notícia?
Que notícia?
Que você não brinca
com o Kid Flash.
Nossos amigos estão
nos esperando.
Eles escolheram
uns vencedores.
Eu sei, é mais do que
posso dizer de vocês.
Já volto.
Desculpe, eu tive
que esticar minhas pernas.
Nada para ver aqui, pessoal.
Só dois babacas sendo pegos.
Obrigado!
Muito obrigado!
Querem água?
Estou bem, obrigada.
É importante estar hidratado
em uma Terra paralela.
É estranho voltar
a esse universo alternativo.
É onde conheci minha sósia.
A malvada.
Nevasca, é quem eu
tenho medo de me tornar.
Onde ela está agora?
Morta.
Isso não vai acontecer
com você, Caitlin.
Estou feliz que você veio.
Você é muito bom para o time.
Claro!
Vivo pela adrenalina.
Estamos perto, pessoal.
Ouviram isso?
É aqui?
É uma armadilha!
Bem-vinda, Caitlin.
Sabia que viria, Flash.
Sabia que viria...
Flash!
Vocês estão bem?
Sim, estou bem.
Eu também.
Eu perdi minha arma,
mas estou bem.
Você vai ter que vibrar
para nos tirar daqui.
Eu não consigo.
Algo está me impedindo.
Consegue abrir uma brecha?
Nada.
Não acho que seja
a cela.
Grodd deve estar
bloqueando nossos poderes.
Certo.
Harry?
Você está bem.
Wells, você tem
que nos ajudar a sair
antes que
os gorilas voltem.
Olá, Flash.
Grodd.
Grodd está falando através
do Wells? Isso é possível?
Sim. No começo é estranho,
mas você se acostuma.
Grodd, liberte ele!
Isso é entre eu e você.
Ainda não.
Eu preciso dele.
Pra quê?
- Por que atrairia ele para cá?
- Por você.
Preciso da sua ajuda.
Ajuda?
Jeito engraçado de pedir!
Vocês me mandaram
para cá! Lembram?
Não conseguia viver
neste inferno
onde sou forçado
a servir
às ordens de Solovar.
- Quem é Solovar?
- Líder dos gorilas.
Governante da Cidade Gorila.
E, agora...
ele quer governar os
humanos. Ele levará guerra
- à sua Terra.
- Por quê?
Ele já viu conflitos
entre humanos e gorilas.
Ele teme que os humanos ataquem.
Mas agora que está aqui...
ele trará a luta
até você.
Então nos atraiu
para pará-lo?
Como invasores...
serão enviados
à arena...
e executados.
Quê?! Que tal uma
placa logo na entrada?
"Invasores serão executados."
Não seria a pior ideia, seria?
Será grande a honra
de Solovar...
matar vocês...
com as próprias mãos.
Mas... Flash,
se ele fosse
derrotado...
os outros gorilas
veriam a fraqueza dele
e não o seguiriam mais.
Não matarei ninguém.
Nem mesmo um gorila.
Mate ou seja morto!
É a única lei
que os gorilas entendem.
Como se beneficiaria disso,
Grodd?
Solovar cai...
eu tomo seu lugar.
Eu governo os gorilas.
E prometo mantê-los
na Cidade Gorila.
Como sabemos que
podemos confiar em você?
Porque...
mesmo tendo sido
mandado embora...
sua Terra ainda é
o meu lar.
E há quem, entre vocês...
que jamais esquecerei.
Mate Solovar...
e Central City
será poupada.
Falhe...
e veja seu lar...
virar cinzas.
Ei, Jesse, tem um segundinho?
Fiz algo errado?
Eu acho que não.
Então, por que está sendo
tão fria comigo?
Jesse, você pode falar comigo.
Sei que é mais
do que sobre seu pai.
Olha, eu achei...
que um dia acharíamos um jeito
de ficarmos juntos.
Mas, agora que tem
poderes, é...
como se eu nunca
soubesse de você.
Jesse, se puder...
- eu quero que você fique.
- Não posso.
Por quê? Por causa do seu pai?
Barry irá encontrá-lo.
Disso você não sabe, certo?
Não sabe.
Quando ganhei meus poderes...
você ficou tão perdido
por não ter os seus.
Pensei que talvez parte
do motivo de gostar mim fosse...
porque você é atraído
por velocidade, não por mim.
Eu sei, mas eu te vi lá hoje...
sendo o Kid Flash.
Você estava completo,
Wally.
Assustadoramente completo.
Eu poderia ter toda
a velocidade do mundo...
mas não estarei completo
sem você.
Fique.
Barry, acha mesmo
que pode matar esse Solovar?
Acha que pode
tirar uma vida?
Como eu temia.
Humanos declararam guerra
contra a raça gorila.
Por que não me disse, Grodd,
que mais humanos
entraram na cidade?
Estava prestes a informá-lo,
Solovar.
Por quê?
Por que estão aqui?
Para nos estudar como animais?
- Nos fazer de estimação?
- Não, não...
Viemos em paz.
Entramos na sua cidade
por engano.
Não queremos fazer mal.
Por favor...
deixe eu e meus amigos partirmos
e prometo não voltarmos.
Meus irmãos viram vocês.
Seus destinos estão selados.
Todos morrerão
pelas minhas mãos...
na arena.
Então todos verão que a justiça
de Solovar é sábia...
e rápida.
Certo, farei um trato
com você.
Lutarei contra você na arena.
Apenas eu.
Mas se eu te vencer,
você deixa meus amigos irem.
E nos deixa em paz
para sempre.
Eu aceito.
Humanos e sua arrogância.
Primeiro vocês sofrerão.
Depois concederei
a cada um de vocês...
uma morte horrível.
Velocista contra super-gorila.
Melhor pior video-game
de todos.
Acha mesmo
que Barry pode vencer Solovar?
É bom que vença.
Pelo nosso bem.
Começando!
Depois de você morrer...
seus amigos te seguirão
na escuridão.
- É o que vamos ver.
- Certo, Barry, tenho um plano.
Só precisa de socos rápidos.
Socos rápidos.
Vamos lá, Barry.
Mudança de planos, Barry.
Você só precisa fugir!
E que tal o arremesso de raios?
Sim, Barry,
arremesse raios.
Vale tentar!
Está dois a zero.
Vamos lá, Barry.
Levante-se.
Meu Deus, isso é o reverso
do que procuramos.
Reversão...
Barry, é hora
de dar uma de Flash Reverso.
Faça!
Ele conseguiu.
Ele conseguiu mesmo.
Ele conseguiu muito bem.
Eu não vou matá-lo.
Não vou!
Eu sei que todos vocês temem
os humanos.
Vocês acham que queremos guerra
com a raça dos gorilas!
Mas não queremos.
Não somos todos
assassinos e matadores.
Nós apenas queremos a paz.
E é por isso que vou poupar
seu líder.
Nós chamamos isso
de misericórdia.
Derrubem-no.
O que aconteceu?
Parabéns!
Você venceu.
Como está o Harry?
Ele ainda está catatônico.
Flash.
Eu venci.
Solovar prometeu
que nos deixaria ir.
Não!
Não? Como assim?
Não entendo.
O que Solovar disse
não significa nada.
Você nunca pretendia
nos deixar sair, né?
Eu disse que
precisava de você.
Não poderia derrotar o Solovar
em combate, mas você sim.
E você o fez.
Agora governo a Cidade Gorila
e todos os gorilas me seguirão.
Solovar nunca quis
atacar Central City.
Você quer.
Você me tirou de meu lar
e agora o tomarei de volta!
Os gorilas viram
o que você fez, Flash.
Eles te viram deter o Solovar.
Agora, eles temem humanos
e farão tudo que eu ordenar,
e ordenarei que invadam sua
Terra e sua cidade queimará.
Você planejou isso
o tempo todo?
Sim.
Papai me ensinou bem.
Sempre pense antecipadamente.
Pude pensar nas celas feitas
por vocês e por Solovar.
Por que então não nos mata?
Se já fizemos o seu
maldito trabalho sujo?
Ainda preciso de você.
- Não farei nada para você.
- Você não, Flash.
Você!
Eu?
Você irá abrir uma
brecha para a primeira Terra.
Meu exército a cruzará
e todos os humanos
de Central City
queimarão perante a raça gorila!
Grodd, você é esperto.
Talvez mais do que todos nós.
Inteligente o suficiente para
saber que não pode fazer isso.
Inteligência e violência
são coisas opostas.
O que você quer
fazer não é lógico.
Não para alguém
esperto como você.
Você se esquece, Flash,
sou um animal, sou um gorila.
É questão de matar ou morrer!
Sairei dessa cela
e te impedirei.
Não, não vai. Você morrerá.
- Snow.
- Está bem?
Eu...
acho que estou com
uma dor de cabeça.
Acho que... tem...
sinto cheiro...
Então acho que está tudo bem.
- Jesse, minha filha. Cadê...
- Ela está bem, está na Terra-1.
Barry. Cisco.
Vocês vieram por mim?
Cidade dos macacos malvados?
Parecia divertido.
Eu não mereço isso, mas...
Obrigado, Snow.
Obrigado, Barry.
Cisco.
Indiana?
É Julian Albert. Obrigado
E só vim por...
Vivo pela adrenalina.
Pelo visto veio ao lugar certo.
Ainda não consigo
atravessar as barras.
Temos que achar um jeito de
sair daqui para impedi-lo.
Continuamos dizendo isso,
e se não pudermos sair?
- Se estamos presos? Se...
- Não podemos pensar assim.
Enquanto há vida,
há esperança.
Tem uma razão para tal?
O que quer dizer?
Grodd precisa de mim para abrir
a brecha e invadir a Terra-1.
E se eu não pudesse fazer isso?
- Está planejando morrer?
- Só se me matarem.
Olha, isso é algo a
ser considerado.
Agora, não penso em nenhum
outro jeito de detê-lo.
Eles não têm outro jeito
de chegar a Central City.
Ele está certo.
A morte do Cisco mudaria a
manchete do jornal do futuro.
- Manchete?
- É uma longa história.
Mas faria outra
se tornar realidade.
A manchete sobre a Nevasca.
- Quer que eu te mate?
- Pense.
Grodd não sabe
dos seus poderes gelados.
- Talvez possa usá-los.
- Poderes gelados? Ela...
Você tem poderes?
Eu sabia que nós não tiramos
o Barry daquele espelho.
Espere, Caitlin.
Se você matar alguém,
não tem volta.
Você será a Nevasca
para sempre.
Eu não vim até aqui
para ver isso.
Você veio até aqui
pela adrenalina
ou para me proteger?
Só não quero ver
você se tornar algo que não é.
Cisco, nem eu, nem ninguém
vai te matar.
Então vamos pensar em algo
que não envolva assassinato.
Cisco está certo.
É o único jeito.
Um de nós precisa morrer.
- Oi!
- E aí?
Por que subiu aí?
Só estou pensando.
Pensando no quê?
No Wally. Ele quer
que eu fique aqui com ele.
É claro que ele quer.
O cara não é nenhum bobo.
Parabéns!
Amor é ótimo. Não há nada melhor
que amor adolescente.
Eu só...
- não sei se é a coisa certa.
- Por quê?
Ele tem sua própria jornada.
Além disso, meu pai
foi capturado por gorilas.
Se ele voltar, como contarei
que vou embora?
Você é humana.
Nós fazemos isso.
Quado se trata de amor,
você precisa ir fundo.
Todo o resto que se dane,
porque se não for assim...
você será o tipo de pessoa
que passa a vida arrependida.
Eu sei que contar ao seu pai
que trocará de Terra
vai ser uma conversa difícil,
mas será necessária
se você quiser ser feliz.
Mas essa é minha opinião.
O que eu sei?
Sou só um bonitão que acha
que seu pai seguirá seu coração.
Boa sorte, Jesse.
Ele começou a tossir
violentamente.
Então ele caiu e ficou assim.
A ferida deve ter rompido
um de seus rins.
Ele entrou em choque.
Seu coração parou.
Eu não pude recussitá-lo.
Gelado.
Ele está morto.
Ele não me serviria,
de qualquer jeito.
Ele saiu, Barry.
Grodd foi embora.
Vamos, camarada.
Funcionou!
Funcionou.
Allen!
Você está bem, camarada?
- Sim, estou.
- Não te congelei demais, não é?
Não, eu estou bem.
- Então vamos sair daqui.
- Vamos.
- Vão!
- Certo.
Vamos.
Devemos estar longe o suficiente
para você usar seus poderes.
- Abra uma brecha agora.
- Vamos antes que ele perceba.
Tarde demais para isso.
- Corram!
- Fujam!
Abra uma brecha!
Hora de sair
desse hospício.
Certo, vamos.
E aí, gangue? Quem quer tirar
a cabeça dos problemas
com um jogo de charadas
"tira-cabeça-dos-problemas"?
Eu vou primeiro. Certo.
Vejamos. Um filme.
Uma palavra.
Pai!
- Você está bem?
- Estou, sim.
- Lamento por terem perdido.
- Eu não.
Um conselho:
Nunca se voluntarie
para esse tipo de coisa.
Nada vai tentar te desmembrar
se não se vonlutariar.
Eu estou bem.
Muito bem graças...
aos nossos amigos.
Nossos bons amigos.
- De nada, Harry.
- Nossa. Acho que...
esqueci o quão bonito você era.
Tinha esquecido.
Ele...
- Você ainda está aqui.
- Estou.
- Ainda estou aqui.
- Acho que temos
que agradecer
sua genialidade tática e técnica
por nos tirar dessa.
Não, não, não...
Não?
Não.
Estava certo sobre ele.
Ele é uma fraude,
nem é cientista,
e sei que não lembraria
do código ATM se tentasse.
- Todos aqueles números.
- São só 4.
Por que ele ainda está aqui?
Porque não conseguiríamos
sem ele.
Agradeço-lhe, Francisco.
- Francisco?
- Não pergunte.
O que houve? Lutaram contra
gorilas superinteligentes?
Sim, nós lutamos.
Eles eram inteligentes.
Mas hoje, pelo menos,
fomos um pouco mais.
Como ele está?
Ele vai ficar bem.
Tem alguns cortes e contusões,
mas Caitlin disse que ele
só precisa de comida e descanso.
Desculpe-me por não ter
raciocinado direito ultimamente.
Meu pai foi sequestrado uma vez
e isso vira seu mundo.
Você vira meu mundo, Wally.
Preciso que seja honesto
sobre uma coisa.
Claro.
Quando meu pai acordar,
e se eu disser a ele que o amo
e que sempre serei a filha dele,
mas que quero me mudar
para a Terra-1...
O que acha disso?
Isso que eu acho.
Fico feliz que pensamos iguais.
Vejo que...
seguiu o meu conselho amoroso.
Quando é conselho científico,
o meu às vezes é enganoso.
mas quando se trata
de questões do coração...
- Eu me considero um gênio.
- Certo.
- Nós já vamos.
- Sim.
Muito bem.
Ótimo.
Parabéns,
fico feliz por vocês.
Convidem-me para o casamento.
Ele vai ficar tão bravo.
Caitlin!
Espere.
Escute, se eu extravasei,
então...
peço desculpas.
- Depois daqueles drinques...
- Se dispôs
a arriscar sua vida por mim?
Tenho feito muitas tolices
recentemente.
Achei que mais uma
não machucaria.
Eu gosto de você, Julian.
Eu gosto.
E gosto que goste de mim.
Mas também estou com medo
dos meus poderes.
E não o que eles fariam comigo,
e sim o que fariam com qualquer
um que é próximo a mim.
- Caitlin, não estou com medo.
- Deveria estar.
Tenha medo de mim, Julian.
Não é uma ameaça,
é só um bom conselho.
Certo. Está bem.
Está bem,
eu vou ter medo de você.
Sabe o que me ajuda muito
quando...
- eu estou com medo?
- O quê?
Um bom bife.
Um pouco de béarnaise no lado,
purê de batata...
- Resolve toda vez. Prometo.
- Mesmo?
Acho que deveríamos achar
uma churrascaria
e morrer de medo juntos.
Claro.
Juntos, então.
- Conseguimos.
- Você conseguiu.
Não, todos nós conseguimos.
Nós mudamos o futuro
sem mudar quem somos.
Se pudermos continuar
fazendo isso...
Podemos impedir o Savitar.
Onde quer que esteja
ou como virá até nós,
posso impedi-lo.
Sei disso agora.
- Como faz isso?
- O quê?
Se mantém positivo
diante das más circunstâncias?
Porque planejo viver
uma vida longa com você
e nada vai tirar isso de mim.
Ótimo.
Significa sem mais pesadelos?
Finalmente vai dormir à noite?
Bem, essa última parte
depende inteiramente de você.
Como eu disse, Flash,
sempre pense antecipadamente.
Agora você abrirá as brechas
e muito em breve
Central City cairá
perante Grodd.
SE NÃO SUBIR NUM PRÉDIO E LUTAR
CONTRA AVIÕES, NÃO VALE A VIAGEM
Gorilas revisores:
L3M0S | Davros
FlashSubs
Legendas na velocidade da LUZ!
fb.com/EquipeFlashSubs
www.TheFlashBrasil.com