Shaun, você precisa
tomar uma decisão.
Shaun, por favor,
sua mãe está ligando.
Seu pai quer falar com você!
Diga algo, certo?
Diga qualquer coisa.
Sei que ele não foi
um bom pai,
mas ele é o único pai
que você tem.
Se um dia quis dizer
algo a ele, agora é a hora.
Não tenho nada
para dizer a ele.
- Certo.
- Mas se ele quer me dizer algo,
antes de ele morrer,
eu escutarei.
Certo.
- Pode vir comigo?
- Sim, é claro.
Posso levar uma amiga?
- Não acho uma boa ideia.
- Quero levar uma amiga.
Shaun, há quanto tempo
está com a Carly?
Não quero levar a Carly,
quero levar a Lea.
Bom dia.
- Nunca te vi aqui antes.
- Acabei de entrar.
Não sou muito de ir à academia,
mas pensei em tentar algo novo.
Ótima forma de espairecer.
Sim...
Sobre ontem à noite,
nas escadas...
- Valeu.
- É claro.
Sei que chefe é a última pessoa
com quem quer conversar, mas...
- Se um dia quiser.
- Obrigada de novo.
Mas estou bem, mesmo.
Aquilo é sério?
Direi que sim,
porque ele é Art Kalman.
Atacante do Raiders.
- Deve pesar uns 360kg.
- É o NFL.
Sem dor, sem contracheque.
- Incrível, cara, conseguimos.
- Mais uma.
- Qual é, você foi bem.
- Mais uma!
Empurra, empurra, empurra!
Empurra!
Você está bem?
- Está ouvindo?
- Não se mexa! Eu sou médico.
Onde dói?
Não dói,
mas não consigo me mexer.
Ligue para a Emergência.
- Não sinto minhas pernas!
- Escute-me, Art, segure firme.
- Cuidarei bem de você.
- Não sinto minhas pernas!
Legendas:
Frank | Pazolline | LayHolmes
GoDo | Mrs. G | Darwina
Revisão:
Yuca
[3ª TEMPORADA]
"Friends and Family"
MID-SEASON FINALE
Não precisa ir, se não quiser.
Eu dou conta.
Eu não quero ir.
Eu não tenho
sabedoria a oferecer,
minha família
é um desastre.
E as coisas estão loucas
no trabalho agora.
- Certo.
- Mas ele é meu melhor amigo,
e parece precisar do meu apoio,
então eu nunca negaria.
Não se force
se você não quer ir.
- Parece que não quer que eu vá.
- É que...
- Vai ser intenso, emotivo.
- É mesmo?
Achei que voltar
e visitar os pais
que o abusaram
e o abandonaram seria divertido.
- Está na defensiva?
- Quer controlar tudo?
Eu quero controlar?
- Perguntei...
- Estou pronto.
Precisamos chegar ao aeroporto
90 minutos antes do nosso voo.
Dá para acreditar
no tamanho deste cara?
Por isso
não assisto futebol.
Tamanho é mais importante
que talento ou habilidade.
Aposto que nunca jogou.
Metade dos jogadores
estão em obesidade mórbida.
Mas ainda conseguem andar
4,9 quadras e percorrer 90cm.
Não importa o tipo de corpo
que nasceu.
Ninguém chega ao topo
se não for muito talentoso,
- e se esforçar ao máximo.
- Isso é idiotice.
Jocks pagou milhões
e foi tratado como uma realeza,
enquanto pessoas que fazem
trabalhos que importam...
professores, policiais,
doutores...
mal podem pagar
a universidade.
Alguém acordou
do lado errado da cama.
E acho que na cama de alguém.
Não faço mais isso.
- Simples assim?
- Simples assim.
Isso é ruim.
Fraturas por explosão
e faceta...T3 e T4.
Retropulsão de fragmentos ósseos
no canal medular.
Mas olhem aqui.
Não há hematomas transacionais
na medula espinhal.
- Portão de embarque A, certo?
- Portão de embarque A...
Não é saída de emergência.
Lado direto do avião.
Já falou com a Carly?
Não desde ontem à noite.
Não acha deveria avisá-la
para que saiba aonde está indo,
o motivo, e com quem?
Ela não se importaria.
Ela sabe que não gosto
do meu pai,
- não ligarei quando ele morrer.
- Shaun...
ligue para ela e deixe claro,
que sentirá saudade dela.
- Ela deve sabe que sentirei.
- Diga de qualquer forma.
Sabe que é um bom conselho
se nós dois concordarmos.
Se estabilizarmos as fraturas
e aliviar as cordas,
poderemos reverter
a paralisia.
Ótimo. Devemos iniciar o regime
pré-operatório de Riluzol.
Não.
Existe um tratamento novo
de hipotermia
que reduz o edema
e a morte celular,
quando feito
antes da cirurgia.
Existem riscos de bradicardia
e arritmias,
os quais não gostaria de lidar
durante a cirurgia.
Existe um método de infusão
para reduzir os riscos.
Assim que reduzirmos
a inflamação...
Obrigado,
agradeço sua opinião,
- mas é a cirurgia do Art...
- Ela está certa.
E por que acha
que fará a cirurgia?
Dr. Melendez,
agradeço tudo que tem feito.
Mas agora que ele está estável,
minha equipe assumirá.
Na verdade,
não é sua decisão.
Ou minha.
Você é um atleta profissional...
com um corpo
de atleta profissional.
Então precisa de um cirurgião
que entenda
que não é sobre ter certeza
de que andará novamente.
Mas ter a certeza
de que correrá, bloqueará,
e então poderá voltar ao campo
e dar o melhor de si.
É isso que eu faço.
Claro! Você opera joelhos,
ombros.
Já fez algo parecido com isso?
Robert Stokes, ano passado.
Donny Lund,
alguns anos antes dele.
Ambos jogadores
com fraturas semelhantes.
Na verdade,
não são tão parecidas.
É mais parecido com acidentes
em pilotos de motos.
E, infelizmente,
já vi muitos deles.
Não um ou dois nos últimos anos,
mas de 20 a 30 todo ano.
É isso que eu opero.
Isso vai ser incrível.
Tem algo para me falar?
Entendo que queira resolver
do seu jeito
para as pessoas cuidarem
dos seus assuntos.
Mas a pressão que está sentindo
continua aqui.
Se não procurar ajuda
ou confiar em outras pessoas...
vai dar tudo errado.
Obrigada.
Voltaremos ao trabalho agora?
Prezados, sejam bem-vindos
ao aeroporto regional
de Cheyenne.
Mudei de ideia.
Não quero ouvir,
o que ele tem para dizer.
Achei que queria ouvir
o que ele diria.
Não. Não.
- Tudo bem.
- Não quero estar aqui.
- Shaun.
- Vamos ficar no carro um pouco.
Sem pressa.
Tudo bem.
Quero ir embora.
Agora.
- Shaun, respira fundo.
- Não, obrigado.
Não quero respirar fundo.
- Shaun, só...
- Não, quero ir embora!
- Quero ir embora.
- Tudo bem.
- Quero ir agora.
- Agora! Por favor!
- Tudo bem.
- Tudo bem. Aqui vamos nós.
- Por favor.
- Por favor!
- Voltaremos pro hotel.
- Agora!
- Vamos para o hotel...
- Estamos indo.
- Vai ficar bem.
- Agora!
Vamos nos acomodar no hotel,
depois decidimos, tudo bem?
Tudo bem.
Como você está?
Estou pronto para ir para casa.
Não conseguiremos
até amanhã, então,
talvez devêssemos
aproveitar a visita.
Shaun, está tudo bem.
Só porque
seu pai está morrendo
não significa
que ele merece ser perdoado.
E se ele morrer antes
de estar pronto para escutar
o que ele quer dizer,
é culpa dele.
Dele.
Não sua.
Tem alguém
que eu gostaria de ver.
Ele está em um lugar tranquilo.
Ele está decomposto.
Exceto, talvez,
pelas mãos e rosto.
É onde colocam mais bálsamo
porque é o que veem no funeral.
Está pronto?
Tudo bem.
Leve o tempo que precisar.
Sua mãe e eu
vamos esperar no carro.
Não vou com vocês.
- Shaun.
- Nunca irei com vocês.
O que vai fazer?
Vai viver naquele ônibus?
Pegar comida no lixo?
- Anda, vamos para casa.
- Me deixe em paz.
Foi um acidente, Shaun.
Um acidente trágico e horrível.
E eu sei que está machucado.
Eu juro,
ele está machucado também.
Não se supera
a perda de um filho.
Ele quer te ver.
O que quer fazer?
Mas você não precisa.
Se não estiver pronto,
está tudo bem.
O que fizer você se sentir bem
é o certo a fazer.
Oi, Shaun.
Olá.
Posso te abraçar?
Não.
Temos fluxo venoso.
Estou na subclávia.
- Próximo passo?
- Cateter largo.
Se quer saber,
ele cresceu pobre.
Comprou uma casa para a mãe
com o bônus.
Abriu um negócio
para os irmãos e os primos.
Foco no procedimento.
Pode escrever
a biografia outra hora.
Injetando 400ml
de soro gelado.
Temperatura caiu para 34,7ºC.
- Está bradicardia.
- Coloque 5 de atropina.
Coloque um marcador
transcutâneo.
Carga baixa.
Não podemos deixar as contrações
danificar o cordão.
- Carregue em 40.
- 40 miliampères.
Afastar.
- Não tem pulso.
- 10 ml de EPI, agulha longa.
- Começarei compressão.
- Não pode arriscar deslocar.
- Aumenta...
- Não. Mantenha 40.
- 40 miliampères.
- Libere.
Sem resposta.
Dê mais atropina.
- Aumentamos o EPI?
- Vai demorar demais.
- Aumenta a carga para 100.
- Não podemos arriscar.
Melhor paralisado
do que morto.
Ele tem pulso.
- Temperatura da medula?
- 34ºC.
Está frio o suficiente.
Vamos monitorá-lo à noite
para que pressão e batimentos
estejam bons antes da cirurgia.
Shaun, sinto muito.
Eu sempre quis um filho.
Um filho que eu pudesse ensinar
a caçar e pescar.
Brincar de pega-pega.
Beber uma cerveja.
Um filho que eu pudesse
carregar nos ombros.
E eu fiquei irritado.
Não com você,
mas comigo.
Fiquei irritado comigo mesmo.
Porque eu não podia
ajudar o meu filho.
Não importava quanto tentasse,
eu sempre falhava.
Mas você foi um bom garoto.
E se tornou um ótimo homem.
Melhor do que eu
poderia sonhar.
Estou orgulhoso de você,
Shaun.
E eu te amo.
Queria que soubesse disso.
Você...
não é uma boa pessoa.
Você sempre bebeu
muita cerveja,
- e ficava fedendo.
- Shaun.
E sempre
culpava as outras pessoas.
E batia e dava socos
nas outras pessoas.
Shaun, por favor, se acalme.
Você matou o meu coelho.
- Shaun...
- Você matou o meu coelho.
E você matou o meu irmão!
Então não me importo
que você morra!
Não me importo
nem um pouco!
Shaun.
NOVA MENSAGEM!
VAI QUERER?
NÃO ESTOU INTERESSADA.
DELETE MEU CONTATO.
FALOU ISSO DA ÚLTIMA VEZ.
NÃO ESTAVA CONTENTE
POR MUDAR DE IDEIA?
BLOQUEAR NÚMERO
Já terminou?
Precisamos checar o Art.
- Já vou.
- Disse isso há 10 minutos.
Só estou terminando
uns prontuários.
No celular?
Satisfeito?
Boa. Muito dramático.
E idiota.
As pessoas precisam
conseguir te contatar.
Tequila, pra já.
Não, obrigado.
Precisamos fazer
algo divertido.
Ir nadar, por exemplo.
Tem um lago lindo
aqui perto.
Vi quando chegamos.
Estamos nas montanhas rochosas.
Em dezembro.
E daí? Minha família fazia
o "mergulho do urso polar"
na nossa casa do lago.
- Algumas vezes, meu pai...
- O diagnóstico está correto.
Não tem esperanças.
Ele vai morrer.
Sim.
Shaun, acho que não terminou
com o seu pai.
Não pode ajudá-lo como médico.
Mas pode conversar com ele.
Sim, você tem todo direito
de estar com raiva,
mas acho que não é só isso
que está sentindo.
Acho que devemos
ir para o hotel,
dormir um pouco,
acordar de manhã,
ir ao Hilltop,
comer panquecas
e depois ver o que acontece.
Parece um plano muito sábio.
Ótimo.
Por outro lado,
tem aquele lago...
- Meu Deus, você nunca para?
- Não.
Eu vou com a Lea.
- Sim!
- O lago deve estar congelado.
Eu vou com a Lea.
Vamos nessa, Shaunie.
Seu coração está estabilizado
e a cirurgia será
em algumas horas.
Você vai sair andando daqui
e vai jogar de novo.
Querem saber
por que escolhi vocês?
Por pensar que não se importavam
se eu jogo ou não.
Eu odeio futebol.
Eu sempre odiei.
Mas você dedicou toda a sua vida
a ser o melhor nisso.
No oitavo ano,
eu tinha 1,85m e 113kg.
Ensino médio, o treinador
não me pediu para jogar, mandou.
Mas desde
o primeiro treino, foi...
Não é quem eu sou.
Eu queria sair, mas...
Treinadores universitários
ligaram para minha mãe.
Ela insistiu
que era o plano de Deus.
Por que mais eu nasceria assim?
Mas você não é mais uma criança.
Você deve ter muito dinheiro.
Todo mundo depende de mim.
Minha mãe, meu irmão,
meus primos, meus amigos.
Eles me odiariam.
Então orei para me machucar,
mas não importa
o quão descuidado eu fosse...
Pensei em ir para a musculação
e estourar um joelho
e isso aconteceu.
Ele quer um encerramento.
Isso não existe.
Alguns relacionamentos
simplesmente não dão certo,
e é por isso que as pessoas
deviam se concentrar
em cuidar dos que têm,
em vez de tentar salvar
os que perderam.
Chega de conversa.
- É hora da ação.
- Certo.
O que houve?
A maioria dos afogamentos
é causada
por nadar
após o consumo de álcool.
Não vai ser um problema,
porque não vamos nadar.
Está muito frio para isso.
Só vamos entrar até que seja
fundo o suficiente
para submergir
e depois sair correndo.
- Não.
- Qual é?
Vai ser incrível.
Como se fosse
uma massagem incrível.
Eu não gosto de massagens.
Não é como uma massagem.
Não é nem perto disso.
Eu não gosto da lama.
- Entra entre os dedos dos pés.
- Você não vai nem sentir.
Seus dedos ficarão dormentes
quando atingirem a água.
Mas quando você sai...
Aquela sensação de calor
e formigamento...
É a melhor brisa que existe.
Isso não pode ser verdade.
Certo.
Acho que vou ter
que ir sozinha, então.
Você não deve nadar sozinha.
Eu não estou sozinha.
Você está aqui.
E você vai se arrepender
se não vier comigo.
Fique à vontade.
Lea?
Lea!
Droga!
Se eu segurasse a respiração
por mais de 15 segundos!
Não é uma boa piada!
Sabia que você ia me perdoar.
O Shaun não é
uma pessoa agressiva, sabia?
Ele pode ser inseguro.
Teimoso, às vezes.
Mas ele não é agressivo.
Se essa foi a última conversa
que ele teve com o pai,
então eu só consegui
reabrir uma velha ferida
e essa viagem foi um engano.
O pai dele foi um desastre,
e a mãe não fez nada
para protegê-lo.
Não acho que precise ficar
tão preocupado
em convencê-lo a perdoar.
Você será mãe um dia.
Talvez. Não é?
Eu...
Se você for,
será responsável
por outro ser humano.
E a sua primeira obrigação,
a número um...
É mantê-los vivos.
Você cometerá erros,
mas torce para que um erro
não te assombre por toda a vida.
Eu...
Sinto muito.
O pai do Shaun merecia
um pouco de piedade.
Iremos embora pela manhã.
Não gosto da lama.
Entra entre os dedos do pé.
Vamos, cara.
Não podemos voltar agora.
Estamos quase na cachoeira.
Posso esperar aqui.
Encontro vocês
quando voltarem.
Não. Você é muito novo
para ficar sozinho.
Que tal
se eu te ajudar a limpar
cada cisco de sujeira
assim que atravessarmos?
Eu não quero.
E se eu te carregar?
Você nem encosta na água.
- Não quero ser carregado.
- Cinco segundos.
Para o piquenique
mais incrível do mundo.
E eu trouxe
suas comidas favoritas.
Trouxe pão com geleia
e pasta de amendoim.
Maçãs, cookies de chocolate.
Shaun, vamos lá.
- Não, me põe no chão!
- Calma, amigão, está tudo bem.
- Me solte, me ponha no chão.
- Tudo bem. Calma.
Muito bem!
Está tudo bem.
Tudo certo.
Beleza, vamos continuar.
Coloque os sapatos, amigão.
Isso é tão bom
quanto eu me lembrava.
Tem um voo às 11h,
se é isso que você quer.
Tudo bem por você?
Shaun?
Você nunca enjoou
das panquecas de Hilltop.
Podemos conversar?
Só vai levar um minuto.
Prometo.
Tudo bem.
A inflamação foi reduzida.
- Parabéns, doutora.
- Obrigada.
Pegue as hastes
e posicione os parafusos.
- Certo
- Eu e o Park vamos comprimir
acima e abaixo da fratura
para melhorar o alinhamento.
Sempre quis descobrir
um jeito de esquecer...
tudo aquilo.
Queria que fôssemos
uma família de novo.
Por que ficou com ele?
Não sei.
Eu só...
Eu o amo.
Amava mais a ele
do que a mim e ao Steve?
Não.
Isso não é verdade.
Eu só...
Acho que eu sabia
o que podia fazer por ele.
Com você...
Não culpo você por nos odiar.
Éramos jovens.
Burros.
Não éramos
como as pessoas de hoje em dia.
Como o Dr. Glassman.
Tinha tantas coisas
que não entendíamos sobre...
você.
E o que precisava de nós.
Sentimos sua falta.
Muita.
Posso te abraçar?
Preciso falar com meu pai.
Pensei que tinha ido para casa.
Eu não podia deixar você
me colocar nos ombros.
Ou deixar você me abraçar.
Eu não podia
fazer você feliz.
Você é meu filho.
Você é o Shaun.
Eu te perdoo.
E...
não quero te punir mais.
Não quero te punir.
Você não é
como as outras pessoas.
Você é tão inteligente.
Mas fraco.
Você é como um bebê mimado.
Ele está delirando
por causa da morfina.
Você entende.
Ele não sabe o que está dizendo.
Tem razão, a morte de Stevie
não é minha culpa.
Foi sua.
Ele estava sempre tentando
te impressionar.
- Você e o maldito coelho.
- Ethan, quieto!
- Shaun, vamos.
- Pare. Quieto.
Sim, vá em frente.
Saia daqui.
- Fuja de novo.
- Vamos.
Vá em frente.
Fuja de novo.
E agora?
Precisa falar para eles.
Se eles se importam com você,
eles entenderão.
Ninguém vai te culpar
por se aposentar
depois de fraturar a coluna.
Quase ficando paralítico.
Minha mãe trabalhou pelo mínimo
durante a minha vida inteira.
Criou a família inteira sozinha.
Acha que devo falar
de desistir da NFL
porque não gosto disso?
Porque não é mais divertido
para mim?
Acha que não entendo como é
tentar agradar a mãe.
Não importa o quanto se esforce,
ainda deve alguma coisa.
E toda coisa boa
que aconteceu com você
é pura sorte.
Mas,
toda decisão ruim que tomar,
é realmente você.
E você merece sofrer.
Sua mãe ligou.
Seu pai faleceu há 30 minutos.
Quer ficar para o funeral?
Não.
Quero ir para casa.
Tudo bem.
Quer que eu fique um pouco?
Conversar?
Não.
Não precisamos conversar.
Podemos só ficar sentados.
Ou dar uma volta.
Estou...
cansado.
Eu deveria ir dormir.
Tudo bem.
Boa noite.
Oi, é a Claire.
Sim, eu sei.
Comprei um telefone novo
com um número diferente.
Eu mudei de ideia.
Eu acho que deveríamos
nos encontrar hoje à noite.
Mãe?
Sim, querido.
Estou aqui.
Tem algo que preciso de falar.
Desculpe te fazer
me encontrar essa hora.
Eu só...
Eu realmente
precisava conversar.
Claro, Claire.
Sempre estou disponível
para pacientes. Entre.
Obrigada.
Shaun?