Chamo-me Barry Allen,
e sou o homem mais rápido do mundo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense normal,
mas em segredo, com a ajuda dos
meus amigos nos Laboratórios S.T.A.R.,
combato o crime e procuro
outros meta-humanos como eu.
Apanhei o homem que matou a minha mãe,
mas ao fazê-lo deixei o nosso mundo
vulnerável a novas ameaças.
E eu sou o único suficientemente
rápido para as travar.
Eu sou o Flash.
Anteriormente em Flash...
O Zoom quer-me morto.
Os meta-humanos que ele está
a enviar da Terra-2
não querem saber quantas
pessoas inocentes aparecem à frente.
Tenho de ir.
Preciso que me digas
que não há problema.
Barry...
É esta a cara do vosso herói,
Central City?
A sério, levaste uma tareia.
Não consigo sentir as minhas pernas.
- Pronto, eu seguro-te.
- Está bem.
Não o consigo fazer agora, está bem?
- Consegues sim, Barry.
- Não, não, não.
- Temos feito tanto progresso.
- Sim, seis passos completos.
- Alguém me arranje um crachá do Bozo.
- Dá-te algum crédito.
Acabaste de partir a coluna.
Sim, uma pessoa normal teria ficado
paralisada para o resto da vida.
Quanto tempo até estar
completamente curado?
A ressonância magnética inicial
que tirei há uma semana
mostrava uma deslocação completa no
intervalo T12-L1 da junção toracolombar.
Mas esta é a ressonância
que tirei esta manhã.
É assinalável, mas estás
quase completamente curado.
Ainda tenho problemas para respirar.
É completamente normal
numa lesão espinal.
Deve melhorar em breve.
Vamos pôr-te novamente
nesse fato, Barr.
Num instante, acredita em mim.
O que vamos fazer em relação ao Zoom?
Nenhum sinal dele desde
que o Cisco lhe acertou
com aquele dardo tranquilizador.
E eu não vibrei desde então.
- Talvez o Zoom não volte.
- Duvido muito disso.
E é por isso que vou fazer
algo em relação a isso.
O que quer dizer,
fazer algo em relação a isso?
Preciso de acesso à sala com a brecha
e ao vosso canhão de velocidade.
Porquê?
Porque, Barry,
está na altura de ir para casa.
The Flash S02E07
"Gorilla Warfare"
Tradução e Revisão: Equipa PT-Subs
Sincronia: addic7ed + PT-Subs
PT-Subs
www.pt-subs.net
Então, você aparece na nossa Terra,
dá cabo de tudo,
e agora quer ir para casa?
- Parece muito familiar.
- Novamente, não era eu.
Tenho de ir tratar do Zoom
de uma vez por todas,
antes que mais alguém acabe morto.
- Como planeia fazer isso?
- Hei de pensar em alguma coisa.
Ramon, se me acompanhares
ao canhão de velocidade.
Não, não.
Não pode atravessar a brecha.
Pode sim.
- O Jay ensinou-nos a enviar pessoas.
- Não é isso que eu quero dizer.
Ouça, se você consegue descobrir
como parar o Zoom na sua Terra,
consegue descobrir como fazê-lo aqui.
Precisamos que fique aqui
até derrotarmos o Zoom, Dr. Wells.
O que eu preciso, Dra. Snow,
é de voltar a casa.
E vou fazer isso,
com ou sem a vossa ajuda.
O que estás a fazer?
Se o Harry quer ir... adeus.
Ouve, gostes ou não, Cisco,
precisamos da ajuda dele.
Não tenho a certeza se outro plano
do Wells é o que precisamos.
Sim, quero dizer, a última ideia brilhante
que ele teve quase matou o Barry.
Eu sei, mas o Jay foi-se embora
e o Dr. Wells conhece o Zoom
melhor que ninguém,
portanto até o Barry
estar recuperado,
precisamos de manter o Wells
por perto caso o Zoom regresse.
Caitlin, se ele não quer estar aqui,
então estamos melhor sem ele.
- Deixa-o ir.
- Não posso fazer isso.
Ainda não.
Bolas, ataque de meta-humano.
Não, não, erro meu.
É apenas um alerta para mim.
- Para quê?
- É apenas um lembrete.
Tenho um encontro
daqui a uma hora, portanto...
Com quem?
Com a adorável Kendra Saunders,
a empregada do Jitters.
Ela faz um latte brutal.
Acho que vamos jantar
e ver um filme
e depois, não sei,
talvez pequeno almoço.
Espera, pequeno almoço?
Porquê pequeno almoço? Eu não...
Pois...
Porque, sabem, vais para casa...
- Cisco.
- E...
- Ele está a meter-se contigo.
- Vai.
Patty.
Patty, olá.
Olá!
Ouvi dizer que ainda estás doente.
Sim, sim, é um vírus tramado.
Bem, faço uma canja de galinha
com massa bem boa.
Posso levar-te um pouco
mais logo, se quiseres.
Não, é querido da tua parte, eu só...
Sentir-me-ia mal se apanhasses isto.
Além disso, adoro a canja enlatada.
Bem, tenta não andar muito de pé.
Pois, acredita em mim,
é o que estou a fazer.
De certeza que estás bem?
Parece que se passa alguma coisa.
Não, não, não, não.
Estou... estou bem.
Só não me sinto eu mesmo
neste momento.
Está bem.
Espero ver-te em breve
e as melhoras.
- Obrigado.
- Adeus.
Adeus.
Devia manter-se afastado
dos pedaços de queijo.
São viciantes.
Vou arriscar
e adivinhar que estás aqui
sem o consentimento
do resto da tua fabulosa equipa.
Tem sido difícil tê-lo aqui.
Para todos nós.
Já não têm de se preocupar com isso
porque me vou embora.
Nós podemos ajudá-lo
a salvar a sua filha.
Sei que é por isso
que quer ir para casa.
Olha, cometi um grande erro
ao vir para aqui.
O meu plano era conseguir
a ajuda do Flash
e usar essa ajuda para parar
o Zoom e o meu plano falhou.
Não tenho outro plano,
exceto voltar para casa
e enfrentar o Zoom eu mesmo.
Digamos que volta para a sua Terra
e que combate o Zoom.
Ele vai matá-lo.
E depois como é que isso
ajuda a sua filha?
A melhor forma de salvar a Jesse
é ficando aqui e trabalhar connosco
como uma equipa.
Não.
Agora, por favor,
deixa-me em paz,
enquanto descubro qual destas
brechas me vai levar a casa.
Sabe, tem sorte por do Cisco
e o Professor Stein
nunca terem descoberto
como fechar todas as brechas,
porque ficaria aqui preso.
Espera.
Fechamos as brechas.
Todas elas, exceto uma.
Para que o Zoom só tenha
uma forma de chegar a este mundo.
- A brecha nos Laboratórios S.T.A.R..
- Exatamente.
E depois montamos uma armadilha.
Tem esgrima, lutas, tortura, vingança,
gigantes, monstros, perseguições, fugas,
amor verdadeiro, milagres e...
é um dos melhores filmes
para encontros de todos os tempos.
Bem, vamos ver se isso é verdade.
Cisco?
Estás bem?
Tenho de ir.
O quê? Porquê?
Lamento tanto que isto
esteja a acontecer agora.
Lamento tanto, tanto.
Tenho de ir.
Eu ligo-te, está bem?
Eu ligo-te, juro.
Certo, Brian, deixa isso
repousar durante a noite
e testamos de manhã.
Dr. Shore?
Está bem?
O que está a fazer?
Não pode levar isso daqui para fora.
O que me aconteceu?
O que és tu?
Humano tolo...
Sou o Grodd.
Patty.
O que descobriste?
Encontrei estes pelos estranhos
por toda a rua.
Vou verificá-los na base de dados
e ver o que consigo encontrar.
Aqui, a nossa vítima.
O nome dele é Dr. Jeffrey Shore.
É um engenheiro bioquímico aqui
na Farmacêutica Vaughan.
É o segundo técnico de laboratório
morto em duas semanas.
Não é uma coincidência.
Pois, e tal como o outro técnico,
ele tinha acabado de roubar
um soro do armazém refrigerado.
- A sério? Que tipo de soro?
- Chama-se cortexina.
É usado para tratar a encefalopatia,
uma doença do sangue no cérebro.
O soro desapareceu mas os colegas
encontraram-no aqui
uns minutos depois, morto.
- Ele não foi longe.
- Morreu de um impacto forte na cabeça.
- Aparentemente um bem grande.
- Sim, repara nisto.
- Aquele sangue é dele?
- Ponto de impacto.
Está bem.
Podes relatar-lhe o que me contaste,
e vê se consegues
descobrir mais alguma coisa,
e se os casos estão relacionados?
Claro.
- Olá.
- Algumas das provas.
Já irei ter consigo.
Detetive?
- Como está o Barry?
- Ia agora mesmo ter com ele.
Ele pediu-me para lhe levar
um pouco da minha canja
caseira de galinha com massa.
Ele odeia a sopa enlatada.
Tal como toda a gente.
Mais rápido, Barry!
Isso mesmo.
Esforça-te!
Barry!
Estás bem?
Sabes, não estou grande coisa agora.
O que se passou?
Não é nada. Estou bem, sim?
Esqueçam.
Barry...
Fala connosco.
Podemos ajudar-te.
Não, não me podem ajudar.
Não desta vez. Lamento.
Vocês apenas...
Não compreenderiam.
O que se passa, Barry?
O Zoom destruiu-me.
Mostrou a todos em Central City
o que consegue fazer
e que eu sou impotente para o parar.
Eles deram-me a chave
desta cidade, Joe.
É suposto ser o seu herói.
É suposto ser o tipo que os consegue
proteger de algo assim tão mau e falhei,
à frente de todos eles.
Quando pensam no Flash,
tudo o que veem agora
é alguém que não é suficientemente
forte para os proteger.
Estou bem.
Sei que estou sempre a perguntar mas...
leste algum relato ou algo recente sobre
um homem pássaro a atacar alguém?
Um homem pássaro é algo
que não existe, Cisco.
Sim, como se fosse estranho.
Nesta cidade?
Olha, sei o que vibrei.
Era um homem com umas asas
grandes e largas.
Era marado.
E se era um anjo?
Era um anjo.
Caitlin?
Vá lá, como se fosse
uma ideia de loucos.
O que se passa contigo?
Só não sei o que fazer
em relação ao Barry.
Quero dizer, os resultados
dos exames dizem que ele está bem,
mas é como se houvesse
algo a retê-lo.
Continuo a tentar falar com ele,
mas não consigo resultados.
Então talvez devêssemos
chamar a pessoa que consegue.
Podemos falar sobre isso
quando te vir em casa.
- Tenho de atender, está bem?
- Está bem.
- Adeus, querida.
- Adeus.
Patty, o que se passa?
Parece que os casos dos nossos
cientistas mortos estão ligados.
Certo, diz lá.
Bem, o outro cientista roubou
uma grande quantidade
de uma droga racetam,
tipicamente usada para tratar
doentes com vertigens.
Certo, então temos
duas drogas roubadas,
um para desordens sanguíneas no
cérebro e a outra para vertigens.
Qual é a ligação?
Bem, são ambas drogas nootrópicas,
usadas para aumentar a inteligência.
Recebeste os resultados
dos pelos que encontraste?
Sim, recebi.
Pelos vistos, também estavam
espalhados pela outra cena do crime.
A coisa mais estranha é que
não são pelos humanos.
- São pelos de um...
- De um gorila.
- Como... como sabias?
- Patty, tenho de ir.
Mas...
- A Caitlin passou por aqui?
- Não.
Ela bateu-me na cara e fugiu.
- Grodd!
- O quê?
- O Grodd está de volta.
- A Caitlin...
Deve ser por isso que ela
estava a agir assim.
Estava a ser controlada.
Sou continuamente surpreendido pela
semelhança entre os nossos dois mundos.
Também têm gorilas que falam
na sua Terra?
- Sim.
- Lembre-me de nunca lá ir.
Ramon, porque haveria este...
Grodd de raptar a Dra. Snow?
Não sei. Não faz qualquer sentido.
Ela sempre foi simpática com ele.
Ele controlou dois
técnicos de laboratório
para roubar químicos que
aumentam a inteligência.
Ele quere-a para algo.
Bem, parece que ele deixou
o seu apartamento nos esgotos.
O Grodd é um gorila grandalhão.
Não pode simplesmente passear pela
baixa em pleno dia sem ninguém reparar.
Certo, e se houve algum avistamento,
então podemos ser capazes
de estimar a sua localização.
Posso ligar para o DPCC.
Eles podem aceder
à linha de denúncias,
enviar os ficheiros dos ataques
recentes do Grodd.
Ótimo.
Temos de a resgatar.
Fá-lo-emos.
Barry.
- Barry!
- Sim?
Não te podes culpar por isto.
Não há nada que pudesses ter feito.
Ainda não tenho a minha velocidade.
Como é suposto salvarmo-la do Grodd?
Podes não ter as tuas pernas ainda,
mas ainda tens esse cérebro.
Usa-o.
Ajuda-nos a descobrir isso.
Onde estás?
Caitlin.
Grodd?
Tu lembras-te de mim?
Caitlin... sempre... bondosa...
Porque me trouxeste aqui?
Preciso ajuda.
Não... não compreendo.
Como me tornei Grodd?
É uma longa história, Grodd.
A matéria negra da explosão
do acelerador de partículas?
Foi assim que isto aconteceu.
Repete.
Repito?
Precisar de repetir Grodd.
Queres que crie mais como tu?
Não sei como fazer isso.
Aprende.
Baixa-me esse queixo, campeão.
Pai.
Tiveste uma excelente ideia,
trazer o Henry para aqui.
Bem, ele pode não ter tido mãe,
mas tem dois pais espetaculares.
Parecia estar a precisar dos dois.
Linda menina.
Como é que o Grodd
se tornou senciente?
Há uns anos, os Laboratórios S.T.A.R.
tinham um contrato com o Exército
para pesquisar e despertar capacidades
latentes de leitura de mentes
para propósitos de interrogatório.
E aposto que o Grodd era
uma das cobaias?
Exato, mas depois o Dr. Wells
acabou com o programa
e todos pensámos que
tinha sido para salvar o Grodd
das experiências loucas
de controlo de mente,
mas na realmente foi para que
o Dr. Wells pudesse usar
a explosão do acelerador para criar um
gorila de 680 kg capaz de controlar mentes
que ele pudesse manipular.
Que tipo de algoritmo é esse?
É um algoritmo criado para
extrapolar a localização do Grodd
a partir dos locais
que sabemos que ele já esteve.
Olá.
Aí temos.
Nenhum edema na coluna vertebral.
Não vejo nenhuma hemorragia subaguda.
O osso fundiu-se lindamente.
Estás ótimo, Barry.
Dar-te-ia alguma fisioterapia
mas não precisas.
- Estou contente por estares aqui, pai.
- Eu também.
Sabes, tentei ligar-te,
mas não consigo apanhar rede
no Parque Nacional
de Granite Peak, portanto...
Granite Peak...
O que tens estado...
Foste acampar sozinho?
Sim, sim, tenho uma tenda.
Fui pescar todos os dias.
Já comi achigã que chegue
por uns tempos.
Às vezes só temos de abrandar...
para voltarmos aonde queremos estar.
- Pois. Olha, pai...
- Malta!
Acho que os encontrámos.
Sim?
O Grodd tem de estar num
destes três campanários.
Não o conseguirmos encontrar em
nenhuma câmara debaixo da cidade antes
porque ele se mudou de um apartamento
para uma penthouse,
como um jogador da bola.
Certo, então sabemos onde ele está.
Ainda não sabemos como a resgatar.
- Temos um plano para ti.
- Qual é o plano?
Usam-me a mim.
É o Harry!
É o outro Wells!
- Barry.
- Larga-o.
Larga-o.
Desculpe. Desculpe.
Encontrámos outro fato
na câmara temporal.
- Pensava que ele estava morto.
- Ele está morto.
Este... este é o Harrison Wells
da Terra-2.
- Terra-2?
- Explico mais tarde.
Se conseguirmos que o Harry
convença o Grodd de que ele é o Wells,
de que ele é o seu pai,
talvez o consigamos convencer
a deixar a Caitlin ir.
Não vou ser capaz de ajudar
caso algo corra mal.
É um risco que estou disposto a correr.
Parece que não tivemos sorte
nos 2 campanários.
Gosto mais de pensar que agora
sabemos exatamente onde estão.
Bem, vamos fazer isto de novo.
Dê-me o seu melhor Wells.
Não vou fazer o Wells de novo, Ramon.
- Já te disse...
- Ouça.
Acabei de fazer estes tampões
de ouvido anticontrolo de mente.
Podem falhar.
E se falharem, está tramado.
Portanto vai ter de conseguir
se quiser sobreviver.
Ramon.
- Cisco.
De muitas maneiras,
mostraste-me o que é ter um filho.
O que foi?
Certo, vamos...
Vamos tentar de novo.
Desta vez, aumente o fator
arrepiante tipo, muito mais,
e que seja um pouco mais sincero.
Como se gostasse mesmo de mim,
mas vai ter de me matar
de qualquer maneira.
Cisco...
De muitas maneiras,
mostraste-me o que é ter um filho.
Sim, é isso mesmo.
Aqui tem.
Sim, vamos avançar
para a terceira localização.
Entendido.
Agora esperamos.
Então é assim que é
sempre que vais atrás
de um daqueles meta-humanos?
Basicamente.
Só que normalmente são
o Cisco e a Caitlin que ficam aqui
e sou eu quem está lá fora.
Bem, não há nenhuma razão
para não estares.
A Iris mostrou-me o que aconteceu.
Com o Zoom.
Foi custoso de ver.
Só consigo imaginar
o que deve ter sido para ti.
Ele mostrou a toda a gente
em Central City
que o seu herói não era
suficientemente bom para o parar.
Bem, isso é certamente
o que pareceu.
Ele tinha razão?
O teu corpo sarou, Barry,
e no entanto aqui estás tu,
a sentir a vergonha da derrota.
Não o consigo parar.
Eu sei isso.
Ele sabe isso.
E agora todos nesta cidade
também o sabem.
Eles já não acreditam em mim, pai.
No meu julgamento pela
morte da tua mãe,
muitos da nossa família e amigos
estavam no tribunal.
Ouviram coisas horríveis
sobre o que tinha feito à tua mãe.
Não importava que não fosse verdade.
Todos os dias,
conseguia vê-lo na cara deles,
o momento em que os perdi,
até que todos deixaram
de acreditar em mim.
Bem, essa era a minha realidade.
Sabes, ia cumprir uma pena perpétua
por um crime que não tinha cometido,
mas pior que isso, sempre que olhasse
alguém nos olhos a partir daquele momento,
eles iam acreditar que
eu tinha morto a mulher que amava
em frente ao nosso filho.
Portanto sim,
sei o é ser destruído.
Como ultrapassaste isso?
Aceitei-o.
Aceitá-lo era a única forma
de conseguir seguir em frente
mas sabia que se conseguisse
sobreviver àquilo,
e aprender a acreditar novamente em mim,
então conseguia sobreviver
a qualquer coisa.
Sabes o que acendeu
essa crença em mim, Barry?
Tu.
Tu com 11 anos, a correr por aí,
a acreditar em mim,
deu-me essa esperança.
E agora estou a devolver-ta, filho.
Não há mais monstros que
nos consigam tirar isso.
Uma das principais diferenças entre
os cérebros humanos e os dos macacos
é a matéria branca e
a conectividade das células cerebrais.
Os químicos com que foste tratado em
pequeno eram para superar essas diferenças
e causar um crescimento
explosivo de ambas,
semelhante ao que os humanos experienciam
nos seus primeiros anos de vida.
Talvez estes químicos possam ser usados
para duplicar esse crescimento
e depois não precisaremos da explosão
de um acelerador de partículas.
Olá, amiguinho.
Calma, amiguinho. Sou eu.
Estou de volta.
- Pai, morreste.
- Não.
Não, amiguinho, não morri.
Apenas me fui embora por uns tempos.
Muito bem, isso é excelente.
Wells, continue a falar.
Mas agora que estou de volta
já não precisamos da Caitlin,
pois não, amiguinho?
Portanto podes deixá-la ir.
Vá lá, amiguinho.
Deixa-me tirá-la daqui.
Por favor.
O pai nunca pede.
O pai tira.
Fuja.
Quem és tu?
Cisco, tens de entrar, meu.
Cisco, graças a Deus.
Vocês têm de sair daí.
O Harry está encurralado.
Não o podemos deixar aqui.
O que fazemos?
As drogas.
As drogas que o Grodd roubou.
Wells... Uma overdose dessas
drogas vai chocar-lhe o cérebro, sim?
Atinja-o com o máximo que conseguir.
Não és ele!
Não és o pai!
Sou o pai.
E tu bateste no pai.
Grodd.
Olha para mim.
Olha para mim!
Nunca te deixaria aqui sozinho.
Grodd, fiz-te uma promessa.
Tenho planos maiores para ti.
Lembras-te?
Um dia, esta cidade será tua.
Eu prometi-te.
Tenciono honrar essa promessa.
Vão!
Anda.
- Obrigado.
- Obrigada por me ter salvado.
Somos uma equipa, não é?
Estou impressionado.
Acho que estamos todos.
Pois, bem, temos de fazer
alguma coisa em relação ao Grodd.
- Como o quê?
- Como livrarmo-nos dele de vez.
Quer matá-lo?
Tendo em conta quantas
pessoas ele matou, sim.
Isto não é culpa do Grodd.
Ele só é assim porque o Wells
o criou dessa maneira.
Sim mas, Catie, ele raptou-te
e podias ter morrido.
Não viste o que eu vi.
O Grodd está a ficar mais esperto.
Está sozinho e triste.
Quer mais macacos como ele.
O que estás a dizer?
Ele quer ter filhos?
Porque tenho a certeza
que um gorila telepata
é mais do que suficiente para esta cidade.
Conheço um sítio
para onde o podemos enviar.
De que está a falar?
Quando a singularidade explodiu e descobri
a brecha nos Laboratórios S.T.A.R.,
fiz testes semelhantes
e descobri a mesma coisa,
mais 51 brechas.
A diferença é que as brechas em Central
City estão espalhadas pela cidade,
enquanto as correspondentes
no meu mundo não estão, de todo.
E sabe aonde levam?
Bem, estava no processo
de descobrir isso tudo
quando a Dra. Snow tão galantemente
me convenceu a ficar,
mas se estiver correto,
esta brecha vai deixar o Grodd
tão perto de casa como é possível
alguma vez estar.
Certo, mesmo que tenha razão,
como é que enganamos o Grodd
a atravessá-la?
O meu filho fará isso.
Não é, Flash?
Grodd?
Caitlin.
Flash.
Se queres a Caitlin, Grodd,
vais ter de me apanhar primeiro.
Então o Barry vai atrair o Grodd
para a frente da brecha?
Sim, e assim que ele
o deixar no sítio certo,
o Cisco vai mandá-lo para
a Terra-2 com a sua coisa.
- Canhão de velocidade.
- Exatamente.
Bem, as coisas ficaram muito mais
complicadas desde que saí da prisão.
Meu, não fazes ideia.
Cisco, estou quase aí.
Estás pronto?
Estou em posição.
Quando ligares o canhão de velocidade,
a matéria quark vai estabilizar,
esticando a brecha
para um tamanho tal que
qualquer sítio dentro
deste círculo bastará.
Mesmo a tempo.
Vá, vamos.
Não consigo ver o Grodd.
Alguém o consegue ver?
É um gorila bem grande.
Onde está a Caitlin?
- Meu Deus.
- Levanta-te, Barry.
Onde está a Caitlin, Flash?
Aqui mesmo.
Não. Não, não, não.
- Tens de o deixar ir, Grodd.
- O Flash é o meu inimigo.
- Agora tu também.
- Não.
Ele estava a tentar salvar-me de ti.
Não compreendíamos o que querias,
mas agora sim.
Posso dar-te o que queres.
Posso dar-te uma casa.
Só tens de confiar em mim.
Muito bem, aí vem ele.
Pronto para acionar o gatilho.
Agora, Barry!
- Energia máxima.
- Já está.
Barry...
Não podes deixar
que o Grodd escape.
Conquista os teus medos, filho.
Acredita em ti mesmo.
Vá lá, vá lá.
Bem-vindo de volta, Flash.
Obrigado, mano.
Não acredito que algo bom
veio finalmente desse fato.
A primeira e última vez.
Essa coisa ainda me arrepia.
Devíamos destruí-la.
Vamos fazer isso mas...
Vê se descobres como voltar
a metê-lo neste anel primeiro.
É capaz de ser bom ter algo assim
em vez de andar sempre com uma mala.
Posso ajudar-te com isso.
O que foi?
Sei uma coisa ou duas
sobre microtecnologia.
Pois, sabe uma coisa ou duas
sobre muitas coisas.
Bem, desde que o que ele sabe mantenha
o meu filho e estas boas pessoas a salvo,
quanto mais souber, melhor.
Prazer em conhecê-lo, Harrison.
De novo.
Dr. Allen.
É bom ver-te.
Cisco.
Vamos.
Então, Dr. Wells, esse sítio na sua
Terra para onde enviámos o Grodd,
o que é ao certo?
É um refúgio onde os gorilas que foram
sujeitos a experiências de laboratório,
como o Grodd,
podem andar livremente.
Sei que é pelo melhor
mas ainda sinto que o traí.
Não, não digas isso.
Não o traíste.
Deste-lhe uma vida melhor.
Mas ainda não compreendo...
Porque razão as brechas na nossa Terra
levam a sítios diferentes na sua?
Ainda não sei, Ramon,
mas sei que temos de fechar todas
e não sei como fazer isso.
Já não tem de o fazer sozinho.
Nada disso.
Juntos, derrotámos o Grodd,
e se continuarmos assim,
vamos perceber como fechar as brechas,
apanhar o Zoom
e reuni-lo com a sua filha.
Obrigado.
Esta é mesmo para guardar.
Sim.
Ele podia ter feito o vulcão básico
com vinagre e bicarbonato de sódio
mas não, o Barry queria
fazer uma estrutura molecular
de chocolate e nougat.
É o meu doce preferido.
- Quem faz isso no sexto ano?
- Bem, um verdadeiro totó da ciência.
Tal pai, tal filho, suponho.
Muito bem, pai, devíamos ir andando.
Sim. Joe, posso...
- Sim.
- Obrigado.
Iris, muito obrigado por
me teres contactado.
- Estou tão feliz que o tenhas feito.
- Eu também.
Joe, não há palavras, meu.
Obrigado.
Muito bem, vou passar pelo meu
laboratório antes de vir para casa.
Isso lembra-me... A Patty?
É uma rapariga esperta.
Não está a acreditar nesta
tua história de estares doente.
- Está bem.
- Patty?
Seria uma nova namorada?
Sim, algo assim, sim.
Falamos sobre isso a caminho
do terminal rodoviário.
Vamos.
- Adeus.
- Até depois.
Estás bem?
É embaraçoso. Eu...
Adoro o Barry como se
fosse meu próprio filho
mas quando sou recordado que não é,
começo a pensar em como
teria sido se, sabes...
Pai, terias sido tão incrível
com o teu próprio filho,
tal como foste comigo e com o Barry.
Ouvi dizer que tens passado
muito tempo aqui em cima.
Bem, sabes o que se diz...
Quando o analista está fora...
É bom ver-te de pé de novo.
Deve ter sido toda aquela
sopa enlatada que comeste.
Ou talvez a sopa caseira
que o Joe te levou?
Pois, não estava mesmo doente, Patty.
Sim, eu percebi isso.
Porque me mentiste?
O meu pai estava por cá.
Precisava de passar
algum tempo com ele.
E não podias dizer-me isso?
Tens de compreender, Patty.
O meu pai foi condenado por homicídio.
Quando a imagem de alguém
fica assim suja,
é difícil para algumas pessoas
conseguirem ver para lá disso.
E achas mesmo que
sou uma dessas pessoas?
Não, eu sei.
Devia ter-te dado mais crédito.
Não, devias ter dado
mais crédito a ti mesmo.
Isto não tem a ver com o teu pai, Barry.
Isto tem a ver contigo.
Preciso de saber que posso
confiar em ti se vamos fazer isto.
- Está bem.
- Estou a falar a sério.
Dá para perceber.
Não podes ser sempre um chico-esperto.
- Olá.
Não sabia se gostavas de flores
ou de chocolates portanto...
trouxe os dois.
Bem, sou alérgica a chocolate
e acho que flores são um
desperdício de dinheiro.
- Tenho chupas no meu carro...
- Cisco, estou a brincar.
Céus.
Isto é excelente.
Obrigada.
Ouve, queria vir aqui
e dizer que lamento por
ter ido embora na outra noite.
Sou um consultor do DPCC
e houve uma emergência
e tinha de estar lá.
- O DPCC?
- Sim.
Isso é bem fixe.
E muito corajoso.
Obrigado.
E isto é muito, muito querido, Cisco.
O que é isto?
Estás a ver isso?
É um projetor digital.
Carreguei o "Diário da Princesa".
Exatamente.
Só precisamos de uma parede ou, sabes,
um sítio onde possamos retomar
o nosso encontro onde o deixámos.
Bem, se vamos retomar
exatamente onde o deixámos...
O que foi? Algo errado?
Nada.
Beijas mesmo bem.
Está bem.
- Vamos lá ver o "Diário da Princesa".
- Vamos.
Há uma parede excelente no telhado.
Tradução:
Nameless e tellos0
Revisão:
Nameless