O meu nome é Barry Allen e sou
o homem mais rápido do mundo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense comum.
Mas secretamente, com a ajuda
dos meus amigos do STAR Labs,
eu luto contra o crime e encontro
outros meta-humanos como eu.
Mas quando a minha filha
voltou do futuro para ajudar,
ela mudou o presente.
E agora o nosso mundo está
mais perigoso do que nunca
e eu sou o único rápido
o suficiente para salvá-lo.
Eu sou o Flash.
Anteriormente em "The Flash"...
Para poder controlar assim
o tempo dentro de casa
ele teria que ser um mago do tempo.
Este é o Sherloque.
Ele é o maior detective
em todo o multiverso.
Eu estou aqui para te apanhar,
seu assassino.
A única parte do satélite
que teria níveis de matéria
escuras tão altos...
É o núcleo, que é de onde
veio a adaga de Cigarra.
Temos uma lista da
FEMA de todos
os que relataram ferimentos
na noite do Iluminismo.
Dois deles são gémeos
cujo pai é falecido,
a terceira é uma menina de dez anos
chamada Grace Gibbons.
Então, se o meu pai está certo
e Cicada é pai, então...
Podemos ter acabado de
encontrar a sua filha.
Desculpe, podia dizer-me
qual é o quarto da Grace Gibbons?
Um segundo, deixe-me verificar.
Sim, ela está
no primeiro quarto à direita.
Ótimo.
Aonde pensa que vai?
Parece que vai entrar
no quarto da minha paciente.
Desculpe. Chamo-me Barry Allen
e trabalho para a CCPD.
Na verdade, queria falar consigo.
Procuro os pais da Grace Gibbons.
Mais concretamente, o pai dela.
Lamento, mas os pais dela morreram.
Tem a certeza?
Posso mostrar-lhe os registos dela.
Veja você mesmo.
Ela chegou com uma vaga
de novos internamentos.
Não tem tutor nem parentes próximos.
A triste realidade
é que o nosso pessoal
é a única família que resta a esta menina.
Está bem.
Obrigado pela sua ajuda.
Orlin Dwyer, está aí? É a Polícia. Abra.
- Orlin Dwyer?
- Ouça.
Não me importa o que o tipo disse,
mas ele estava bêbedo
e eu estava a defender-me...
É por causa da sua irmã, Sr. Dwyer.
Houve um acidente. Um ataque meta.
- Cuidado.
- Eu sei.
- É um momento crítico.
- Certo.
- Mãos firmes.
- Sim.
Declara o óbito.
Não faz mal, é uma tarte.
Não é suposto ser fácil.
Obrigado pela ajuda.
Com o rasto do Cicada a esfriar,
pelo menos temos mais um dia
para preparar a primeira Ação de Graças
no apartamento.
E o Joe e a Cecile?
Este ano, vão comemorar
com a família da Cecile.
Este ano, somos só nós os cinco.
Eu alinho.
Seis. A Nevasca acabou de confirmar.
O quê? Vocês conseguem falar
uma com a outra?
Mesmo sem o redutor de atividade mental?
Sim, hoje foi a primeira vez.
- Olá.
- Desculpem o atraso.
Parece que toda a gente e mais alguns
foram fazer manicura e pedicura.
Vamos tirar fotos e publicar
naquele Insta-não-sei-quê antiquado
que vocês usam.
Aquelas duas parecem ter-se entendido.
Sim.
A Nora está a aproximar-se mais da Iris
do que de mim.
Não podia ter sido em melhor altura.
Como assim?
A Nora era muito nova
quando eu desapareci no futuro dela.
Esta será a primeira memória dela
de uma Ação de Graças com ambos os pais.
Sinto que é minha obrigação torná-la
na melhor Ação de Graças de sempre.
E #ModelosDeMaos.
Já me sinto famosa.
- Caramba.
- Mãe...
- Peço desculpa.
- De quê, Nora?
Por não te dar oportunidade
de me mostrares como és incrível.
Este ano,
estou grata por poder conhecer-te.
A tua verdadeira versão.
Eu também estou grata.
Sabias que os West-Allen
nunca falharam uma Ação de Graças?
Nem exércitos de gorilas, nem velocistas
maléficos, nem buracos gigantes no céu
poderiam alterar isso.
Sim, a Singularidade.
O Museu Flash tem um modelo 3D
do pai a correr
direito a ela para salvar a cidade.
Céus, deve ter sido épico estar lá.
Na verdade, foi...
... assustador estar lá.
Não sabíamos se o teu pai voltaria.
O Ronnie não voltou.
O quê?
O museu diz que o pai salvou toda a gente.
Pois, parece que há coisas
que o museu omitiu.
Quando o teu pai se entregou ao Poder
da Velocidade para salvar a cidade
foi outro momento
em que nos despedimos a pensar
que poderia ser uma viagem só de ida.
Parece muito aquilo que o levou
para longe de nós no futuro.
Não sabia que o pai tinha estado
tanta vez perto da morte.
O teu pai vai sempre
querer arriscar a vida
pelos outros. É isso
que mais amo nele.
Mas, sim,
isso não me deixa dormir de noite.
Ele voltou?
Não. Os registos
que falsifiquei convenceram-no,
por agora.
Então, estamos a salvo.
Orlin.
Acho que tens de te manter afastado.
Boa ideia.
Só voltarei a visitá-la
depois do fim de semana.
Não.
Acho que tens de te afastar para sempre.
Está a ficar demasiado arriscado.
Queres que eu abdique da Grace?
Não, escuta...
Não me podes pôr em espera...
Não me importa
essa treta do parente próximo.
Não quero esta miúda!
Está lá?
Raios.
Olá.
- O que foi?
- É hora do pequeno-almoço.
Sim.
Pois é.
Muito bem...
Olha, isto só tem uns dias.
Juro que ainda está bom.
Não compreendo. Explica-me novamente
qual é a diferença entre
este dia e todos os outros na América?
É um feriado em que nos juntamos,
comemoramos e comemos montes de comida.
Uma quantidade obscena de comida.
Volto a perguntar.
Qual é a diferença entre este dia
e todos os outros dias na América?
- Olá.
- É uma pergunta válida.
- O que se passa?
- Este tipo
tentou explicar-me o Dia de Ação de Graças
e está a falhar miseravelmente.
Que feriado é este? Explica-me, por favor.
É muito simples. Trata-se de nos reunirmos
para enaltecer as pessoas
de quem gostamos e a família.
Muito simples. É por isso
que não compreendo este feriado.
Eu não tenho família.
Não tiveste sete casamentos?
Tive sete casamentos.
Cinco esposas, sete casamentos,
mas nenhuma família.
Este feriado é cruel.
O que se passa?
Estou a detetar uma sobretensão imensa
na estação de transformação da baixa.
Barry, Nora, é convosco.
Malta, qual é o problema?
Parece estar tudo...
Acho que encontrámos.
- Está a relampejar.
- O céu estava limpo.
A tempestade deve ter surgido do nada.
Temos um problema maior.
Há aí um núcleo experimental
de fusão a frio
dos Laboratórios Mercury e se explodir...
Pode arrasar o quarteirão inteiro.
Estou a vê-lo.
Nora, tens de evacuar
todos os trabalhadores.
- Barry...
- Eu sei, tenho de tirar o núcleo.
Não.
Há algo que não bate certo.
Escuta a Iris.
Tira os trabalhadores lá de dentro.
Pai!
Malta, ele não está a respirar.
Está a entrar em paragem cardíaca.
Ela tem de o reanimar.
O quê? Como faço isso?
Esfrega as mãos para criar um raio
e depois faz uma compressão torácica.
Vá lá.
Não está a resultar.
INFORMAÇÃO CARDÍACA
Perdemo-lo.
Não!
Por favor.
Ele está de volta.
Juro que estou bem.
- Caitlin.
- Os sinais vitais estão estáveis.
Foi salvo mesmo a tempo.
Ele não devia precisar de ser salvo.
Sei que estás transtornada,
mas se o núcleo tivesse explodido,
teria provocado muitos estragos.
E provocou muitos estragos. O pai morreu!
Tomámos a melhor decisão possível,
dadas as circunstâncias.
Talvez outra pessoa
deva tomar as nossas decisões.
Bem, lá se foi o feriado mãe-filha.
Ele acabou de me trazer de volta à vida.
Vamos dar-lhe um minuto.
Está bem.
Entretanto, de onde surgiu
aquela tempestade?
Uma tempestade daquelas,
que aparece e desaparece
numa questão de minutos,
não devia ser possível.
A menos que alguém a tornasse possível.
E já vimos isso antes.
O Mago do Tempo, mas o Mark Mardon
está a cumprir pena perpétua
em Iron Heights.
Vamos certificar-nos se está mesmo.
Avisem-nos se detetarem
outras anomalias no radar.
Está bem, nós avisamos.
Acho que está na hora
da Operação Salvar o Peru.
Mas que...
A arte é uma terapia.
- Então, Sherlock...
- "Sherloque", pronúncia simples.
Ouvimos o que tinhas a dizer
sobre não teres família
e nós na equipa Flash
somos uma espécie de família
e estás a tornar-te parte dessa família,
por isso, gostaríamos de te convidar
para comemorares
a Ação de Graças connosco.
Caitlin, temo que tenha
de recusar, está bem?
Não tenho grandes motivos para comemorar
e tu, mais do que ninguém,
devias compreender.
Porque haveria de compreender?
Perdeste o teu pai, não foi?
E depois encontraste-o,
só para descobrir que o corpo dele
tinha sido possuído por um demónio gelado
que queria matar a equipa Flash,
incluindo a ti.
Não é fantástico, pois não?
Pronto, já chega, ave agourenta.
Não lhe dês ouvidos.
Sabes uma coisa?
Devias parar de snifar tinta.
Sabes, jovem Ralph Macchio,
também não tens nada que comemorar.
Certo? Como foi o teu último ano?
Deixa-me recapitular.
Primeiro, desgosto amoroso.
A seguir, o Cicada destruiu
os teus poderes,
obrigando-te a fingir a própria morte,
o que também não foi nada bom.
Quanto a mim, vários divórcios
que me deixaram uma montanha de dívidas
que não tem fim. Por isso, este último ano
não foi gentil com nenhum de nós.
HORAS DE VISITA
SEGUNDA A SEXTA - 8H00 ÀS 20H00
Ela teve alguns acessos de fúria
e não permitimos palavrões.
Este tipo de comportamento
não pode continuar.
É esse o ponto de situação.
Vou dar-vos um instante a sós.
Chamaste "canalha ranhoso" a um miúdo?
Qual é o teu problema?
Não sabes
que não podes dizer essas coisas?
Porquê?
Porque depois telefonam-me.
Tive de sair do trabalho para vir cá.
Nem sequer gostas do teu trabalho.
O quê?
Passas o dia no sofá
e quando te ligam do trabalho,
ralhas e bates com a porta.
"Canalhas ranhosos".
Olha, eu sei onde ouviste isso.
Mas não podes dizer isso.
- Canalhas ranhosos.
- Para.
- Escuta-me,
é suposto eu fazer o papel de pai.
Não! Tu não és pai.
Os pais deviam tornar
o mundo melhor para os filhos.
Tu tornas tudo pior. Odeio-te.
E tu também te odeias.
Desculpem a falta de iluminação.
A tempestade na central
queimou o nosso gerador principal.
Por enquanto, estamos com um de reserva.
Então, não podemos bloquear
os poderes dos prisioneiros meta?
Os bloqueadores estão em baixo,
mas temos todos os reclusos
com algemas meta, sem incidentes.
Espero que inclua isso
no seu artigo sobre a nossa prontidão.
Depois da corrupção do último diretor,
estou ansiosa por assegurar ao público
que a segurança deles está em boas mãos.
Quanto aos investigadores,
que recluso querem ver?
E ele tem cá estado o dia todo?
Nunca o perdemos de vista.
Hoje foi cometido um crime
com um MO semelhante ao do Mardon.
Posso ver as gravações de vigilância?
Tudo para os nossos amigos da imprensa.
- Foi inútil.
- Sim, parece
que morreste inutilmente.
Nora. Olha,
foi um dia difícil para ti.
Mas não podes culpar a Iris
pelo que aconteceu.
Ela está a fazer o melhor que pode.
Além disso, ambos concordámos com o plano.
Eu sei.
Olá, não se incomodem comigo.
Só vim cá buscar o meu pai.
Ela disse "pai"?
Josyln?
É "Joss".
Tragam-me o meu pai, já!
Não vai acontecer.
É o que vamos ver.
Tragam o meu pai a Porter Plaza
dentro de uma hora,
ou Central City será destruída.
Eu não sabia que a Joss me ia tirar de lá.
Não sabia que ela conseguia fazer
metade do que faz.
Não falo com ela há anos.
E esperas que eu acredite
que ela acordou esta manhã
e pensou: "Sabem, vou tirar o meu pai
de Iron Heights."
Eu percebo, mas é a verdade.
A Joss nasceu quando eu
e a mãe dela andávamos no liceu.
Nunca soube como estar com aquela mulher.
E quando a Joss nasceu, achei que o melhor
seria concentrar-me na minha carreira.
A tua carreira de crime?
Foi por isso que a deixei com a mãe.
Pelo menos até ela fugir
por causa de uma discussão.
O que houve entre a Joss e a mãe?
Na última vez que falámos,
ela disse-me que ela e a Joss
estavam zangadas.
Sabes como é.
Por vezes, as mães e as filhas zangam-se
e não há remédio.
Pronto, não tropeces.
E...
Abre os olhos.
De quem é esta casa?
É do meu primo Robbie.
Ele já não mora cá,
mas disse que se eu a arranjasse,
podíamos ficar cá.
- O que é isto?
- Isso
é uma casa de bonecas.
Ou pode vir a ser.
Quando a construirmos.
E tu podes
escolher mobílias e cores,
ou papel de parede.
Decorá-la como quiseres.
Olha...
Eu sei que não começámos com o pé direito
nestes últimos meses.
Pronto, foi...
Foi um péssimo começo.
Mas quero emendar isso tudo.
Estava a pensar
que enquanto eu trabalho nesta casa,
podíamos trabalhar também nesta.
Juntos.
Tu tinhas razão, miúda.
Eu odeio-me a mim próprio.
Não sei ser de outra forma, mas...
... quero fazer o melhor por ti, Gracie.
Quero manter-te segura,
quente e alimentada.
Enfim...
Dar-te todas as coisas
que uma criança deve ter.
Vamos começar pela casa de bonecas.
Está bem.
Como está a correr
o interrogatório do pai?
Já vamos saber.
Com sorte, descobrirá algo
que nos ajude a criar o perfil
da filha do Mardon.
Está bem, depois avisa-me.
Nora, olha...
Eu sei que estás zangada comigo
por ter mandado o teu pai
para aquela situação
e eu... Eu queria dizer que...
Mãe, está tudo bem.
Não estou chateada contigo.
- Não estás?
- Não. Está tudo bem, juro.
Está bem.
Isso é a outra coisa.
Comemorar a dizimação
de uma cultura indígena
para que colonizadores gananciosos
possam comer peru?
Sabiam desta farsa
a que chamamos "Ação de Graças"?
Pronto, desculpem. Está a escapar-me algo?
Desde quando se tornaram
antagonistas da Ação de Graças?
Desde que um monte de tipos
de chapéus com fivelas
nos contaram um monte de tretas
embrulhadas em mentiras
e recheadas de propaganda.
É um banquete de aldrabices.
Na verdade, acho que os chapéus
com fivelas também não eram verdade.
Não puxes por ele.
- Tu percebes.
- Certo.
- Conseguiste algo do Mardon?
- Não. Nada que nos ajude
a encontrar a filha dele.
E vocês, o que descobriram?
Apresento a Joss Jackam, uma delinquente
transformada em caçadora de tempestades,
especialista autodidata
em meteorologia teórica.
Como sabemos
que é uma caçadora de tempestades?
Porque aqui a Helen Hunt tem um blogue.
Perdeu a bolsa do centro científico
por fazer demasiadas
experiências perigosas com o tempo.
Parece que ela está muito além
da fase experimental.
MAGA DO TEMPO
"Maga do Tempo"?
- Deixo passar.
- Pai, aquele cata-vento
- não se parece muito com...
- O bastão que ela tinha, sim.
Cisco, consegues obter
as imagens de segurança do ataque
a Iron Heights?
Claro.
Está infetado
com um estilhaço do satélite.
Ela tem meta-tecnologia.
Como o telemóvel da Spencer Young.
Olhem, ela cria raios quando quer.
É impossível tirarem-lhe aquele bastão.
Ela tem de o entregar de livre vontade.
Ouçam, temos 20 minutos
até ela destruir a cidade inteira,
por isso, qual é o plano?
Só temos uma opção.
Damos-lhe o que ela quer.
Nem sinal da Maga do Tempo.
Pronto, o Singh isolou o perímetro.
Está livre de civis.
E os nossos satélites estão à procura
da Maga do Tempo, ainda nada.
Bem,
eu não diria "nada".
Os meus dados levam-me a concluir
que há um sistema de pressão
criado artificialmente e de origem
indeterminada que se dirige rapidement
para a baixa da cidade.
Escuta Galileu, podes lamber o dedo
e metê-lo ao vento
à vontade,
mas que tal deixares os cálculos
para os comp... Santo Deus!
A tua exasperação leva-me a concluir
que percebeste, apesar de tarde,
que, mais uma vez, eu estou certo...
Já chega.
Ela chegou.
Então, a maçã podre
nunca cai longe da árvore.
És poeta.
Fantástico.
Onde está o meu pai?
Muito bem, Joss.
Cumprimos a nossa parte
e tens aqui o teu pai.
Não há motivo para magoar ninguém.
Que seca! Agora é connosco.
Olá, querida.
Pai.
Tens um bastão muito giro.
Podes...
Que tal desligares isso por um segundo
e deixares o teu pai tentar.
Tenta isto.
Não tenham pena,
ele era um canalha egoísta
que abandonou a família.
Seja como for,
obrigada por me ajudarem
a largar-lhe um jipe em cima.
Malta?
E agora?
Não estava a contar com o Hummer.
Estou tão irritada.
Esta cidade vai ficar submersa!
Desmoronar, arder, por vossa causa!
Obrigado.
Vou segui-la.
Espera, estás a falar a sério?
- O que foi?
- Quase morreste,
outra vez, e pareces não te importar.
Que conversa é essa?
Sabes que o nosso trabalho é perigoso.
Sim, mas não te quero perder outra vez.
Mas pareces não querer saber se me perdes,
e tudo por causa do teu trabalho.
Nora.
Há quanto tempo andavas com isso entalado?
Um palpite?
Toda a minha vida.
Fiquei furiosa por crescer sem ti.
Mas eras o meu herói, por isso...
Era mais fácil descarregar
a minha raiva por não estares presente
nos criminosos e meta-vilões...
E muitas vezes na mãe.
Mas hoje, quando te vi morrer,
fez-me perceber
que estou zangada com outra pessoa
por te ter perdido.
Contigo.
Eu compreendo.
Não é fácil ter um pai que arrisca a vida
pelos outros.
Lembro-me de sentir o mesmo
por o Joe ser polícia quando eu era miúdo.
Sabes que não é a mesma coisa.
Ele alguma vez teve de se despedir de ti,
sabendo que não ia voltar?
Tu fizeste isso.
E vais fazê-lo novamente.
Nora, tens de te lembrar
que estás a falar de um futuro
que talvez possamos evitar.
Ainda temos tempo para encontrar
uma solução, e vamos encontrar.
Há uma solução.
Mas é uma que tu não queres.
Deixa de ser o Flash.
É a única forma de garantir
que não desaparecerás novamente no futuro
ou noutro tempo qualquer.
-Nora...
-Vá lá, pensa nisso.
Não és o único herói.
Deixa os outros protegerem o mundo.
Não tens de estar sempre a sacrificar-te.
Tu dás a tua vida uma e outra vez.
Quantas vezes tens de ser tu?
Doeu tanto perder-te
quando nem sequer te conhecia.
Mas agora,
depois de todos estes meses a conhecer-te,
eu...
Por favor, pai,
não me faças passar por isso de novo.
Não quero voltar a passar por isso.
Nora,
as pessoas precisam do Flash.
Eu preciso do meu pai.
HOSPITAL DE CENTRAL CITY
ENTRADA DA ALA ESTE
É o terceiro gelado que como hoje.
Passa-se algo suspeito.
Pronto, apanhaste-me.
Estamos a comemorar porque hoje
é um dia muito especial.
Faz hoje um ano, fiz-te uma promessa
que mudaria a minha vida
e tornaria tudo melhor para ti,
e posso dizer com sinceridade
que a minha vida está
um milhão de vezes melhor do que era.
E é tudo graças a ti, Gracie.
Por isso, comprei-te uma coisa.
É o conjunto que eu queria.
Achei que a tua casa de bonecas
precisava de uma família.
Eu já tenho uma.
Adoro-te, miúda.
Roxo.
Acho que quatro gelados num dia
seria...
Gracie, corre.
Corre, anda.
Por aqui.
Por aqui!
Ajudem-me, por favor!
- Senhor...
- Alguém!
Salve-a, por favor.
Ponham-no numa maca.
Segue.
Gracie!
Ajude-a.
Na véspera da Ação de Graças,
estão a chegar relatos
de um fenómeno meteorológico devastador
por toda a cidade.
A causa destas perturbações
é ainda desconhecida.
Não posso crer que ela esteja disposta
a arrasar a cidade
para matar um homem.
Ela não sabe onde está o Mardon.
É exagerado, mas é a única opção
que lhe deixámos.
A Caitlin está no radar e o Cisco
está a tentar captar algo nos satélites.
Mas há interferência.
Não conseguimos localizar a Joss.
Estás bem?
Olha, querido...
Eu sei que vais arranjar forma
de a fazer compreender.
Não sei se eu próprio consigo compreender.
Ela tem a sua razão.
Localizámos a Joss.
Está no Aeroporto de Sheldon County.
Barry, tens de te despachar.
- Está bem?
- Barry, estás a ver a Joss?
Não, ela danificou tanto o terminal
que o hangar é o único local seguro.
Estou a evacuar
as pessoas encurraladas na pista.
Acho que consigo trazer a Nevasca.
O que podemos fazer?
O controlo aéreo, na marina.
Malta, como combatemos o tempo?
Combatemos o tempo com o tempo.
Nora, ainda temos
o bastão meteorológico do Mardon.
Preciso que o vás buscar ao arquivo
e o leves ao Barry, está bem?
Está bem.
- Olá.
- O bastão do Mardon?
- O Cisco diz que podes usá-lo
para neutralizar o tempo da Joss.
Onde está ela?
Última oportunidade.
Onde está o meu pai?
Joss, sabes que não o podemos entregar.
Então, sabes o que acontece a seguir.
Joss, eu é que te enganei. Não foram eles.
Queres fazer alguém pagar? Sou eu.
É assim que se faz os heróis pagar!
Pela barba de Zeus,
ela está a formar um tornado
com relâmpagos.
Cisco, como uso o bastão para deter isto?
Podes atrair os relâmpagos para o bastão.
Isso anulará o tornado, mas...
Toda essa energia
irá atravessar o teu corpo.
Serás um para-raios humano.
Tudo bem.
Eu sei que tens de ir.
Corre, pai. Corre!
Para trás. Todos para trás.
Barry? Nora, estás a vê-lo?
Eu...
Estou a vê-lo! Ele ainda cá está.
Vivemos num mundo cheio de telemóveis meta
e cata-ventos meta.
O que se segue, a minha escova elétrica?
Até descobrirmos
como remover aqueles estilhaços,
- é melhor jogar pelo seguro.
- Sim.
Agora que o Mardon e a filha
estão presos em Iron Heights,
o que dizes a passarmos algum tempo
com a nossa própria família?
Este ano, talvez sejamos só nós e a Nora.
A Caitlin e o Cisco
vão baldar-se à Ação de Graças.
- O quê? Porquê?
- Nem perguntes.
- O quê?
- Um brinde
aos Ingratos.
- Aos Ingratos.
Ingratos.
Muito bem, rapazes. Agora sou eu.
Deixem ver se percebo.
Vocês, dois falhados,
estão aqui naquilo que deduzo
ser o refeitório de uma nave espacial,
a beber e a comer comida horrível,
quando podiam estar a beber
e a comer comida maravilhosa
com pessoas que gostam de vocês.
Pronto, olha,
pondo as coisas dessa forma...
- Ela tem razão.
- Tem razão, sim.
E eu sou a que tem menos
para comemorar este ano
porque passei
a maior parte dele inconsciente.
Vêm à Ação de Graças ou não, seus totós?
Não foi tanto o sabor e sim o estalar.
- Espera, estás mesmo a dizer...
- Sim, foi nesse ano
que descobri porque é que os inhames
da avó Esther sabiam tão bem.
Porque ela nunca limpava
a caçarola favorita.
Deduzo que também tenha sido
o ano em que deixaste de comer
os inhames da avó Esther?
Eu não disse isso tudo.
Permitam-me fazer um brinde.
Primeiro, à louça lavada,
e também à família
e aos amigos.
Os velhos e os novos.
E aos colonizadores
que conquistaram esta terra.
- O quê?
- E...
- Lembras-te...
- Os colonizadores que açambarcaram...
- Não.
- O que quiseram...
- Sim, eu sei.
- Eles tomam o que querem.
A tomar o que...
Isso... Sabes o que mais, anda.
- Já.
- Sabem o que mais?
Acho que está na hora
de ir trinchar o peru.
Nora.
Ainda não falámos desde o aeroporto.
Pai, eu sei o que vais dizer
e não é preciso.
Eu vi como foi quando hesitaste
para salvar aquelas pessoas
por minha causa
e senti-me...
Horrível?
Sim.
E nunca mais me quero sentir assim.
Eu percebo.
Por vezes, tens de te sacrificar
para salvar os outros.
Mesmo que signifique
deixar a tua família para trás.
Não propriamente.
Quando corri para aquela tempestade,
estava a pensar
que queria salvar toda a gente, mas...
A pessoa em quem mais pensei
foste tu.
- Eu?
- Sim.
Eu não quero ser o Flash
mais do que estar com a minha família.
Eu sou o Flash pela minha família.
E não tenho de correr para o futuro
para compreender
porque me sacrifico.
Faço-o para te salvar.
E à tua mãe.
E todas as pessoas que amo.
Talvez um dia, se treinar o suficiente,
eu consiga salvar-te.
Não duvido.
- Pronto, anda.
- Está bem.
- Sim.
- Graças a Deus.
- Trincha o peru.
- Sim.
Cá estamos, um peru para cada um.
Não. É um para todos.
Pai, a faca está afiada.
É a parte mais divertida.
Tens muito jeito.
HOSPITAL DE CENTRAL CITY
Orlin.
Eu disse-te que era demasiado arriscado.
A Polícia já anda à tua procura.
O que estás a fazer aqui?
É Dia de Ação de Graças, doutora.
Estou aqui para estar com a minha família.
Quero que seja otimista.
Mas não vou mentir
quanto ao tempo que pode demorar.
Com a grande hemorragia cerebral
que ela sofreu,
tem de se preparar para a possibilidade
de que ela pode nunca acordar.
Isto...
Isto foi tudo culpa minha.
Não.
São estes metas
que só causam o caos.
Ela não merecia isto, Sr. Dwyer.
E o senhor também não.
Foi este o cenário na terça à noite,
quando o Flash, uma vez mais,
salvou Central City da destruição.
Depois de um apagão a nível mundial
deixar todos os países às escuras,
um estranho roxo...
O fenómeno destrutivo emanou
de um satélite que caíra
numa órbita decadente.
Felizmente, antes de o satélite
atingir a cidade
e gerar o que os cientistas
acreditam que teria sido
"um evento catastrófico",
o Flash conseguiu destruí-lo.
RELATÓRIO ESPECIAL
RESCALDO DO ILUMINISMO
Mais uma vez, os residentes
da nossa orgulhosa cidade,
e talvez do mundo inteiro,
têm para com o Flash e os seus aliados,
uma dívida de gratidão.
Um novo meta foi visto a saltar
de um prédio para evitar a captura
após roubar joias...
Consta que escapou ao Flash
após se apossar de um veículo brindado.
ANTERIORMENTE
NOVO META VOLTA A ATACAR
Eu vou corrigir isto, Gracie.
Todos os metas
irão morrer.
Malta, espero que seja um bom motivo.
Sim, temos uma tradição
a seguir ao Dia de Ação de Graças
que se chama dormir. O que se passa?
É um bom motivo.
Acreditem. Detetive.
Ocorreu-me que se vocês,
Monsieur e Madame West-Allen,
querem passar o feriado com a família...
Talvez o nosso meta-assassino
também queira.
Pedi ao Monsieur Cisco para piratear
as câmaras de videovigilância
do hospital e eis o que conseguimos.
Desde que a Grace chegou,
só um homem a foi visitar.
Todos os dias.
Incluindo esta noite.
Equipa Flash,
apresento-vos o Orlin Dwyer,
- também conhecido por...
- Cicada.
Legendas: Hernâni Azenha