Meu nome é Barry Allen,
e sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente,
com ajuda dos meus amigos
do S.T.A.R. Labs,
luto contra o crime
e procuro outros meta-humanos
como eu.
Numa tentativa de deter
o velocista do mal Savitar,
fui acidentalmente jogado
no futuro.
Então vi o assassinato
da mulher que eu amo.
Mas não deixarei isso acontecer.
Farei tudo ao meu alcance
pra mudar o futuro.
E sou o único rápido
o bastante para mantê-la viva.
Eu sou o Flash!
Anteriormente,
em The Flash...
Eu estou livre!
- Quem é você?
- Eu sou o futuro, Flash.
Não posso passar o resto da vida
pensando se me tornarei Nevasca.
Entendi o motivo de ter
me convidado para o time.
Você só queria seu próprio
especialista em metas
- para curar você.
- Esse não é o único motivo.
Gostaria de acreditar nisso.
Sou o Cisco.
Você deve ser a Cigana.
- Você está afim de mim.
- Se eu estivesse,
- você não daria conta de mim.
- Me casarei com ela.
Iris West,
aceita se casar comigo?
Sim!
INDÚSTRIAS STAGG
Parece que precisaremos
procurar outro emprego.
Ouvi que as Indústrias Stagg
pode ser comprada.
- Por quem?
- Não importa agora, não é?
Só sei que temos milhões
de dólares em tecnologias.
E o que é aquilo...
que ninguém está usando?
Então com certeza os senhores
não irão se incomodar
se eu levar algumas delas.
Essa peça,
em particular.
Como você entrou aqui?
Acredite, esse é o menos
impressionante dos meus truques.
Mão para cima, amigão.
Agora, ou irei atirar.
Pare!
Como diabos ele fez isso?
Talvez possam descobrir
como eu fiz isso.
Mas...
dúvido que terão tempo.
FlashSubs
apresenta...
Velocistas:
L3M0S² | mandacpp | -IvanSoad-
Griexus | RodTR | Davros²
The Flash - 3x18
"Abra Kadabra"
É lindo. Combina com o brilho
dos seus olhos.
- Obrigada.
- Barry,
seu avô tinha muito bom gosto
por jóias.
Tinha mesmo.
Então, desembuchem.
Como isso aconteceu?
Estávamos no apartamento...
e o Barry cantou para mim,
e então pediu minha mão.
Meu Deus, isso é tão romântico.
Você canta?
Não tão bem quanto o Joe.
Cale-se, Barry.
Isso me lembra, minha irmã tem
4 bilhetes que não poderá usar
- para Hamilton.
- Hamilton?
Por conta da casa. Achei que
poderíamos ir em casais,
- se estiverem interessados.
- Sim, estamos. Quando é?
Primeira semana de julho.
- Julho?
- Vocês não irão poder?
Não, pode ser.
Estaremos lá.
Todos nós.
Não!
Não faça isso.
- Por favor, estou implorando...
- Barry!
Você perdeu, Barry.
Não!
Bom, tudo está igual.
O futuro não mudou.
Bom, temos dois meses
para assegurarmos que ele mude.
Devemos fazer isso
como sempre fazemos:
começamos com o que sabemos.
Não dá para resolver o problema
se não o compreendermos.
Aí que mora o problema.
Parece que não podemos entender
até que ocorra.
Como as profecias do Savitar.
Sim, assim como as manchetes.
NEVASCA AINDA A SOLTA
- Tudo igual.
Uma cena de crime.
Temos que ir.
- Indústrias Stagg?
- Certamente.
Ei, Julian, antes de ir,
tem um envelope para você
vindo da Ópera de Central City.
Você tinha mencionado que nunca
tinha ido em uma, então...
comprei para nós há um tempo,
mas agora...
vá com quem você quiser.
Parece que as coisas entre você
e o Julian estão "geladas", não?
É cedo demais para fazer
trocadilhos com gelo. Certo.
- Sim.
- Foi o que eu pensei.
Ele ainda não confia em mim
após eu ter mentido
sobre ter pego um pedaço
da pedra filosofal.
Fez o que achou
necessário para se livrar
- de seus poderes.
- Eu sei disso. Você sabe disso.
Mas ele...
Ele vai voltar.
Espere e verá.
Não sei se ele vai,
Cisco.
- Ei, Bar. Alguma coisa?
- Nada, ainda.
Como diabos essa coisa
encheu-se de água
e aqueles pobres homens
ficaram presos nela?
Me pegou.
Não tem acesso à água
em toda a ala.
E ao invés de aspersores,
cada andar usa gás halon
que absorve todo o oxigênio
se ocorrer um incêndio.
E as câmeras de segurança?
Nada também.
Aparentemente,
os gênios da Stagg não querem
que seus "segredos" vazem.
- Pois é.
- Julian, diga que achou algo.
Nada ainda, Detetive.
Sem digitais, sem DNA,
só dois corpos meio obesos.
- E a tecnologia roubada?
- Nada. Ninguém abriu o bico.
Todos estão em um voto
de silêncio sobre isso.
Claro que estão.
Olha, farei umas ligações
para ver se faço
eles falarem, tudo bem?
Certo.
Irei continuar trabalhando.
É a última coisa
que precisamos no momento.
Me sinto da mesma forma,
mas...
não podemos não fazer nada.
A Iris vai pegar no nosso pé.
Eu sei, Joe, mas...
estamos ficando sem tempo.
Por isso que eu e você temos
que resolver esse caso rápido.
Sim.
Às vezes...
eu queria que você não tivesse
me contado o que vai acontecer.
É, eu sei.
Aguenta aí.
E aí?
Parece que temos um assalto
em progresso
- nas Indústrias Kord.
- Maravilha. Valeu.
Agora as Indústrias Kord.
São duas em um dia.
São duas em menos de 12h.
É, irei assegurar
que seja a última.
Não acho que isso seja seu,
amigão.
Flash.
Achou que eu não iria
cumprimentar o novo residente
de Iron Heights?
Não, eu presumi
que você apareceria.
Eu só não esperava que fosse
tão jovem.
Barry Allen.
Como você sabe
quem eu sou?
Eu sou do futuro.
Não acredita em mim?
Vejamos... 2017.
Como está sua amada condenada,
a Iris West?
Ou seu maior inimigo,
o Savitar?
Você conhece o Savitar?
Eu sei tudo sobre ele.
E sobre você.
Mas que diabos?
Cigana.
Ainda atrás de vingança,
pelo jeito.
E dessa vez vou conseguir.
Veremos.
Não!
Ele se chama Abra Kadabra.
Como em Hocus Pocus?
Ele certamente
tem muitos truques.
É, achamos que ele tem algum
tipo de nanotecnologia no corpo,
que o permite algumas
façanhas extraordinárias.
Teletransporte,
telecinésia,
como quiserem.
E, acreditem,
eu já vi tudo.
Então o truque da carta
que ele fez com Barry,
o tanque de água
na Stagg,
é tudo tecnologia futurística
mascarada como mágica?
Bem, é a terceira lei
de Arthur C. Clarke.
"Qualquer tecnologia
suficientemente avançada...
- é indistinta de magia".
- "é indistinta de magia".
Antes de você aparecer,
ele disse ser do futuro.
Do futuro?
Ele é.
Século 64.
Ótimo. Outro criminoso
do futuro.
Já não tivemos demais
desses caras?
Século 64.
Por que exatamente
você está atrás dele?
Ele está no topo da lista de
mais procurados dos coletores.
Apareceu na minha Terra
há alguns anos,
fez uma série de assaltos
que acabou com muitos mortos.
Apareceu de novo
há algumas semanas,
saqueou empresas
de tecnologia, e veio para cá.
Para fazer a mesma coisa?
Por quê?
Deve precisar da tecnologia
daqui para alguma coisa.
Bem, o que quer que seja,
podemos te ajudar a descobrir,
porque, não sei vocês,
mas desde a última vez que veio,
estive aguardando por um pouco
de ação na vibe da Cigana.
- Isso foi demais.
- Constrangedor.
Só quero pegá-lo
para levá-lo para a Terra-19
e acabar com ele.
Não se preocupe.
Te ajudaremos com isso.
Devíamos checar se o Julian
conseguiu alguma coisa.
Eu vou perguntar pra ele.
Enquanto isso,
podemos descobrir para onde
esse cara desapareceu.
- Me dá uma mão?
- Idiota.
Conheço esse olhar.
O que está havendo
dentro dessa sua cabeça?
Esse cara sabia o que
estava havendo entre nós.
E do Savitar.
Se ele sabe algo sobre Savitar,
então...
Ele pode ser a chave
para salvar você.
Essa é a primeira pista real
que já tivemos.
Gente, mas e a Cigana?
Se ela pegá-lo, vai levá-lo
direto para a Terra-19.
Nós podemos....
pensar nisso depois,
agora precisamos encontrá-lo.
Não consigo nada.
Por que não consigo
te encontrar?
Eu te disse,
esse cara é esperto.
Não podemos vibrar
a localização do Kadabra.
O que ele estiver fazendo,
isso o torna invisível para nós.
Certo.
Se não podemos vibrá-lo,
teremos que achá-lo
de outro jeito, certo?
- O que está fazendo?
- Colocando perímetros de busca
no satélite do laboratório
para ver se alguém vibra
numa frequência diferente
da de alguém da Terra-1.
Queria ter um satélite
assim na minha Terra.
Queria ter um monte
dessas coisas.
Eu poderia te dar uns pegas,
garota.
Que tal isso?
Eu fico alguns dias
na Terra-19,
colocar sua tecnologia em dia.
O único problema é, eu ia
precisar de um lugar para ficar.
- Cisco...
- Cigana.
Aquele beijo não foi um
"nós se vê por aí".
Eu fiquei, tipo...
"Precisa acontecer de novo...
logo".
Ou eu entendi errado?
Eu...
eu tenho estado preocupada.
É o único motivo?
Ótima hora!
Parece que David Copperfield
não está muito longe.
Está em um dos postos
de satélite do Mercury Labs.
- Outra empresa de tecnologia?
- A mais tecnológica de todas.
Vamos pegar os velocistas e ir.
Cara, você não consegue
se controlar, não é?
Trouxe o time todo
dessa vez.
Isso não foi muito inteligente,
não é?
Esse cara é um saco.
Vê por que quero tanto
acabar com ele?
Faça um favor a si mesmo:
desista.
Não tem para onde ir.
Você não pode
enganar todos nós, Kadabra.
Acho que acabei de enganar.
É um holograma.
Em uma inspeção
mais minuciosa,
havia um resíduo particulado
estranho
encontrado
nas Indústrias Stagg.
É a nanotecnologia
que Cigana estava falando.
Mas do que ela é feita?
Não tenho certeza.
Com certeza é orgânico,
mas parece ter propriedades
de hidrogênio metálico.
Francamente, isso é...
Além da sua compreensão.
Se você se mover,
vai se arrepender.
Sabe quantas vezes ouvi isso,
Detetive?
Eu te disse.
Droga!
Vão, vão, vão!
Pessoal, saiam da frente.
Agora...
posso pegar o que vim buscar.
Todos estão bem?
Magia ou tecnologia, tanto faz.
Não escapará disso.
Talvez não.
Se me deixar ir,
eu te conto o maior segredo
do Savitar.
É a chave para derrotá-lo,
a chave para detê-lo.
Qual segredo?
Eu sei quem ele é.
Eu sei o nome dele.
Entregue ele.
Por que você o prendeu?
Vou levá-lo direto
para minha Terra.
Tudo bem, mas preciso
falar com ele antes.
Tudo bem.
Tire o que precisa dele,
mas quando terminar,
ele é meu.
Você vai morrer
por tudo que fez.
Mal posso esperar
para te ver ser morto.
Vou falar com ela.
Cigana, querida.
Você disse que sabe
quem é o Savitar.
Eu sei tudo
sobre o deus da velocidade.
Santificado seja seu nome.
Como o quê?
Sei que ele é imparável,
que foi o primeiro velocista,
e que você derrota ele,
mas não até que ele tire
o que mais importa para você.
- Iris West.
- Conte-nos quem ele é, agora!
Eu acho que não.
É frustrante, não é?
Saber que você morrerá.
A menos que eu dê
ao Flash o que ele quer.
Todo esse poder,
toda essa velocidade,
e você ainda continua
lento demais.
Isso não é um jogo
ou um truque,
isso é sobre a vida
de minha filha.
E é minha vida, se você
me entregar para a coletora!
É simples...
deixem-me sair
e eu os direi quem é o Savitar.
Entregue-me para a Cigana
e a Iris morre.
A decisão é sua, Barry.
Pessoal, não podemos deixar
a Cigana levá-lo
antes de descobrirmos
quem é o Savitar.
Não podemos mesmo.
Então o que devemos fazer?
Não sei.
O que há entre você
e esse cara?
Parece que está desesperada
para levá-lo.
Ele matou muita gente
na Terra-19.
Ele matou gente
aqui também.
Ninguém importante
para você.
Ele tirou alguém de você?
É esse o problema?
O problema, Cisco,
é que ele precisa encarar
a justiça!
E eu não deixarei nada,
nem ninguém
me impedir de fazer isso.
LABORATÓRIOS S.T.A.R.
Você deu sorte.
Poderia ter sido muito pior.
Estou bem, de verdade.
É só carne viva,
como os caras
de Monty Python diriam.
Enfim,
obrigado por me tratar.
De nada.
Olha, eu tenho procurado
a hora certa de dizer isso,
e agora parecer ser tão boa
quanto qualquer outra.
Eu estava tão concentrada
em não te machucar
como Nevasca,
que eu esqueci que poderia
te machucar como Caitlin Snow.
E por isso, eu sinto muito.
Então, eu entendo se você
não confiar mais em mim.
Mas talvez você consiga
me perdoar de coração.
Já terminei.
Obrigado.
Nós vamos dar um jeito,
Barry.
Um cara como o Kadabra,
ele não tem direito de dizer
se você vive ou morre.
Como você sabe
se ele está falando a verdade?
Ele não fez nada além de truques
desde que chegou.
Talvez seja só mais um deles.
Não é, Iris.
Então...
você quer deixá-lo ir?
Parece que é
nossa única opção.
Ele é um assassino.
Eu sei que ele é um assassino,
mas quantos assassinos
nós colocamos na prisão?
Quantos caras maus
nós derrotamos?
Nós não merecemos
uma vitória
depois de tudo que fizemos?
A vida não conta pontos,
Barry.
Você deveria saber disso
melhor que qualquer um.
Olha,
mesmo se o Kadabra
não tivesse aparecido,
nós ainda estaríamos
na mesma posição.
Mas ele apareceu,
e se ele sabe quem Savitar é,
- ele vai nos contar.
- Barry...
- Ele pode salvar sua vida.
- Não!
Você pode salvar minha vida.
Não ele.
Confie em mim, eu quero saber
quem é o Savitar
tanto quanto você.
Mas não quero deixar alguém
que causou tanta dor
andar livremente
só para salvar minha vida.
E sei que lá no fundo,
você não quer isso também.
Sabia que você viria.
Porque você é o único disposto
a fazer qualquer coisa.
O que você quer?
Ser libertado.
Assassinando pessoas,
roubando tecnologia de ponta.
Você veio aqui para algo.
Já te disse, Detetive.
Está além de sua compreensão.
Se trata da vida da minha filha.
É simples assim pra mim.
Você me diz quem é Savitar,
e eu deixo você ir.
Se não disser,
você vai com a Cigana.
Um ato de fé entre nós dois,
então.
Abra a porta.
Se você der um passo
antes de me dizer,
vou estourar seus miolos.
Entendido?
- Você não conhece esse cara.
- Melhor hora.
O que é isso?
- Não.
- Cigana!
Me dê o nome.
O nome, agora!
Savitar é...
Não!
O que diabos está fazendo?
Ele ia me contar
quem o Savitar é.
Droga!
Kadabra está à solta!
Em algum lugar do prédio.
Aqui está.
Obrigado, dr. Wells.
Joe, ele está indo
para o elevador.
Tínhamos um acordo.
Sua liberdade
pela identidade de Savitar.
Eu alterei os termos
do nosso acordo.
E parece que você também.
Corram!
Caitlin!
- Você está bem?
- Sim.
- Venha.
- Estou bem.
Certo, com calma!
Calma!
Gentilmente, gentilmente.
Me dê a máquina de raio-X.
Pode pegá-la?
Ótimo, remova-o.
- Quão ruim é?
- É ruim!
Tem alguns estilhaços
dentro de você,
e estão fundos o suficiente
para perfurar seu rim
se não tirarmos agora.
Temos que levá-la a um hospital.
Não dá,
identificarão-na como meta.
E não é qualquer meta.
É, uma que temos registro
de ter atacado ao DPCC.
O que vamos fazer?
Nenhum de nós é médico
e ela não pode
se auto-operar.
Nós temos outra opção.
- O que é?
- Caitlin se transformando,
a taxa de metabolismo acaba
com a destruição do tecido frio.
- Ela pode se regenerar?
- Não. Não vão tirar meu colar.
Não preciso de um hospital.
Preciso apenas de um espelho
e algumas mãos firmes.
Você foi um médico de campo
no Exército Real, certo?
O quê? Eu nunca operei
alguém antes.
Tudo bem,
eu te explico tudo.
Se trata de se manter acordada
no meio da sua própria cirurgia.
Estou pondo minha vida
em suas mãos.
Eu confio em você,
Julian.
Que diabos estava pensando?
Agora não é hora,
Cigana.
Sabia que tem
um senso de justiça bem ferrado
para um policial?
Cuidado aí.
Eu fiz 2 juramentos
na minha vida.
Um para servir à lei e outro
para proteger minha família.
- Adivinha qual tem prioridade.
- Aquele era meu prisioneiro.
Era meu também
e você está na minha Terra.
Ele tem a informação
que pode salvar a vida da Iris.
Então eu não dou a mínima!
É por sua causa
que ele está à solta.
Por minha causa?
Não, não. Por sua causa!
Você abriu a porta!
Você o deixou sair!
A culpa é sua,
Detetive!
O quanto disso
você ouviu?
Ouvi o suficiente.
Aquele é meu amigo.
É a filha daquele homem.
Você não faria isso
por quem se importa?
Estou fazendo, idiota!
Certo, o que isso significa?
De quem está falando?
Eu tinha um parceiro.
Tipo um parceiro, ou...
um parceiro?
Ambos.
Foi há muito tempo atrás,
Cisco.
Não estou acendendo velas
para o cara,
mas ele significou
algo para mim.
Fazem 3 anos que o Abra Kadabra
matou ele.
Sinto muito.
Eu o procuro desde então,
e ele finalmente...
apareceu de volta.
Há 10 minutos
eu o tinha em flagrante,
aí seu amigo estragou tudo.
Então, sim, eu sei como é
se importar tanto com alguém
a ponto de quebrar as regras.
É por isso que tenho
que achar esse cara.
Custe o que custar.
E quando eu achar,
ele vai pagar pelo que fez.
Sem mais atrasos.
- Pronto?
- Pronto como nunca.
Vamos iniciar com os
fragmentos superficiais.
Belezinha...
Me diga se eu fizer
algo errado, certo?
Certo, lá se foi o primeiro.
Muito bem.
Era pra ter tanto sangue assim?
É normal que estilhaços adentrem
e separem o tecido,
mas se eu perder muito sangue,
terei hemorragia.
Certo.
- Meu Deus.
- Certo.
Quase lá, quase lá.
Aguenta firme!
Certo, muito bem.
Todos os superficiais já foram.
Ótimo, agora é o mais difícil.
Mas está indo bem.
- Você consegue, tá, Julian?
- Sim.
Está alojado entre meu rim
e minha veia cava inferior.
E está rodeado
por vasos sanguíneos.
Se lesioná-los, há boas chances
de eu entrar em choque.
Em choque?
Mas está tudo bem.
Você consegue.
Certo.
- Batimentos aumentando.
- Certo, acho que peguei.
- Ótimo, retire-o.
- Não consigo, está preso.
Então gire...
- Gente, está subindo!
- Deve ter um tendão no meio.
- E se não for um tendão?
- Aí eu arranco esse colar dela.
Não! Prefiro morrer.
Caitlin, isso vai doer.
Pode me costurar, por favor?
Preciso dar uma desmaiada.
Sim, sim! Claro!
Bom trabalho.
Ela vai ficar bem.
- Graças a Deus.
- Aquilo foi incrível, Julian.
Sério.
Julian Albert, médico.
Acho que sei
por que Abra Kadabra tem roubado
- toda aquela tecnologia.
- Por quê?
Para construir
uma máquina do tempo.
Ele está tentando voltar
para o futuro.
Presto.
O que é aquilo nas mãos dele?
Tudo que Kadabra tem roubado.
São os componentes exatos
que usei para construir
a Esfera do Wells do mal
há dois anos,
mas nunca descobri
o que ele usou como fonte.
Acho que é isso.
Isso que ele pegou
do Cofre do Tempo? A fonte?
A última coisa que precisa
para voltar ao Século 64.
Precisamos achá-lo
antes que ele faça
outro truque de desaparecimento.
Se Kadabra quer dar uma de Marty
McFly de volta para o futuro...
Precisará abrir
um buraco de minhoca antes.
- E quando abrir...
- Podemos pegá-lo.
Não, ele é meu.
Ansiosa para ter a mesma piedade
que ele teve com meu parceiro.
Ei, Cigana.
Não pode ir atrás dele sozinha.
Claro que posso.
Quer justiça por todos
que ele machucou,
para o seu parceiro, certo?
Agora estamos tentando impedir
alguém que amamos
de se machucar,
mas não podemos sem sua ajuda.
Eu não confio mais em vocês.
Kadabra já fugiu da gente
uma vez.
Se fugir de novo
e através do tempo,
não acho que teremos
essa oportunidade de novo.
A única forma de pegarmos ele
é juntos.
INICIAR
Abra Kadabra está indo
ao sul para a 9ª.
Ele abriu um buraco de minhoca.
O que me diz?
Não podemos deixá-lo
passar por nós.
- Não deixaremos.
- Peguem-me se puderem.
- Onde ele está?
- Na State com a Principal.
Estamos aqui.
Você não passará!
Agora ele está na Thurlow
com a 8ª.
- Vamos perdê-lo.
- Não vamos, não.
Ele está na 7ª
e se movendo rápido.
Você tem que deter esse cara.
INICIAR
- Hora de ir para casa.
Bar, ele abriu outro
buraco de minhoca.
Isso! Ele conseguiu.
Ele o pegou.
Graças a Deus.
Lá se vai
seu truque de desaparecer.
Não!
Pelas leis da Terra-19,
coleto você pelo crime
de homicídio em massa.
Se deixá-la me levar,
nunca descobrirá o que eu sei.
E a Iris morre.
Veio se despedir de mim.
Estou emocionado.
Como vai ser?
Você vai com ela.
Eu não vou impedi-la.
Então nunca descobrirá
o que você quer saber.
Não tenho nada
para te oferecer.
Nenhum perdão.
Nenhum escape
para o que está encarando.
Você fez coisas terríveis.
Mas você ainda é um homem.
Você tem uma família,
amigos,
pessoas com quem se importa.
Em algum lugar, dentro de você,
deve haver
um resquício de bondade,
de esperança.
É a essa parte de você
que estou pedindo.
Estou implorando.
Ajude-me a salvar ela.
Flash...
implorando.
Veja, aqui vai:
no futuro, eu e você
temos sido inimigos por anos.
Tiveram outros, é claro.
Teve o Thawne, Zoom, DeVoe,
mas nenhum deles te machucou
como o Savitar.
Ele te quebrou para valer.
Tenho que ser honesto,
sempre tive um pouco de inveja.
Mas agora,
é como
se eu matasse ela também.
Se me dá licença,
tenho minha execução
para comparecer.
Como nós ficamos?
Eu não sei.
Cisco, eu...
Ainda estou aqui.
Está.
Eu não iria deixar você ir
tão fácil.
Kadabra?
Ele se foi.
Para sempre,
aparentemente.
Desculpe.
Minhas mãos estão suadas.
Não tem problema.
Os pontos que te dei
podem estar a desejar.
Está tudo bem.
Nunca fui do tipo de garota
que usa biquíni mesmo.
Não posso acreditar
no que você fez, Caitlin.
Ficar acordada durante
a própria cirurgia é uma coisa,
mas guiar
minhas mãos desastradas é outra.
Você é extremamente corajosa.
Você lutou com dor
como nunca vi ninguém lutar.
Você fez o trabalho difícil.
Um pouco.
Está amolecendo, Julian?
Sim.
Com certeza.
Eu sinto muitíssimo.
Vacilei.
Que modos
de se tratar os pacientes.
Estou trabalhando nisso.
Apenas descanse.
Aqui está.
Obrigado.
Devagar.
Desculpe.
Eu devia ter sido mais forte.
Acha que devia
ter atirado no Kadabra?
Pai, acho que mostrou
verdadeira força deixando-o ir.
Tento ser forte para vocês.
Para você,
para o Wally e o Barry.
Pai, você tem sido forte.
E isso me fortalece também.
Quando você era um bebê,
eu morria de medo
de você morrer
no meio da noite.
Eu não dormia.
Eu...
sentava no seu quarto...
e via você dormir.
Eu botava minha mão
no seu peito
só para garantir que estava
respirando, e então eu...
só ficava sentado lá,
rezando...
para que você
continuasse respirando.
É assim que eu me sinto agora.
Eu não sei o que posso fazer
para salvar você.
Eu sei como salvar ela.
O quê?
Kadabra, Savitar,
Thawne.
Eles estão sempre um passo
à nossa frente
por uma razão:
eles sabem
o que vai acontecer.
Então cada movimento,
cada armadilha nossa,
é só história para eles.
Eles estão armados
com o futuro.
Mas não mais.
O que isso quer dizer?
Se as respostas que precisamos
para deter Savitar e te salvar
estão no futuro,
então é onde preciso ir.
Eu vou para o futuro.
Acabou a de morango.
Como assim acabou a de morango?
Eu comprei faz uma semana.
Sim, bem, talvez eu
tenha comido algumas...
- ou todas.
- Cisco.
Quer que eu vá comprar mais
gelatina de morango? Eu vou.
Não, tudo bem. Mas da
próxima vez que eu operá-lo,
você não vai ganhar nadinha,
mocinho.
Da próxima vez
que você me operar,
talvez você possa...
consertar meu coração partido.
Lamento não ter dado certo
entre você e a Cigana.
Se dois metas
de dois universos diferentes
com o mesmo tipo de poder
não podem dar certo...
- que esperança resta?
- Aí estão vocês.
Estive procurando por vocês...
O que faz aí deitada?
- É uma longa história, H.R.
- Eu tenho uma longa história.
- Que tal nos dizer onde estava?
- O nome dela é Rhonda.
- Ela está em novas posições...
- Está bem. Meu Deus, cale-se.
Avise alguém antes de sair para
namorar por dois dias.
Quem estava preocupado comigo?
Ele estava.
Isso é tocante.
Vai ser tocante a martelada
que darei na sua cara
- se isso se repetir.
- Rapazes, parem com isso.
Não me façam rir
ou meus pontos vão se soltar.
Isso é gelatina de limão?
É toda sua, H.R.
Está falando sério?
Eu amo limão!
Você estava preocupado
de verdade com ele, não estava?
Só me prometa
que nunca irá contá-lo.
Juro do fundo do meu cora...
Caitlin?
Ei!
Caitlin. Caitlin.
Alguém ajuda!
- O que aconteceu?
- Eu não sei,
- ela começou a remexer.
- Segurem-na!
Ei, H.R., pegue as pernas dela.
Segure-a!
O que está havendo?
- Ela não está respirando.
- Precisamos de uma ambulância.
H.R., puxe aquele carrinho.
Cisco, pegue o oxigênio.
Traga-o até aqui.
Posicione na boca dela
com cuidado.
Certo, vai.
Isso, devagar.
- O que está havendo?
- Pode ser coagulação. Não sei.
- Julian!
- Carregue os eletrodos!
- Ah... carregado.
- Me dê.
Me dê aqui.
Afastem-se.
Carregue o máximo,
até em cima!
- Pronto, pode ir.
- Afaste-se.
Vai, vai.
Carregando... vai.
- Continue...
- Vamos, Caitlin. Vamos!
Continue,
só continue.
Pegue isso.
Aqui vamos nós.
Ela vai acordar.
Sim, ela irá.
Por favor, não pare.
Ela se foi.
- Pare! Ela não queria isso!
- Eu não ligo!
Não irei sentar e vê-la morrer,
está bem?
Está bem?
Está tudo bem, camarada.
Está tudo bem.
Caitlin?
DA PRÓXIMA VEZ, TRAGA A GELATINA
DE MORANGO, CISCO.
Revisão:
L3M0S | Davros
FlashSubs
Sorvetinho na velocidade da LUZ!
fb.com/EquipeFlashSubs
www.TheFlashBrasil.com