Derrotamos os Sussurradores.
Depois de uma longa batalha
e muitas perdas.
Temos a Maggie de volta.
Tudo parecia bem.
Mas não durou muito.
Fomos atacados na floresta.
Caçados.
Danos causados
por apenas um cara.
Deu trabalho,
mas acabamos com ele.
Ele não é o último, há mais.
E Maggie tem uma história
com ele.
Quer dizer
que vai para casa?
Ela está assustada,
mas não fala o motivo.
Quando fomos para casa,
tudo estava destruído.
Sussurradores.
Muros derrubados,
alimentos perdidos.
Temos trabalho a fazer.
Oi.
Já falei da máquina de costura
a pedal da minha avó?
Ela fez minhas roupas.
Quando ela cansava,
pedia minha ajuda.
Dizia que era porque eu tinha
um pé direito forte e especial.
Deixa comigo.
Tem uma árvore caída
a uns 90 metros.
Podemos usar os pedaços
para reparar o muro.
Terminei minhas tarefas
do dia.
Jerry está liderando
o restante.
Ele tem liderado mais,
gosto disso.
Pois é. Então?
Então, o quê?
Você me seguiu até aqui.
Ninguém está seguindo ninguém,
Daryl.
Mas você quer ir, não é?
Quero caçar
o que ainda existir para caçar,
e você precisa
de um bom observador.
- Não falei para subir.
- Afasta.
Afasta você,
eu que estou pilotando.
Pronta?
Faça-me o favor
de não falar o tempo todo.
Não vou espantar os animais.
Relaxe.
- Estou de boa.
- E por que falou isso?
Meu Deus,
é disso que estou falando.
Quem começou foi você.
UNITED
apresenta
Legenda
AlexandreMT
Stark
Legenda
dsergio
Coutter
Legenda
Darrow
MadGirl
Revisão
AlexandreMT
S10E18
Find Me
Aqui.
Tome, Cachorro.
Devagar.
Ele não precisa disso tudo.
Estamos oito quilômetros
a sudeste do portão.
É perto do...
Do trevo próximo
ao carvalho branco.
- Exato.
- Isso.
Fique perto, só digo isso.
Isso é o bastante?
Lembre-se deste lugar
caso a gente se separe,
- está bem?
- Não vou a lugar algum.
- Prometo.
- Está bem.
Bom garoto.
Aí está.
Eu prepararia um veado hoje.
Agora os outros cervos
devem estar longe.
Que tal tentarmos
o grande vale ao norte?
Eu pensei no rio.
É mesmo?
Pode ser?
Pode. Vamos lá.
Certo. Vamos.
- Você está bem?
- Merda.
Estou bem. Não é nada.
É apenas uma cãibra no pé.
Não é seu pé direito forte
e especial, é?
Está tudo bem.
Apenas espere um pouco.
Não há muita coisa por aqui.
Talvez estivesse certa.
Talvez fosse melhor
ir para o outro lado.
Acho melhor a gente pescar
antes de seguir.
Não parece ter muitos.
Vale o esforço.
Não pratico pesca com lança
há anos.
Acha que não consigo?
Dê-me isso.
Fique à vontade.
Veja só o desastre.
Sem chance.
Sorte de principiante.
Vou pegar mais um.
- Fale logo.
- O quê?
Acha que não estou
fazendo certo.
Tente cortar mais perto
da espinha.
Desse jeito.
- Eu já tratei um peixe, Daryl.
- Certo.
Aqui.
Por que não faz você mesmo?
Está bom, sério.
Devíamos ir.
Está ficando escuro.
Precisamos encontrar
um abrigo.
- Daryl?
- Sim?
Acha que nossa sorte acabou?
Como assim?
Perder Hilltop
foi difícil para todos.
Mas ao menos estávamos lá
para lutar.
Tentamos salvar. Mas isso?
Perder Alexandria?
Não perdemos Alexandria.
Talvez ainda não.
Parece diferente.
Como se tudo
que fosse bom no mundo
não estivesse mais
do nosso lado.
Nós reconstruímos.
Nós recomeçamos.
Até que aconteça de novo.
Tivemos uma longa caminhada.
Mais longa que a maioria.
Mas nós conhecemos
esse mundo.
Os mortos.
Em algum momento,
isso nos alcança.
Apenas se permitirmos.
Eu não vou permitir.
Daryl.
Vamos.
- Outro animal?
- Não sei. Cachorro!
Cachorro!
Você vem?
Podemos ficar aqui essa noite.
Trancar aquela porta.
CINCO ANOS ATRÁS
De onde você veio?
Oi.
O que está acontecendo?
Nada.
Tem certeza?
Não importa.
Não sei.
As coisas estão diferentes.
- Não sei.
- Diferentes como?
Mais difícil.
De falar, de negociar.
Maggie deixou Hilltop.
Pegou Hershel e foi com Georgie.
Por quê?
Acho que ela tem
a própria jornada agora.
Como você.
Sabe que preciso fazer isso,
não é?
Eu sei.
E a Michonne?
Como estão as crianças?
- Eu não sei. Daryl...
- Dê mais tempo a ela.
- Ela não está pronta.
- Daryl, já tem dois anos.
Quanto tempo vai ficar por aí?
Não sei.
O tempo que for preciso.
Surgiu alguma coisa?
Ainda não verifiquei
uma parte rio acima.
Eu entendo, sabe?
Eu sei.
E se não fosse
por Ezekiel e Henry,
e tudo que acontecendo no Reino,
eu iria...
Também sei disso.
- As coisas estão...
- Diferentes. Saquei.
Melhor eu ir.
Vai ter uma tempestade.
Valeu.
Cuide-se.
Pode deixar.
Não!
UM ANO DEPOIS
O que foi, garoto?
Vem cá.
Garoto?
Quem é você?
- Fiz uma pergunta.
- Vou embora.
Não vai, não.
É aí? Isso.
É aí, amigão?
Encontrou comida, garoto?
Ou só está pirado?
Isso, bom garoto.
Isso.
É aqui mesmo.
Ela morava aqui?
Foi há muito tempo.
Eu já te contei tudo.
Não contou, não.
O que mais quer saber?
O que você quiser dizer.
Péssima ideia.
- Vai me matar?
- Eu deveria?
Foi o que pensei.
Algo me diz
que você não quer morrer.
- Hoje não, ao menos.
- Não sabe nada de mim.
Tem razão.
Não sei mesmo.
Vou perguntar de novo.
Quem é você?
E o que está fazendo
na minha propriedade?
Meu nome é Daryl.
Não vim atrás de problemas.
Seu cachorro me encontrou.
Eu só queria ajudar.
Está amarrado
na minha cabana
com uma arma
apontada à sua cabeça.
Que ajuda acha que preciso?
Daryl?
Vai me deixar ir?
Dê o fora.
Antes que eu mude de ideia.
Vai me dizer seu nome?
Não.
SEIS MESES DEPOIS
Oi.
Por onde andou?
Obrigada por trazê-lo de volta.
Venha, garoto.
Ele gosta de você.
Ele é apenas um cachorro.
É a natureza dele.
Pois bem...
Já que não me diz seu nome,
que tal me dizer o dele?
- Cachorro.
- "Cachorro"?
- Só isso? "Cachorro"?
- Tem algo melhor?
Não.
Assim não dá para esquecer
o que ele é.
Parece que deu ruim
para você.
Talvez.
Não é para todos, entende?
Viver na selva,
encarar os mortos.
Isso alcança a todos,
de um jeito ou de outro.
Apenas se permitir.
Vou indo.
Tome cuidado.
Cachorro, para dentro.
OITO MESES DEPOIS
Precisa ficar longe
do meu acampamento.
Meu nome é Leah.
TRÊS MESES DEPOIS.
Consigo pescar
meu próprio peixe.
Por que vive jogando coisas
em mim?
Eu estava tentando ser legal.
Não precisa ser legal,
nem nada do tipo.
Só quero ficar em paz.
Não irei incomodá-la
novamente.
Também não apareço mais
por aqui.
- Ótimo.
- Perfeito.
Adeus.
Achei que estivesse indo.
Eu estou.
Eu entendo, sabe?
Viver aqui sozinha.
Está sozinho
há muito tempo também, não é?
Parei de contar
há muito tempo.
Está com geladura?
Já tive isso,
não é nada grave.
Até perder uns dedos,
ou a mão inteira.
Qual é.
É aniversário dele hoje.
Eu não tive uma família.
Não do jeito certo.
Eu sabia que precisaria
encontrar meu próprio caminho,
minha própria família,
e tive isso com meu pelotão.
Lutamos lado a lado
por anos.
Quando o mundo acabou,
juramos ficar juntos para lutar.
Eles me deram esperança, e...
Tentei fazer o mesmo
pelo meu filho.
Matthew...
Era meu filho.
Ele não nasceu de mim,
mas era meu.
Ele veio da minha irmã.
Pelos menos era assim
que eu a chamava.
Eu a perdi
quando ele nasceu.
Isto não importa.
Ele se foi.
Segurei Matthew com força.
A mãe do Cachorro
estava do meu lado.
Estava prenha.
Os mortos vieram
de todos os lados.
Eram muitos...
Muitos gritos
e muito sangue.
Eu...
Separei-me da minha família
e fugi.
Parecia que fugi eternamente,
então, vim parar aqui.
E vi que meu menino
tinha sido mordido.
Despedi-me dele no mesmo dia
que o Cachorro nasceu.
Desde então,
não vi nem sequer uma alma aqui.
Até você chegar.
Quem você perdeu?
Meu irmão.
Como?
Foi um acidente.
Nunca encontrei o corpo.
Ainda acha
que ele está por aí?
Não sei.
Mas não vou parar
até descobrir.
Sempre o herói, não é?
- Quê?
- Primeira tentativa.
Eu te disse.
Isso foi sorte.
Vamos pegar outro.
Como?
Lindo, não é?
DEZ MESES DEPOIS
Não vai falar comigo?
Vai ser só por alguns dias.
Onde é o seu lugar, Daryl?
Lá fora, no rio,
procurando seu irmão morto
dia após dia, após dia?
Ou seu lugar
é com a família que deixou,
porque era difícil
encarar o que houve?
Ou seu lugar é aqui comigo?
Não sei.
Sabe, sim.
Agora, escolha.
Feliz em te ver também.
Desculpe, só estou ocupado.
O que foi?
Iria te perguntar isso.
Quer dizer que vai voltar?
Não, só estou me mudando.
Há muitos mortos por aqui.
Tome.
Não conseguia mais suportar
pensar em você
usando essa coisa
velha e surrada.
Vai me dizer
por que realmente veio?
O quê? Não posso trazer
um presente a um amigo?
Vim porque queria te dizer
que pode demorar um pouco
para eu voltar.
Tudo bem.
A coisa está complicada no Reino
e Ezekiel precisa de mim lá.
E Henry também.
- Está pedindo minha permissão?
- Não.
Não precisa da minha permissão
para seguir com sua vida.
Não se trata disto,
só queria...
Quer que eu siga
com a minha vida, certo?
Quero que encontre
um pouco de paz.
Não quero te perder aqui,
está bem?
Não quero perder você
porque não sabe quando parar.
Estou feliz
que você encontrou sua paz.
Não vai me perder, está bem?
Só tenho coisas a fazer.
Leah.
Leah?
Oi.
É, bom garoto.
MEU LUGAR É COM VOCÊ
ENCONTRE-ME
Venha, garoto. Vamos.
Não se preocupe, garoto.
Vamos trazê-la de volta.
Vamos.
Eu devia estar lá.
Poderia ter ajudado ela.
Acha que ela ainda
está viva?
Eu não sei.
Será que alguém a pegou?
É possível...
Que ela apenas
tenha ido embora?
- O quê?
- Não é uma acusação.
- Não, eu me afastei.
- Você não se afastou, Daryl.
Afastei.
Eu estava perto daquele rio.
Pare de pensar que toda vez
que você perde alguém
é por sua causa,
algo que você fez de errado.
- Eu cometi um erro.
- Todos nós cometemos erros.
Não é culpa sua
perder a Leah.
Nem Rick. Ou Connie.
Não, é culpa sua.
Porque você nunca sabe
quando parar.
Sinto muito quanto a Connie.
Mas não lamento
por ir atrás da horda,
e não lamento por fazer
Alfa pagar por matar Henry,
pois eu estava certa.
E isso é tudo que importa,
você estar certa?
Não se trata só de Leah.
Ou Connie.
Ou qualquer outra pessoa, não é?
Diga logo o que quer dizer.
- Você não devia ter vindo.
- Caçar?
- Eu queria ajudar.
- Não, você queria fugir,
- e fugiu.
- O quê?
Alexandria.
O que os peles fizeram.
Não conseguiu
lidar com a culpa,
e fez disso um problema meu.
Seu único problema é pensar
que tem que salvar a todos.
Não preciso de um salvador,
nem de um mártir.
Eu só preciso de um amigo.
Amigos não conversam
a mesma coisa sempre e sempre.
É o que está acontecendo aqui?
Para mim é novidade.
É o que vem acontecendo.
Estou cansado disso.
Então deveria ter me deixado
voltar no barco.
Deveria.
Eu impedi você de fugir,
e não deveria.
Quer fugir? Fuja.
Eu sei onde devo estar.
Eu não vou te impedir
desta vez.
E eu estava certa.
Nossa sorte acabou,
a minha e a sua.
Logo vai escurecer.
Vou consertar a porta.
UNITED
Quality is Everything!