Anteriormente...
Não machuque
a minha garotinha.
Não!
Não finjo
ser um governador.
Falhou em ver
o demônio ao seu lado.
Eu o vejo muito bem.
Precisamos conversar
sobre a Carol.
Estou no comando.
Sem peso morto.
O fim do mundo não é nada
quando se tem um tanque.
Talvez possamos encontrar
um lugar melhor.
Preciso conversar com vocês
sobre fazermos uma coisa.
Uma coisa que sei
que é necessária.
E eu não sei
por onde começar a falar.
O que quer
que nós façamos?
Quero que vocês sobrevivam.
Não vamos durar aqui.
Haverá hordas
de mordedores.
Eles lotarão as valas.
Passarão por cima
um do outro.
Haverá o suficiente para acabar
com o nosso acampamento.
Ou serão pessoas.
Não há nada entre nós
e o resto do mundo.
Nada entre nós e eles.
Se ficarmos aqui,
morreremos.
As pessoas que destruíram
o acampamento
que eu estava
com o Martinez...
Eles vivem em uma prisão.
Fica ao norte
da Rodovia 34.
Eles têm proteção.
Cercas.
Terra propícia
para a agricultura.
Nós poderíamos viver lá.
Se estivermos dispostos
a tomar deles.
Eu tenho um plano para isso
onde ninguém vai se machucar.
Eu capturei dois deles.
- O quê?
- Eu estava examinando a prisão,
nossos caminhos se cruzaram
e eu os capturei.
- Você os capturou?
- Eles são a chave.
Eles irão nos ajudar a tomar
a prisão sem dar um tiro.
Podemos tê-la
sem precisar matar ninguém.
Mas...
Precisamos estar preparados.
UNITED
apresenta
Legenda:
rickSG | TimePink | Lilly
Cassão | Gabriuan
Legenda:
Rhuanpci | Gaboro
Legende conosco! | @UnitedTeam
united4ever.tv
S04E08
Too Far Gone
Nem todos na prisão
são maus.
Mas a maioria deles...
São ladrões, assassinos...
Por que esse tipo de gente
pode ter paz
enquanto nós, todos os dias
enterramos um dos nossos?
Essas pessoas me mutilaram.
Queimaram
o meu acampamento.
Mataram a minha filha.
Vocês viram que eu tentei.
Eu tentei morrer.
Pois não queria aceitar
que não se pode viver atualmente
sem ter sangue
em suas mãos.
Mas eu os encontrei
e não quero morrer.
Não quero que vocês morram.
Nós precisamos partir.
Agora.
Eles notarão
que pessoas sumiram
e começarão a se preparar
para o que virá a seguir.
Precisamos surpreendê-los.
Assustá-los.
E nós venceremos.
Estou dentro.
- Estou dentro.
- Eu também.
Façam as malas
e se preparem.
Examinaremos o plano
em meia hora.
- Vamos.
- Vamos nessa.
- Onde está a Megan?
- Lendo no trailer.
Escutou tudo isso?
Falei que não é preciso
lutar por outro lugar.
Eu sei.
Matar pessoas?
Não.
Matar assassinos.
Você disse que nem todos
eram maus.
Mas estão com pessoas más.
E eu?
Vou mantê-la viva.
Vou manter a Megan viva.
O único discernimento
que me importa
é saber
que vocês duas viverão.
É bom que tenha ouvido isso.
Para saber.
Lily...
Eu te amo.
Não sei quem é você.
Você me disse sobre haver
um lugar melhor.
E que eu a ajudaria
a encontrá-lo.
Você me conhecia.
Sempre será assim.
Precisa arrumar as coisas
também.
- Não me toque.
- Fique parada.
Tire suas mãos.
Deveria comer.
Será um longo dia.
Ninguém vai machucar vocês.
- Não acredito.
- Não me importo.
Só nos diga do que se trata.
Por favor.
- Não é pessoal.
- Então, o que é?
Michonne,
quero que saiba...
Penny, a minha filha...
Ela estava morta.
Sei disso agora.
Não quero machucar vocês
e nem ninguém.
Só preciso da prisão.
Há pessoas
que preciso manter vivas.
Vocês vão me ajudar a tomá-la.
Ninguém precisa morrer.
- Vou te matar.
- Não, não vai.
- Vou pegar minha...
- Pare.
- Quer a prisão?
- Quero.
E vou tomá-la
o mais pacificamente possível.
- Governador...
- Não me chame assim.
As suas pessoas
e as nossas...
Podemos encontrar um jeito
de convivermos.
Essas pessoas
que precisa manter vivas...
Você as ama?
É um bom homem, Hershel.
Melhor que o Rick.
Tudo o que disse,
do jeito que disse...
Você mudou.
O Rick também.
Nós dois nunca conseguiríamos
conviver.
Eu e a Michonne
também não.
- Vamos dar um jeito.
- Já dei um jeito!
Pensei muito.
Têm muitos jeitos
de fazer isso.
Desse jeito vocês vivem
e eu fico...
Você diz que quer
tomar a prisão
o mais pacificamente
possível.
Significa que poderá machucar
alguém para consegui-la.
Minhas filhas estão lá.
Serão quem você machucará.
Se entende
o que é ter uma filha...
como poder ameaçar a matar
as filhas de outros?
Porque não são minhas.
Pronto?
- Aqui, pegue esse.
- Certo.
Estarão seguros aqui
até voltarmos.
Mordedores não conseguem
passar pela água.
Se é seguro perto da água,
vamos a outro lugar assim.
- Lily.
- Não precisa fazer isso.
Qualquer lugar que seja seguro,
seguro de verdade...
Já haverá alguém lá.
Pense na Megan.
Tudo bem?
Eu penso.
O que será dela
nesse mundo?
Será uma sobrevivente.
Fazendo tortas de lama?
Sanduíches
de pasta de amendoim.
Que tal um abraço
antes de eu partir?
- Minhas mãos estão sujas. Vê?
- Verdade.
Eu não iria querer sujar
meu casaco.
Eu estraguei ele todo.
Não...
Você o melhorou.
Férias me fariam bem.
Viajar.
Só por um final de semana.
É.
Sabe, nosso aniversário
está chegando.
Está?
Um dia desses.
Já foi para Amicalola Falls?
A cachoeira mais alta,
na Geórgia.
Meu pai me levou
quando eu era pequena.
Quando estávamos lá...
no topo,
olhando para baixo...
Achei que estava voando.
Vou carregar a caminhonete.
Vou pegar água para você.
- Eu posso pegar.
- Eu sei.
Mas eu vou pegar.
Eu já volto.
Não podia ter esperado
a gente voltar?
Até o Tyreese voltar?
Eu podia lidar com isso.
Ela matou dois dos nossos.
Ela não podia ficar aqui.
Ela vai ficar bem.
Ela tem carro,
suprimentos... armas.
Ela é uma sobrevivente.
Para de dizer
como se não acreditasse.
Ela fez isso.
Disse que era pela gente.
Foi assim na cabeça dela.
Ela não se arrependeu.
Cara, é ela,
mas não é ela.
O que vamos fazer
com as duas garotas?
Eu disse
que cuidaríamos delas.
Não contei
para o Tyreese ainda.
Não sei
como ele vai reagir.
Vamos descobrir.
Bob?
Você devia descansar.
Depois dessa noite,
você também.
Estou indo.
Vou procurar
uma cela aberta no bloco C,
até o D ser limpo.
Eu só queria dizer...
Obrigada.
Eu não estaria aqui
se não fosse por Hershel.
E por você.
Pelo Hershel, não por mim.
- Você ajudou a me salvar.
- Pare.
- Colocou remédio no meu soro.
E agora, em alguns minutos,
vou sentir o sol na minha pele.
Então, vai me deixar
agradecê-lo.
Sasha.
Ainda não está forte
o suficiente.
Então me ajude.
Tyreese, está aqui?
Rick, é você?
- Precisam ver isso.
- Pode nos dar um minuto?
- Precisamos conversar.
- Isso pode esperar, vamos.
Olhem.
Que diabos?
Eu só estava procurando...
respostas.
E encontrei isso.
A mesma pessoa que matou
Karen e David fez isso.
Lembra dos ratos na cerca?
Apareceram no mesmo dia
que ela foi morta.
Tem um psicopata
morando com a gente.
- Tyreese.
- Temos que achá-lo, Rick.
E não vou dormir
até acharmos.
Tyreese...
Seja lá quem fez isso,
não acho que foi
quem matou Karen.
Por quê?
Vamos.
Para trás!
Rick!
Venha até aqui.
Precisamos conversar.
Não cabe a mim.
Há um conselho agora.
Eles conduzem este lugar.
Hershel é do conselho?
E Michonne?
Ela também é do conselho?
Eu não tomo mais decisões.
Você tomará as decisões hoje,
Rick.
Venha até aqui e...
Vamos conversar.
Passaremos por isso.
Tudo bem?
Não podemos
com todos eles.
Vamos pela ala principal
e saímos na mata como planejado.
Estamos em menor número.
Quando checaram o estoque
que temos no ônibus?
Antes de irmos ao Big Spot.
Estávamos com pouca comida,
como agora.
Vamos dar um jeito.
Se a coisa piorar,
todos vão para o ônibus.
- Avisem a todos.
- E se não souberem quando ir?
Por quanto tempo
esperaremos?
O quanto pudermos.
Solte-os agora.
Eu ficarei aqui.
Conversaremos
o tempo que quiser.
Mas solte-os.
Você tem um tanque,
não precisa de reféns.
Preciso.
É para mostrar
como estou falando sério.
Não é para fazer um buraco
no nosso novo lar.
Vocês têm até o pôr do sol
para irem embora daqui.
Ou eles morrerão.
Não precisa ser assim.
Eu tenho mais pessoas,
mais poder de fogo.
Nós precisamos da prisão.
Essa é a situação.
Não se trata do passado,
e sim do presente.
Temos crianças aqui.
Algumas estão doentes.
Não irão sobreviver.
Eu tenho um tanque.
E estou permitindo
que vá embora.
O que mais temos
para conversar?
Está bem?
Sim.
Pegue.
Mamãe, pode me ajudar
a cavar?
Mamãe, pode me ajudar?
Já vou, querida.
Mamãe, é muito pesado.
Entendi. Já vou.
Desculpe, querida.
O que você falou?
Está tudo bem,
posso fazer sozinha.
Megan!
Mamãe! Mamãe!
- Mamãe!
- Megan!
Megan!
Eu poderia atirar em vocês.
E vocês revidariam,
sei disso.
Mas nós venceremos
e vocês morrerão.
Todos vocês.
Não precisa ser assim.
Como eu disse,
você decide.
O barulho só atrairá
mais deles para cá.
Quanto mais esperar,
mais difícil será
para sair daqui.
Precisamos fazer algo.
- Seu pai cuida disso.
- Eles estão conversando.
Poderíamos matar
o Governador agora.
- A 45 metros?
- Sou bom de tiro.
Poderia acabar
com isso agora.
Sim, ou poderia começar
outra coisa.
Precisa confiar nele.
Esperem.
Aonde vão?
- Para o ônibus. Vamos.
- Não.
Conhece o plano.
É para lá que devemos ir.
Carol disse
para sermos fortes.
Para nos protegermos.
Eles têm armas.
Deveríamos ter armas,
também.
Deveríamos ajudar.
Talvez você só tenha meia hora
de luz do sol sobrando.
Sugiro que comece
a empacotar.
Quanto mais você demora...
Mais difícil será
para sair daqui.
Podemos todos...
Podemos todos
vivermos juntos.
Têm quartos suficientes
para todos nós.
Mais que o suficiente.
Creio que minha família
não se acomodaria
sabendo que você...
Está sob o mesmo teto.
Viveríamos em blocos
diferentes.
Nunca teríamos
que nos ver...
até estarmos prontos.
Pode funcionar.
Sabe que pode.
Poderia ter funcionado.
Mas não funcionou.
Não depois de Woodbury.
Não depois de Andrea.
Não estou dizendo
que será fácil.
Na verdade,
será bem mais fácil...
do que ficarmos aqui
atirando uns nos outros.
Mas não acho
que temos escolha.
Não temos.
Você tem.
Não vamos sair.
Tente e seremos obrigados
a revidar.
Como você disse...
Os tiros atrairão
mais deles.
Eles derrubarão as cercas.
Sem elas, esse lugar é inútil.
Entretanto...
Podemos todos
morar na prisão,
ou nenhum de nós
morará.
Consertaremos
a maldita cerca.
Você.
Você de rabo de cavalo,
é isso que você quer?
Isso é o que vocês querem?
O que nós queremos
é o que você tem.
Ponto final.
- Hora de você sair, idiota.
- Já lutei com ele antes...
E depois, nós acolhemos
seus velhos amigos.
Eles se tornaram líderes
no que temos aqui.
Agora abaixem suas armas,
atravessem os portões...
E seja um de nós.
Esqueceremos tudo isso.
E ninguém precisa morrer.
Todos que estão vivos agora...
Todos que chegaram até aqui...
Todos fizemos
os piores tipos de coisas
para nos mantermos vivos.
Mas ainda podemos
nos redimir.
Não fomos tão longe.
Precisamos nos redimir.
Eu sei...
Todos podemos mudar.
Mentiroso.
Não!
- Papai!
Você!
Pegue sua arma!
Lute, agora!
Isto não é certo.
Não deveríamos fazer isso.
- Já estamos.
- Ele decapitou um cara...
com uma espada.
Precisamos continuar.
É tarde para mudar. Entendeu?
Fique atrás de mim
e se nos separarmos...
corra para um lugar seguro
e se esconda.
Entendeu?
Se esconda.
Que te encontrarei
quando isso tudo acabar.
- Vou te encontrar.
- Passe pela cerca com o tanque.
Armas em punho,
vamos entrar.
Matem todos eles.
Entendido.
Mexam-se!
Prossigam!
Estou sem munição.
Corra para o ônibus.
Eu te cubro.
Atire!
Vão!
Saiam daqui!
Venha, vamos!
Glenn está lá, preciso buscá-lo.
- Vou com você.
- Coloque eles no ônibus.
- Fique a postos, já volto.
- E se não voltar?
- Terá que ir sem nós.
- Não vou.
Beth, coloque eles no ônibus,
tudo bem?
É o seu dever.
Todos nós temos deveres.
- Glenn!
- O que diabos está acontecendo?
Temos que tirar todos daqui.
Beth!
Cadê a Beth?
- Foi te procurar.
- Onde?
- Vou achá-la. Ela ficará bem.
- Não. Não.
O quê?
Não, não vai sozinha.
Voltarei logo.
Maggie...
À sua direita.
Granada!
Sasha! Sasha!
Viu a Beth?
- Ela está no ônibus?
- Não ela...
Precisamos ficar abaixados.
Olhe por dentro da camisa.
Veja se a bala saiu.
- Saiu.
- Ótimo. Podemos tratar.
Não aqui. Fique abaixado.
Acharemos um local seguro.
Daremos um jeito.
Venha.
Temos que sair daqui.
Por ali!
Carl?
- Cadê o Carl?
- Não sei.
Granada!
Estava procurando as crianças
para levá-las ao ônibus.
Temos que ir, Beth.
Temos que ir.
Carl!
Carl?
Judith...
Cadê ela?
Não sei.
Carl. Carl!
Temos que sair daqui.
Temos que ir.
Acabou. Acabou.
Não olhe para trás, Carl.
Continue andando.
*Release: HDTV - Dual - NandOlocal*