Chamo-me Barry Allen,
e sou o homem mais rápido do mundo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense normal,
mas em segredo, com a ajuda dos
meus amigos nos Laboratórios S.T.A.R.,
combato o crime e procuro
outros meta-humanos como eu.
Apanhei o homem que matou a minha mãe,
mas ao fazê-lo deixei o nosso mundo
vulnerável a novas ameaças.
E eu sou o único suficientemente
rápido para as travar.
Eu sou o Flash.
Anteriormente em Flash...
A mãe da Iris está viva.
E pensaste que podias pagar-me
para me afastar da minha própria filha?
Da última vez, afastaste-te de borla.
Quando criaram a singularidade,
também criaram uma brecha,
um portal a ligar
as nossas duas Terras.
Achas mesmo que ele está apenas
a trazer estes tipos para me matar?
O Zoom está obcecado em destruir-me.
Agora quer destruir-te a ti.
Ando a ver coisas,
coisas horríveis.
Temos de unir os horizontes
de eventos interno e externo,
separando-nos dentro do olho.
Não!
O Ronnie morreu para me salvar,
e eu lamento tanto.
Não, não, não.
Afastem-se. Venham cá.
Professor Stein, consegue ouvir-me?
2 ANOS ANTES
Secretamente, toda a gente acha
que já sabe como vai ser a sua vida,
mas o que nunca
ninguém considera
é que a vida tem os seus
próprios planos para ti,
quer gostes deles ou não.
E portanto resta-te uma escolha.
Podes aceitar a mudança
e seguir em frente,
ou combatê-la,
e ser deixado para trás.
Meu!
Eu sabia que conseguias.
Foi cá um touchdown, meu.
Ganhaste o jogo!
Não, meu.
Nós ganhámos o jogo.
Não era isso que as animadoras
estavam a dizer.
Sim? A sério?
Fixe.
Jefferson, grande jogo.
- Obrigado, treinador.
- Não fui o único a reparar.
Muitos olheiros nas bancadas, esta noite,
e depois daquele touchdown,
todos eles pegaram nos telemóveis.
Vais ter faculdades para escolher, filho.
- Acha mesmo?
- Eu sei.
Vai para casa e celebra com a tua mãe.
Fujam todos!
Anda, meu.
Eu seguro-te!
Temos de entrar no túnel!
The Flash S02E04
"The Fury of Firestorm"
Tradução e Revisão: Equipa PT-Subs
Sincronia: addic7ed + PT-Subs
PT-Subs
www.pt-subs.net
Segurem-no bem!
Ele está a desfalecer.
Vá lá, vá lá, vá lá, vá lá.
- Cisco, estamos a perdê-lo!
- Consegui!
Meu Deus.
Graças a Deus.
Ele está a piorar.
Ouçam, fiz o que pude para reconstruir
o estabilizador original do Dr. Wells,
para reprimir a reação, mas não sei
o que ele usou como fonte de energia.
O melhor que encontrei foi
a da cadeira de rodas dele.
- Quanto tempo irá durar?
- Bem, é esse o problema.
Já usámos a maioria da sua energia
ao tentar inibir os poderes dos metas
durante a nossa pequena viagem
com o Mago do Tempo e companhia.
- Acho que temos alguns dias, no máximo.
- E ele está preso na cama?
Sim, quando acordar vou transferir
o estabilizador para isto,
dar-lhe uma bengala de energia,
deixá-lo móvel.
Temos de descobrir
uma forma de o salvar.
Acho que talvez saiba
como fazer isso.
Quando o acelerador
de partículas explodiu,
a matéria negra que colidiu
com o Professor Stein
fundiu-se com a matriz Firestorm
e alterou os processos moleculares
normais que ocorrem dentro do seu corpo.
Essas moléculas altamente reativas
precisavam de algo com que
ligar para estabilizarem.
E era aí que entrava o Ronnie.
Sim, e agora que o Ronnie já não é
uma parte do Professor Stein...
Essas moléculas não têm nada
a que se ligar.
E quanto mais tempo sem se fundir,
mais instável fica.
Está bem.
Então, o que fazemos?
Encontramos outro... participante.
Está bem, fixe.
Então, como fazemos isso?
Fazemos uma aplicação tipo Tinder
para potenciais meta-humanos?
Porque tenho a certeza que fundir com o
Stein e irromper em chamas aleatoriamente
parece o maior "deslizar para a esquerda"
de todos os tempos.
Quero dizer, mesmo se conseguíssemos
encontrar alguém disposto,
o Stein não pode fundir-se
com quem quiser.
Não, não pode,
mas eu fiz alguma investigação,
e encontrei dois potenciais candidatos
que talvez sejam compatíveis com ele.
Ambos foram afetados
pela matéria negra,
e foram ambos internados no hospital com
sintomas de mutação de rearranjo de genes.
E ambos têm o mesmo tipo sanguíneo
que o Professor Stein e o Ronnie.
Está bem.
Quero dizer, isto é mais
que doação de órgãos.
Vamos precisar de mais
que um exame de dadores
para ver se os corpos deles
são compatíveis.
Se eu conseguir isolar
o lócus genético dos dois candidatos
e cruzá-lo com as mutações
no Professor Stein,
talvez consiga encontrar uma
compatibilidade e salvar-lhe a vida.
De que precisas para fazer isso?
Ora bem, amostras sanguíneas
dos dois potenciais candidatos.
Bolas, foi rápido, até para ti.
Posso ter saltado a parte
de pedir autorização.
Vamos ver se conseguimos
encontrar uma correspondência.
Tinhas dois anos nessa fotografia.
Tinhas acabado de levar umas vacinas.
Estavas tão zangada com a enfermeira.
Estavas sempre a dizer
"ela picou-me".
Levámos ao parque depois,
para te animar.
Demos-te o teu primeiro
cone de gelado,
o que foi um erro, porque
no mês seguinte só ouvimos
"Pedaços de menta e choclate,
pedaços de menta e choclate."
Foi aí que a obsessão começou.
Querida, não tens de fazer isto.
Se não quiseres conhecer
a tua mãe amanhã, eu compreendo.
Não, está tudo bem.
Eu quero conhecê-la.
Preciso de a conhecer.
Vai correr tudo bem.
- A minha menina corajosa.
- Saio a ti.
- Adoro-te.
- Adoro-te mais.
Barry?
Estava mesmo à tua procura.
Teria ligado, mas ainda
não tenho o teu número.
Pois, sim...
Não, não, não.
Só te queria mostrar isto.
Foram encontrados num beco
junto à Avenida Eastwood.
- O que é isto, dentes?
- Dentes de tubarão.
E tenho uma testemunha ocular que diz
ter visto um tubarão a andar em terra.
Um homem-tubarão.
Homem-tubarão?
Parece um mau filme
de ficção científica.
Ou um fantástico filme
Completamente.
Estás a falar a sério? Achas que
há mesmo, tipo, um...
Sim, quero dizer, eu sei que
parece muita maluquice...
Mas, quero dizer,
nada parece impossível,
agora que temos meta-humanos, certo?
E achei que seria divertido, sabes,
trabalharmos juntos novamente num caso.
Sim, quero dizer, gostava...
Gostava de trabalhar
em qualquer coisa contigo.
É só que, sabes, meta-humanos
não são bem a minha coisa.
Está bem, sim, não faz mal.
Eu consigo safar-me.
Não, tu... olha.
E se eu...
Eu faço uma análise,
para ver de onde vieram os dentes.
Isso seria fantástico.
- Está bem, fixe.
- Obrigada.
De nada.
- Detetive Spivot.
- Detetive.
Como vai o teu caso do homem-tubarão?
Vai bem. Ia agora varrer a área,
ver que mais consigo encontrar,
e o Barry concordou em fazer
algumas análises para mim.
A sério?
Portanto, progresso.
Obrigada mais uma vez.
Se eu não soubesse umas coisas,
diria que estavas a namoriscar
com a minha parceira.
O quê, a Patty?
Não, eu... De que estás a falar?
Não estou...
Que mania é tua com
a Iris e os meus parceiros?
Como está a Iris, já agora?
Está bastante nervosa em relação
a ver a mãe depois de todos estes anos.
Pois.
Sabes que mais, tenho de ir.
É o Cisco.
É por causa do Professor Stein.
Está bem, vai.
Eu cubro-te com o Singh.
Está bem, obrigado.
Bem, tenho de admitir,
nunca imaginei
que o enigma da Esfinge sobre
o homem que precisa de três pernas
alguma vez se aplicasse a mim,
mas se este aparelho me mantém móvel,
então aceito de bom grado.
Esperemos que não precise
dele por muito mais tempo.
Não havia aglutinação
nas amostras sanguíneas,
e a tipagem deu negativo para ambos,
e parece que a matéria negra
da explosão do acelerador de partículas,
mutou os genes deles de uma forma
muito similar à que mutou os seus.
Acho que são ambos
potenciais candidatos.
Então quem escolhemos?
Bem, a minha primeira escolha
é o Henry Hewitt.
Diplomou-se com altas honras
na Universidade de Hudson
com uma especialização dupla
em Física Aplicada e Bioengenharia.
Um rapaz de Hudson.
Já gosto dele.
E este outro tipo, Jefferson Jackson?
Quarterback no liceu,
estudante de 5.
Tem os atributos físicos.
E parece que mais alelos dele
correspondem do que os do Hewitt.
Isso não significa que
ele é mais compatível?
Em teoria, talvez,
mas o Hewitt é um cientista.
Claramente, está a tentar
fazer algo com a sua vida.
Acho que ele estaria disponível
para algo deste género.
Acho que devíamos conversar com ambos
antes de tomarmos uma decisão.
É uma excelente ideia.
Vou ver se consigo trazer o Hewitt cá.
Está bem, entretanto, nós vamos
conversar com o Jefferson Jackson.
E eu vou tentar encontrar outra coisa
para ajudar a mantê-lo estável.
Tens a certeza que este é o sítio certo?
Sim.
O Jefferson é mecânico.
Pode indicar uma forte aptidão técnica.
É algo positivo.
Propenso a alergias.
É definitivamente um negativo.
Para não falar no gosto musical dele.
Prefere Celine Dion?
Tenho a banda sonora
do "Titanic" lá atrás.
- Não, obrigado.
- Jefferson Jackson, certo?
- As pessoas chamam-me Jax.
- Fica no ouvido.
O meu nome é Barry Allen,
e este é o Martin Stein.
Somos do Departamento de Segurança.
É uma nova agência, pequena.
Muito nova, provavelmente
ainda nem temos site, pois não?
Precisam de ver as nossas licenças?
- Quero dizer, aqui seguimos as regras.
- Não, não, nada disso.
Estamos a compilar dados
sobre pessoas que foram afetadas
pela explosão do acelerador
de partículas há dois anos.
Ouve, meu, já perdi tempo
suficiente da minha vida
por causa dessa coisa estúpida
ter dado para o torto.
Se não têm um carro para eu arranjar,
não vos posso ajudar.
Se considerasses vir até
aos Laboratórios S.T.A.R. connosco,
acredito que te podíamos ajudar.
Ajudar-me como?
Bem, sabemos o que
o acelerador de partículas fez...
Ouve, já te disse,
não falo sobre essa noite.
- Porquê?
- Porque foi quando tudo mudou.
Fui atingido com força.
Quando acordei,
estava no hospital.
Perna partida, ligamento
anterior cruzado rompido.
Pela cara da minha mãe,
sabia que quaisquer sonhos que tivesse de
jogar futebol profissional tinham acabado.
- Lamento ouvir isso.
- Pois, bem...
- Ouçam, tenho de voltar ao trabalho.
- Sim...
Toma, é só...
É o nosso número.
Pensa nisso, está bem?
- Obrigada por organizares isto, Joseph.
- Ideia da Iris, não minha.
- Olá, querida.
- Olá, pai.
Iris...
Esta é a Francine.
- Olá.
- Olá. Olá, Iris.
Posso ir buscar-te um café
ou alguma coisa?
Não, obrigada.
Vamos sentar-nos.
Não consigo deixar de pensar em
como te tornaste numa linda mulher.
E uma jornalista?
Estou tão orgulhosa de ti.
Porque está aqui?
Porquê agora, depois de duas décadas?
Queria corrigir as coisas contigo.
E que tal começar por pedir
desculpa por nos ter abandonado?
Eu lamento.
Lamento muito, mesmo.
Há tanta coisa que não sabes.
Tenho a certeza que
passou por muita coisa,
e agradeço que sinta que esta é,
subitamente, a altura certa
para me querer na sua vida,
mas isso não significa que
seja a altura certa para mim.
- Iris...
- Não, pai, está tudo bem.
Pensei muito nisto,
e não era justo que
eu fizesse de ti o mau da fita.
Portanto, quero que ouça isto de mim.
Não a odeio, Francine.
Desejo-lhe bem,
mas vivemos vidas separadas
durante mais de 20 anos.
Vamos manter as coisas assim.
Sempre pensei que estava
destinado a coisas maiores.
E pessoas, claro.
Bem, quando estiver tudo acertado,
voar será a menos impressionante
das suas novas capacidades.
O Homem alcança finalmente
a promessa da Era Atómica.
Caitlin, o que se passa?
Olá, ainda bem que voltaram.
Este é o Dr. Henry Hewitt.
Estes são o Barry Allen
e o Professor Martin Stein.
- Como está?
- O ilustre Martin Stein.
Li todos os seus artigos em Hudson,
especialmente sobre transmutação.
Fascinante.
- Você é uma lenda.
- Por favor.
Acho que está a sobrestimar
a minha contribuição para a área.
- Agradeço o seu...
- Ele não é fantástico?
Tem um ego do tamanho do Texas,
mas, sim, é porreiro.
Então, onde está o Jefferson Jackson?
- Só precisamos de mais tempo.
- Não temos mais tempo.
Não consegui encontrar outra
fonte de energia para a bengala
e aquela coisa
está a esgotar-se.
Certo, então vamos fazer a fusão.
O Hewitt aceita.
O que queres dizer? Contaste-lhe
os detalhes da matriz Firestorm?
Absolutamente, tornar-se no Firestorm
é uma gigantesca mudança na vida.
Ele tem de saber
no que se está a meter.
Se me lembro corretamente,
vetor, variância, hipotenusa...
Protão, neutrão, vai U.H.!
Olhem para aquilo,
é tão giro.
Teremos dois Professores Stein
se isto funcionar.
- Vai funcionar.
- Sim.
Está bem.
Quando eu colocar este separador
no seu peito vai sentir uma adrenalina.
É um iniciador molecular
a ser libertado no seu corpo.
Nessa altura pode estabelecer contacto
físico com o Professor Stein e...
A matriz Firestorm
vai assumir o controlo.
Bastante fácil.
Pronto?
Não há nada como o presente.
Obrigado, minha querida.
Certo.
Tente de novo.
Isto é inesperado.
É suposto estar a acontecer
alguma coisa, certo?
- Porque não está a funcionar?
- Não sei.
Bem, afinal parece que vocês
os dois não são compatíveis.
Vou só...
Tudo isto não serviu para nada?
Acredite, ninguém está
mais desapontado que eu.
Pois, não tenha tanta certeza
em relação a isso.
Da próxima vez, tentem ter as
vossas coisas prontas antes
de darem esperança a alguém.
Adia a demonstração
para a próxima terça,
lembra-me de ligar ao Richard amanhã
sobre a reunião dos acionistas,
e como estamos em relação ao
substituto para a Dra. Snow?
Ciências Aplicadas?
Parado!
Não te mexas!
Harrison?
Detetive West,
obrigada por ter vindo.
Dra. McGee, esta é a minha nova
parceira, a Detetive Spivot.
Prazer em conhecê-la.
Fiquei triste com o falecimento
do Detetive Thawne.
Por favor, estenda os meus
pêsames à sua filha.
Obrigado.
Ao telefone mencionou que
isto era um assunto sensível.
É, e liguei-lhe diretamente porque sempre
estimei a sua discrição no passado.
Claro. Consegue dizer-me
o que foi roubado?
Não é tanto o que foi roubado
mas quem o roubou.
A pessoa que invadiu as minhas
instalações na noite passada
foi o Harrison Wells.
O Harrison Wells está morto.
Lembro-me que as circunstâncias da sua
morte foram um pouco inconclusivas.
- Há alguma possibilidade dele estar vivo?
- Nenhuma possibilidade.
Conheci o homem por mais de 20 anos.
Sei quem vi.
A coisa diferente é que...
Ele está a caminhar novamente.
Tal como disse,
confio na sua discrição.
Têm acesso completo às instalações.
Obrigada de novo, Detetive.
Primeiro um homem-tubarão,
agora um morto que caminha.
Temos de ligar ao Barry,
trazê-lo até cá primeiro.
O Barry não pode saber de nada disto.
O quê? Porquê?
Porque ele está
a lidar com muita coisa.
Tem um amigo doente
que precisa da ajuda dele
e o Harrison Wells é o homem
que matou a mãe dele.
Assim que ele souber disto...
- Ele está bem?
- Está ótimo, mas...
Nem uma palavra a ele
ou a qualquer pessoa, está bem?
Está bem.
É só que não sou muito boa a mentir.
Bem, é melhor que aprendas, depressa.
Sim, decididamente.
- Spivot, vai andando.
- Com certeza.
Esta é a última vez que apareces aqui.
Compreendes?
- Precisava de falar contigo de novo.
- Quão mais claros temos de ser?
A Iris e eu não te queremos
nas nossas vidas.
Vai-te embora, por favor.
Vai para casa,
vive a tua vida.
Joe, há outra coisa.
Queria contar-te da primeira vez
que te vi, mas...
O que é?
Há alguns meses,
comecei a ficar fraca.
Os médicos fizeram uma série de exames
mas não encontraram nada.
Mas, por fim, encontraram.
Disseram que tenho algo
chamado Síndrome de MacGregor.
Supostamente, é bastante
comum entre ex-viciados.
Disseram-me que tenho até
ao final do ano, com sorte.
Foi... foi isso que voltaste?
Só queria que a minha filha
me conhecesse,
esta eu.
Estou muito contente
por teres decidido vir.
Pensava que os Laboratórios S.T.A.R.
tinham fechado.
Tem uma nova gerência.
Que tipo de passadeira é aquela?
Uma cósmica.
Fixe.
Então, vamos começar.
Têm algum tipo de tecnologia milionária
que me vai curar o joelho?
Na verdade, Jax, isto não
se trata de curar o teu joelho.
De que estás a falar?
Quando o acelerador
de partículas explodiu,
a onda de energia que colidiu contigo
é conhecida como matéria negra.
E não lesionou apenas o teu joelho.
Mudou a estrutura molecular
do teu corpo.
Calma aí, cinzento.
Está a dizer que sou
um daqueles meta-humanos
de que tenho ouvido falar nas notícias?
Sim, estou.
Por favor, chama-me professor.
Achamos que tens potenciais capacidades.
- Que tipo de capacidades?
- As mesmas que o Professor Stein.
A capacidade do teu corpo
processar fissão e fusão.
E consegues aproveitar
energia em excesso
e transformá-la em
explosões nucleares massivas.
E consegues voar.
Também há isso.
Estão a dizer que
você consegue fazer tudo isto?
Só durante o tempo de convergência
com um parceiro que esteja disposto.
Convergência?
Você e eu?
Sim.
Não, isto é de loucos.
Jax, esta é a tua oportunidade
para corrigir o mal que te foi feito.
Pois, desculpem,
falaram com o tipo errado.
- Não quero ter nada a ver com isto.
- Espera um pouco!
Estamos a dar-te a possibilidade
de seres um super-herói
e vais dizer "não" assim tão depressa?
Pois, não é a minha cena.
Se o homem não está
disposto a participar...
Olha, vi os resultados
dos teus testes, Jax.
As tuas notas eram chegavam para
entrares na universidade mas não foste.
Porquê?
É esse o tipo de pessoa que és?
Um revés e desistes?
Bem, então talvez não sejas
o tipo certo para nós.
- Bem, talvez não seja.
- Jax...
Talvez isto simplesmente
não estivesse destinado.
Cait, vá lá.
Quero dizer,
o Jax pode ser a nossa última hipótese
de salvar o Professor Stein.
Ele disse "não" a ser um super-herói.
Quem é que faz isso?
Quero dizer, tu não disseste "não"
quando te perguntaram.
Cisco, dirias?
À possibilidade de ter superpoderes?
Inscrevam-me.
Olha, estamos a pedir ao Jax
para mudar toda a sua vida,
para sacrificar o que tem.
Quero dizer, não é uma decisão
a ser feita de ânimo leve.
Demorei bastante tempo
a perceber esta coisa de ser herói.
Exatamente e é por isso que precisamos
de alguém que queira fazer isto.
Onde vais?
Trazer o Hewitt de volta.
Temos de tentar de novo.
ADN humano?
Sim, definitivamente que
não é um homem-tubarão.
Nem sequer um tubarão
de terra, minha senhora.
Bem, obrigada por teres
analisado isto para mim.
De nada.
Que vais fazer agora?
Não sei, provavelmente arquivar
isto sob "nunca vai acontecer".
Tenho outro caso,
de qualquer das formas.
Algo em que te possa ajudar?
Não, não, não, não.
O Detetive West disse não.
- Está tudo bem?
- Claro, porquê?
Não sei, estás a agir
de forma diferente.
Não! Não.
Sou a mesma P. Spivot de sempre, sabes?
Na verdade, tenho de ir,
mas muito obrigada por teres
analisado isto e vemo-nos por aí.
Certo, eu...
Viva, Joe.
Olá.
Estás bem?
Está tudo bem?
Sim.
Não, tive um dia dos diabos.
A sério?
A mãe da Iris,
ela contou-me que está a morrer.
Pois, e eu conheço a Francine.
Ela está a contar a verdade sobre isto.
Está bem.
- A Iris sabe?
- Ainda não.
Tu... precisas de alguma coisa?
Não, não.
Eu só...
A Patty disse que não me queres num caso
em que ela está a trabalhar contigo.
Não.
Estava a seguir uma pista.
Depois aviso-te.
Certo, fixe.
Que se passa contigo
e com a minha parceira?
Vá lá, eu...
Bar, não consegues tirar os olhos
de cima daquela miúda.
Não sei que queres que te diga.
Quero dizer, ela é espetacular, sabes.
É adorável e engraçada
e temos muito em comum, mas...
Mas...
Não sei. Ela não é a Iris, suponho.
Certo.
Conheces a Iris desde os 10 anos.
Tens estado apaixonado
por ela desde sempre.
Quero dizer, vocês são amigos agora,
mas ela foi o teu primeiro amor.
Nunca vais sentir a mesma coisa
em relação a qualquer outra pessoa,
mas não podes deixar que isso
te impeça de explorar algo novo.
Pois.
E em notícias mais alegres,
lembram-se do Dia do Flash,
da celebração na baixa para honrar
o único super-herói de Central City?
Bem, semanas depois...
Hewitt, tens aqueles
resultados do nucleossoma?
Amanhã.
Disse-te que precisava deles esta noite.
E eu estou a dizer-te
que os vais ter amanhã.
Sei que achas que és mais inteligente
do que todos os outros aqui, Hewitt,
mas estou farto que
não faças o teu trabalho,
que não apareças.
Se tiver mais algum problema
contigo, estás acabado aqui.
O quê? Vais tirar-me a análise e dá-la
a outro dos teus ratos de laboratório?
Vais denunciar-me à administração?
Ou talvez estejas a pensar
em despedir-me?
Gostava de te ver tentar!
Agora, sai do meu laboratório!
O que está a ser descrito como
uma avaria energética espontânea
irrompeu ontem à noite
na Tecnologias Eikmeier.
O cientista Henry Hewitt
é procurado para interrogatório.
As capacidades dormentes do
Hewitt devem ter sido acionadas
quando tentámos a fusão.
Isto pode ser catastrófico.
Se os poderes dele forem como os meus,
vai precisar de um mecanismo de terra
para estabilizar a sua volatilidade.
- Caso contrário...
- Pois, vai saltar-lhe a tampa.
E ele tem um longo historial de violência,
segundo o seu cadastro policial.
- Cadastro policial?
- Não encontrei nenhum cadastro policial.
Pois, claro que não,
estava selado,
mas adivinhem,
o vosso amigo pirateou e...
Aguentem, esperem.
Uma ameaça de agressão,
duas condenações por agressão grave,
terapia de raiva ordenada pelo tribunal.
Ele parecia um tipo tão simpático.
Até conhecia a vossa
canção totó de Hudson.
Está bem?
Parece que a estabilidade do Sr. Hewitt
não é a única em questão.
Acho que preciso de me deitar.
- Sim, eu vou consigo.
- Obrigado.
O Professor Stein está a ficar pior.
E o Hewitt está assim por causa de mim.
E agora o Jefferson Jackson nunca mais
voltará por causa do que eu disse.
Só não acreditei que ele tem
o que é preciso.
Isto não tem nada a ver
com o não acreditares nele.
Às vezes, as grandes possibilidades
estão mesmo à nossa frente,
e não as vemos porque
escolhemos não as ver.
Acho que precisamos de estar
abertos a explorar algo novo.
Ela está a morrer?
Restam-lhe uns meses.
- Só acho que não a consigo ver, pai.
- E não há problema.
Mas tu e eu temos de estar completamente
esclarecidos em relação a isto, Iris.
Se queres ter uma relação com
a Francine, por mim é na boa.
Não tens de me proteger.
Sou um homem crescido e já lidei com
estes sentimentos há muito tempo.
Então... Acreditas nela?
Ela fez algumas coisas más na vida,
mas não mentiria sobre isto.
Pai, ela aparece do nada
e só diz que está a morrer
depois de eu lhe dizer
para se manter afastada.
Olha, ela não veio
a Central City para me ver.
Veio por tua causa.
Só queria que soubesses tudo para poderes
tomar a melhor decisão por ti mesma.
Quero dizer, ela ainda é tua mãe.
De qualquer maneira,
seja qual for a tua decisão,
só quero que saibas
que tens o meu apoio.
Eu sei.
Deixa-me adivinhar,
não tens problemas com o carro.
Vim pedir desculpa.
Lamento o que disse.
Não há problema.
Desculpas aceites.
Olha, dava-nos imenso jeito a tua ajuda
para salvar o Professor Stein.
- Estão assim tão desesperados?
- Sim.
O meu marido, o Ronnie,
ele costumava ser
a outra metade do Professor Stein.
Ele ajudou a construir
o acelerador de partículas
e, quando explodiu,
ele também foi afetado.
Ironicamente, foi assim
que ele teve a oportunidade
de mostrar ao mundo aquilo
de que era realmente capaz.
E morreu a salvar esta cidade.
Espera, ele era o tipo que voou
para dentro do buraco negro?
Era ele?
Ele era um herói.
- Tu também podes ser um.
- Nunca quis ser um herói.
Queria ir para a universidade,
mas não conseguíamos pagá-la.
O futebol era a minha entrada,
até que isso me foi tirado.
Eu sei.
Olha, eu sei que o acelerador
de partículas te tirou algo.
Mas também te deu algo em troca,
algo ainda mais espetacular,
a oportunidade de fazer parte
de algo maior,
de fazer parte de uma equipa que
está a trabalhar para proteger pessoas
de perder aquilo que perdeste.
Acredito que estás destinado
a ser um herói.
Espera aí.
Tenho estado à sua procura, Dra. Snow.
Olha, meu, nós...
Você fez-me isto!
Mas não é o que me prometeu, pois não?
Pois não?
Anda!
- Para onde?
- Laboratórios S.T.A.R..
Caitlin.
- O que se passa?
- Anda cá.
Ótimo, estão aqui.
Esta coisa já se gastou
há cerca de 30 minutos.
A temperatura dele está
nos 61 graus e a subir depressa.
Ele está a entrar em oxidação rápida.
Temos de encontrar um refrigerante.
Acho que é demasiado tarde para isso.
Eu faço-o.
Eu fundo-me com ele.
Disseste que esta era uma
oportunidade de eu ser parte
de algo maior do que eu próprio,
para ajudar pessoas.
- É isso que quero.
- Tens a certeza?
Depois de se fundirem,
não há como voltar atrás.
- E disseste que eu podia voar, certo?
- Nem mais.
Muito bem.
Então, o que faço?
Bem, esta é a versão resumida.
Professor Stein?
- Professor Stein?
- Clarissa, mais 5 minutos.
Não, Professor,
tem de se levantar.
- O Jax está aqui.
- O quê?
- Sim.
- O Jax está aqui.
- O quê?
- Segure-se a mim.
- Jax?
Sim.
É isto.
Voltaste, Jefferson, obrigado.
Bem, como o meu treinador
dizia sempre,
"dar de nós para a equipa".
Então, como funciona isto?
Ora bem, só tens de lhe tocar.
- E depois o que acontece?
- Tornas-te no Firestorm.
Está bem.
Jax?
- O Professor Stein...
- Como vou saber?
Olá, Jefferson.
Agora já sabes.
Então fico com o cinzento
como meu copiloto.
Ninguém te informou
desse benefício adicional?
Então quando é que vamos
dar uma volta com isto?
Que tal agora?
Parece que o Hewitt está recarregar
no estádio do liceu de Central City.
Espera, foi aí que me magoei.
Cisco, corta a energia para o campo
para que ele não consiga
absorver mais energia.
Estou a tratar disso.
Aguarda.
Hewitt!
Tem de parar!
Você não é assim!
Stein?
Escolheu-o a ele em vez de mim?
É suposto eu ser esse!
Eu mereço a matriz Firestorm!
Mexe-te, agora!
Acalma-te, Jefferson.
Concentra-te.
Usa a tua capacidade atlética
natural para ganhar controlo.
Estás bem?
Eu era quarterback.
Sei aguentar pancada.
Malta, cortar a energia
não funcionou.
Quanto mais o enfurecermos,
mais forte ele fica.
É isso! É como um daqueles
aparelhos de fusão controlada.
- Um tokamak?
- Sim, exatamente.
E quanto mais poderosos,
mais instáveis ficam.
Barry, deixa-o zangado,
e ele vai passar-se.
Apetece-te jogar à apanhada?
Vamos a isso.
Ora bem.
Hewitt, aqui!
A chamar o Dr. Hewitt.
Meu, não é nada bom nisto.
Precisa de um abraço, Dr.?
Vá lá, Hewitt, dá-me o teu melhor!
Agora.
É só isso que tem, Hewitt?
Meu, não admira que não tenhas sido
escolhido se é assim que lutas.
Nada mau para a tua primeira vez nisto.
Bem, tive um excelente treinador
para me ajudar com isso.
Não é verdade, cinzento?
Apesar das minhas reservas iniciais,
formamos uma equipa fantástica.
Bem-vindo a bordo, Firestorm.
Olá.
Obrigada por teres vindo.
Não fazes ideia do que
isto significa para mim.
O meu pai disse-me que estava doente.
Sabe, não tinha a certeza
se podia acreditar em si,
portanto verifiquei umas coisas.
Parece que está a dizer a verdade.
Nunca te mentiria
sobre algo tão importante.
A sério?
Porque estava a pensar que lhe
podia dar outra oportunidade
depois de saber dessa notícia.
Mas ainda está a mentir,
ainda está a guardar segredos.
Sou uma jornalista
de investigação, Francine.
Descubro coisas que as pessoas
querem manter escondidas,
como ter um filho.
Iris...
Ele nasceu 8 meses depois
de você ter saído de Central City.
- Deixa-me explicar.
- Quem é o pai, Francine?
É o meu pai?
Tenho um irmão?
Espere, sabe, nem quero...
Nem quero saber.
Quero dizer, também não saberia dizer
se você estava a dizer a verdade
ou se era outra das suas mentiras.
Quero que se vá embora.
Afaste-se de mim
e afaste-se do meu pai.
Se ele descobre que pode ter um filho
que cresceu sem o conhecer,
vai deixá-lo devastado.
Simplesmente...
deixe-nos em paz.
Iris, eu estava...
E como está o Sr. Hewitt?
Parece que aquela última libertação
de energia o deixou esgotado.
O nosso tokamak desligou-se.
Pois, vamos só mantê-lo
a salvo nas condutas
até ele decidir ficar calado sobre isto.
Então vai encontrar-se com a Clarissa?
Vamos encontrar-nos em Pittsburgh
dentro de 3 dias.
Porquê Pittsburgh?
Uma colega minha foi fundamental
em ajudar a treinar o Ronald e eu.
Ela ofereceu-se graciosamente
para nos ajudar aos dois também.
Como é que ela nos vai ajudar?
Bem, há muitos aspetos das nossas
capacidades que nunca alcançámos.
Esperemos que agora consigamos
alcançar esse potencial.
Minha querida Dra. Snow.
Podemos ter perdido o Ronald,
mas ele nunca será esquecido.
Por falar nisso...
Isto era do Ronnie.
Ele usava-a sempre para
descobrir o caminho para casa.
Quero que fiques com ela.
Obrigado.
Sabes, tudo isto é estranho,
ser 50% de alguém.
Sim, mas és 100% herói.
Recalibrei o separador para que
a fusão seja mais calma.
Obrigado.
Se posso dar um conselho de despedida...
Cisco, eu sei que tens medo,
mas esta capacidade que tens
é um dom, não uma maldição.
É natural estar apreensivo
em relação ao desconhecido
mas olha para o Jefferson.
Ele deu um salto de fé
e mudou a sua vida para melhor.
Aquilo que te torna diferente
é o que te torna especial.
Conta aos teus amigos.
E agora acredito que é altura
de nos fazermos à estrada...
Ou ao céu, se é para ser literal.
Estás pronto, Jefferson?
Muito bem.
- Vemo-nos mais logo.
- Sim.
Foi um grande salto de fé
que o miúdo deu,
fundir-se com o Professor Stein.
- Pois foi.
- Há uma lição ali algures para ti.
As coisas nem sempre são o que parecem.
Os nossos medos conseguem
pregar-nos partidas,
deixando-nos com medo de mudar o rumo,
com medo de seguir em frente,
mas normalmente,
escondidas atrás dos nossos medos,
estão segundas oportunidades
à espera de serem aproveitadas...
Segundas oportunidades para a vida...
Para a glória...
Para a família...
Para o amor.
E estas oportunidades
não aparecem todos os dias,
portanto quando aparecem,
temos de ser corajosos,
arriscar e agarrá-las enquanto podemos.
O Zoom quer-te morto.
Meu Deus, é real.
Larga-o!
Mete as mãos...
as barbatanas no ar!
Quem raio és tu?
Tradução:
Nameless e tellos0
Revisão:
Nameless