Anteriormente...
Waterford provavelmente
é estéril.
A maioria deles são.
Se Waterford não te engravidar,
não irão culpá-lo.
Será sua culpa.
Eu posso ajudá-la.
É muito perigoso.
Ele tentou se conectar.
É disso que ele precisa.
Tem sido tão difícil,
estar só naquele quarto.
Acho que estou começando
a desistir.
Isso seria uma tragédia.
A réu é acusada
de traição de gênero,
em violação a Romanos.
Sei que é um choque
para você, Emily.
As coisas serão mais fáceis
para você agora.
Não vai querer
o que não pode ter.
Merda!
Lamento que isso
esteja acontecendo.
Você não pode fazer nada,
não importa o que faça,
então não há razão
para ser corajosa.
Todos cedem.
Todos.
Enjoy
Apresenta...
[S01E05]
"Faithful"
Legenda:
lucasvsribeiro | Vahainen
LikaPoetisa | VegaFloyd
Legenda:
PedroSPJ | Redhead | LagerthaL
Revisão:
Yuca
Muito bom.
Obrigada.
Nem cheguei perto.
Você está bem à frente.
Eu tive sorte.
Talvez tenha encontrado
as minhas fraquezas.
Talvez.
Terei de ser mais cuidadoso.
Qual é a graça nisso?
O que eu aprendi
depois de 34 partidas?
Aprendi que ele gosta
quando eu flerto.
E que eu gosto
quando ele me deixa ganhar.
Fomos feitos
um para o outro.
Isso me lembra
um poema que li uma vez.
"Você se encaixa em mim
como um gancho em um olho,
um peixe fisgado
de olho aberto"
Eu tenho um presente
para você.
Foram todas destruídas.
Alguns de nós apreciamos
coisas antigas.
Pensei que gostaria de ler.
Não é permitido.
Comigo, é.
Eu costumava comprar
revistas como esta no aeroporto.
Eu costumava lê-las
enquanto fazia luzes no cabelo.
Agora essas modelos
parecem loucas.
Como uma revista
de animais.
Mal sabiam que estavam prestes
a serem extintas.
"Dez maneiras para saber
o que ele sente por você.
Número um:
ele traz
pequenos presentes."
Sim.
Achou legal?
Sim, obrigada.
A felicidade em seu rosto
já é o suficiente.
Não...
- Não.
- O quê?
- Meu Deus, não.
- Você é muito exigente.
June, o quê?
Qual é,
essa aqui usa chapéu.
- Está de brincadeira? O quê?
- Mendigos, coletores...
Cale a boca
e me mostre a sua foto.
Tudo bem.
É melhor não estar
de chapéu.
Veja, nada de chapéu.
Ótimo! Podemos fazer algo
melhor que isso.
- O quê? A foto está boa!
- Só estou dizendo.
Olha isso.
Oi.
Oi, você parece hétero.
Desculpe, pergunta rápida.
Você usa Tinder?
- Minha amiga usa. Você usa?
- Não, eu...
Não? Tudo bem.
Só aparece mongoloide para ela.
- Certo.
- E eu, pessoalmente...
- O quê?
- Vou te matar.
Acho que é pela foto
do perfil dela,
e só queria uma opinião
masculina objetiva.
- Desculpe.
- Tudo bem.
É legal.
Legal é isca
para mongoloide.
- Qual o problema com legal?
- Não, não.
Precisa me ajudar
a achar algo melhor.
Não, ele não precisa.
Relaxa,
não vou mostrar seus nudes.
Sério?
Não, não tem nenhum.
Desculpe.
Você vai...
Não olhe para mim.
Só estou esperando meu hot-dog.
Mas fico feliz
em ajudar com isso.
Vamos ver
o que podemos achar.
- Quem são?
- Lucy e Ethel. Meus gatos.
- Fofos.
- Obrigada.
Tem várias opções boas.
É mesmo?
Ele é bem minucioso.
- Essa.
- Qual?
- Essa aqui.
- Não.
- Espera.
- Por quê?
- Escolha interessante.
- Porque você parece...
Parece invencível.
Dois hot-dogs,
cebola extra.
É o meu.
- Certo.
- Muito obrigada e desculpe.
- Foi um prazer. Tchau.
- Tenha um bom dia.
- Tchau, fofinho. Ele é fofo.
- Muito fofo.
É casado.
- Não age como casado.
- Nunca agem.
- Obrigado.
- Dia abençoado.
Não precisa estar
em algum lugar?
Não.
Deve ser legal.
Dez maneiras para saber
o que ele sente por você.
Número dois:
continua arrumando um jeito
de esbarrar com você.
Número três.
O que era a número três?
Offred?
Pode me ajudar lá fora um pouco?
Sim, Sra. Waterford.
Ela descobriu
sobre o Scrabble.
Ou encontrou a escrita
no armário.
Ou talvez a revista?
De qualquer maneira,
eu perco uma mão.
Certo, já chega de adubo.
Adubo de mais
fará a planta apodrecer.
Certo.
Assim está melhor.
Talvez está me mantendo ocupada
até a van preta chegar.
Há coisas
que eu posso fazer.
Quão forte preciso pressionar
a tesoura
no pescoço dela
até que ela sangre?
Nada ainda?
Não, nada.
É azar.
Seu tempo aqui
está acabando.
Não quer ser mandada
para as Colônias, quer?
Talvez ele não consiga.
O Comandante.
Eu estava pensando que talvez
pudéssemos tentar outro jeito.
Desculpe, eu não entendo
o que quer dizer.
Eu quero dizer
com outro homem.
É proibido.
Oficialmente. Mas as mulheres
fazem o tempo todo.
Tenho certeza que já ouviu
as histórias.
Ouvi boatos sobre...
Médicos.
Sim.
Algumas mulheres
fazem dessa forma.
Mas deve ser com alguém
em quem confiamos.
Eu estava pensando no Nick.
Nick?
Sim. Ele já concordou.
Nick é leal e está conosco
há muito tempo.
- E o Comandante?
- Esqueça o Comandante.
Tudo bem.
Ótimo.
Vamos fazer esta tarde
após as compras.
Tem que fazer logo,
enquanto há chance.
Pode levar isto para mim?
Sim, Sra. Waterford.
Sim, sabia que ela até começou
a sorrir agora?
É tão fofa.
E às vezes ela mostra
a língua assim.
Não deveria falar
sobre essas coisas, Ofwarren.
Hater.
Sob o Olho Dele.
Sempre abençoado.
Você viu?
Ela está de volta.
Bendito seja o fruto.
Que possa o Senhor abrir.
- Ofglen.
- Ofsteven.
Certo.
É tão bom ver você.
- Você está bem?
- Estou.
- Estávamos preocupadas.
- Estou bem.
Os Olhos levaram você?
Nick, nosso motorista,
ele é um deles?
Há algo
que possa me contar?
Eu não sei.
Mas você disse havia
um Olho na casa.
Não sei mais nada.
Depois do que houve,
sou perigosa demais
para fazer parte disso.
Parte do quê?
Do Mayday.
- Mayday? O que é Mayday?
- Offred?
Aí está você.
Escondendo-se nas verduras.
Não faça aquilo novamente.
- O que você quer dizer?
- Quero dizer Ofsteven.
Não vou deixar estragar isso
para mim.
- Já não está estragado?
- Você é uma fofa.
Costumava fazer aulas
de ioga?
Spinning ou algo assim?
Antes?
E seu homem gostava
de cozinhar?
Não sei do que está falando.
Vocês fizeram naquele prédio
com jardim, na Back Bay.
Você tinha um cartão
da Nordstrom, não tinha?
- Eu gostava da Anthropologie.
- É mesmo?
Eu era fodida
atrás de uma caçamba
para poder comprar oxi
e um McLanche Feliz.
Estou limpa agora.
Tenho um lugar seguro
para dormir
e tenho pessoas
que são legais comigo.
- Sim, elas são legais.
- Está bem.
E quero que continue assim.
O que fizeram com Ofsteven,
não acontecerá comigo, entendeu?
Pronta?
Sim, Sra. Waterford.
Eu deveria me acalmar.
Arriscar uma prisão violenta
não é nada
que eu não tenha feito antes.
Por que agora sinto
que estou traindo o Luke?
O inverno
veio tarde esse ano.
- Como assim? Está frio.
- Mas nem nevou ainda.
- Disseram que talvez não neve.
- Isso é deprimente.
Na faculdade, eu andava
até o Dpt. de Inglês
para estudar.
E lá tinha uma lareira,
e era quente.
- Eu ficava sozinha.
- Parece seguro.
- Material inflamável.
- Era mágico.
Era romântico ficar sozinha.
Então...
Na faculdade,
você e Moira faziam...
Nós fazíamos o que?
Você sabe, faziam...
Acha que todas as mulheres
passam por uma fase gay?
Não, mas vocês eram
muito próximas
e as duas são muito bonitas
e, até onde sei,
essas coisas acontecem.
Você sabe como lésbica?
- Tá, deixa para lá.
- Ou sabe como universitária?
Retiro a pergunta, tá?
Não!
Não, se quer saber.
Eu nem disse à Moira
que almoçamos juntos.
E conversamos.
Não sei por quê.
Apenas...
Acho que se sentiria...
esquisita.
Eu também não contei a Anne.
Sério?
O que diz para ela?
Que almocei no escritório.
Tipo, é tão bobo.
- Nem fazemos nada.
- Sim, por isso é tipo
- um almoço em público.
- É.
- Com quatro belas crianças.
- Quatro testemunhas, né?
E aonde poderíamos ir?
Aonde iríamos?
Não na minha casa.
A Moira está lá, trabalhando.
O que eles fazem nos filmes?
- Nos filmes?
- Vão para o motel.
É.
É, vão para o motel.
Vão para o motel.
Tipo, um bem...
espelunca...
- Que pague pela hora.
- Certo.
- Tipo assim.
- É.
- Nojento.
- Não.
Não, pode ser legal.
Teriam camas que vibram.
Imagina só.
Podemos ir ao Hyatt.
É. Um daqueles...
andares mais altos...
que dá pra ver
a cidade toda à noite.
Como funcionaria?
Eu só...
Apareço de surpresa
depois do trabalho ou...
Não.
Não, nunca.
Sem surpresas.
- Preciso de 48h.
- Para a ordem de restrição.
- Para ver a papelada.
- Certo.
Isso.
Quero dizer...
Preciso de preparação pessoal...
Comprar uma lingerie.
Você sabe o que usaria?
Eu tenho ideias.
- Mas não vai acontecer.
- Não.
Não.
- Oi, Nick.
- Oi.
Oramos primeiro?
Não há tempo para isso.
Por favor.
Quer ver
o que está passando?
- Não.
- Não?
- Você quer?
- Não...
Estou bem.
Tem certeza?
- Esse aqui é ilegal?
- Sim.
Espere. Provavelmente
só faremos isso uma vez...
- E?
- Então quero ir em cima.
Isso não é muito bom
para mim.
Não?
Isso é chato.
Tudo bem,
vou tentar uma vez.
Obrigada.
- Legal da sua parte.
- Sou generoso.
Tudo limpo.
Vá se deitar.
Está se sentindo diferente?
Não se sente grávida
30 segundos após o homem gozar.
Peço perdão.
"Antes que te formasse
no ventre, te conheci.
E antes que saísses da madre,
te santifiquei.
Às nações
te dei por profeta."
Vá se deitar.
Bendito seja o fruto.
Que possa o Senhor abrir.
Ele está feliz
por ter com quem brincar.
Não estou
me sentindo muito bem.
Acho
que estou ficando gripada.
Talvez devêssemos cancelar
a Cerimônia de hoje.
O que você acha?
Não pode ficar doente
todo mês.
Não.
Não posso.
Entre.
- Boa noite.
- Boa noite, querido.
Vamos começar?
Pare.
Não me olhe assim,
por favor.
Ela não o vê fazendo isso?
Não consegue senti-lo?
Isso é uma surpresa.
Quer uma bebida?
- Um jogo?
- Nunca mais faça isso.
- O quê?
- Tocar em mim daquele jeito
quando ela está lá.
Eu não me importei.
- Acho que você também não.
- E se ela tivesse te visto?
Ela poderia me mandar
para as Colônias ou coisa pior.
Eu entendo.
Preço desculpas.
Está bem.
Acho aquilo tudo
tão impessoal.
Você acha?
Não quer mesmo uma bebida?
Não, obrigada.
Tudo bem.
Que tal uma leitura?
Não.
Sente falta disso?
Listas de...
problemas inventados.
Nunca uma mulher
foi rica o suficiente,
jovem o suficiente,
bonita o suficiente,
boa o suficiente.
Antes tínhamos escolhas.
Agora têm respeito.
Vocês têm proteção.
Podem cumprir
seu destino biológico em paz.
Destino biológico?
Filhos.
O que mais há na vida?
Amor.
Amor?
Sim.
Amor não existe.
Era...
nada mais que luxúria,
com uma boa propaganda.
Talvez para você,
mas não para mim.
O que disse?
Nada.
Lembra de Ofglen,
que morava aqui ao lado?
Ofglen tinha impulsos
que a levavam a fazer
anormalidades.
Tenho certeza
que para ela parecia amor.
Nesses casos,
a punição é a morte.
Mas por respeito a sua posição,
nós a deixamos viver.
Não somos incompassivos.
O que fez com ela?
Nós a ajudamos,
nós a salvamos.
Chamamos um médico
para cuidar do problema.
Era um problema tão pequeno,
verdade seja dita.
Toda história de amor
vira tragédia com o tempo.
Devo ir.
Se adapte.
Só queríamos fazer
o mundo melhor.
Melhor?
Melhor nunca significou
bom para todos.
Sempre fica pior
para alguns.
Melhor nunca significou
bom para todos.
Sempre fica pior
para alguns.
Está doente?
O que está fazendo aqui?
Está me espionando?
Estava procurando
algo para comer.
Você é um Olho?
Vá para a cama.
Você sabe...
o que fizeram com Ofglen?
Sim.
Você sabe por que...
você é um deles?
- Não devia estar aqui.
- Não me diga aonde ir.
Me escute, não é seguro.
Por favor,
não me diga o que fazer.
Não pude dizer "não"
quando Sra. Waterford me pediu.
Sinto muito.
Me conte.
Por favor?
Por favor.
Você é um Olho?
Sim.
Agora vá para a cama.
antes que eu denuncie você.
Certo.
Quero que deixe sua esposa.
Tudo bem.
Espera, sério?
O que quer dizer
com "tudo bem"?
Estou apaixonado por você.
O que mais vou fazer?
Também estou apaixonada
por você.
Aqueles lírios são lindos.
Sou alérgica.
Meus olhos incham.
Acho que minha parceira
pode gostar deles.
Você viu os lírios?
São realmente bonitos.
Vamos, por aqui.
Sua senhora
pode gostar deles.
Oi.
Sei o que eles fizeram
com você.
Sinto muito.
- Ofglen.
- Não sou Ofglen.
Eu sei.
É difícil lembrar.
Offred,
deveria vir ver os lírios.
Sim, claro.
Mayday,
você não pode mais me usar.
Mas você pode ajudá-los.
- Quem são eles?
- São a resistência.
- Encontre-os.
- Ofglen...
Ofsteven,
como faço para encontrá-los?
Meu nome é Emily.
Quem é você?
Vai ver os lírios
e você vai ficar perto deles.
Faz ela parecer
como um velho.
Pare! Pare!
Eu mandei parar!
Abra!
Abra a porta!
Desligue o motor
e saia do veículo!
É o último aviso!
Abra a porta!
Pare!
- O que ela está fazendo?
- Dirigindo.
- Não é seguro aqui.
- Vamos.
Vamos.
Fique com Deus.
Vai ficar tudo bem.
Vamos cuidar uma da outra.
Mayday.
Luke me disse uma vez
de onde veio o termo.
É francês.
M'aidez.
"Ajude-me."
Offred, é você?
Ouvi que houve
um pequeno problema na cidade.
Houve.
Um pequeno.
Você está bem?
Estou bem.
Ótimo.
Algumas mulheres não conseguem
lidar com as exigências
da posição delas.
Não conseguem fazer
o que precisa ser feito.
Entende o que estou dizendo?
Sim, Sra. Waterford.
Você é uma menina esperta.
Não conseguiram tirar tudo.
Havia algo
no interior dela que...
eles não puderam tomar.
Ela parecia invencível.
Vem legendar!
contatoenjoyteam@gmail.com