O meu nome é Barry Allen e sou
o homem mais rápido do mundo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense.
Mas secretamente, com a ajuda
dos meus amigos do STAR Labs,
combato o crime
e encontro meta-humanos como eu.
Mas quando a minha filha
veio do futuro para ajudar,
ela mudou o presente.
Agora, o nosso mundo
está mais perigoso que nunca.
Sou o único rápido o suficiente
para salvá-lo.
Eu sou o Flash.
TERRA NOVENTA
Falhaste.
Porque estás a fazer isto?
Tu é que fizeste isto a ti próprio.
E agora,
todos vocês irão morrer.
TERRA UM
Sou o Dr. John Deegan
e, como a maioria de vocês,
sou psiquiatra.
Sabem o que os meus pacientes
me dizem mais vezes?
Que se sentem inferiores.
Estou cá para vos dizer,
quer admitam ou não,
que algumas pessoas nascem com sorte.
O que nos leva ao verdadeiro problema.
A imperfeição.
Como podemos esperar
sentirmo-nos como super-homens
ou supermulheres,
sem primeiro nos tornarmos super?
Estou cá para vos dizer como.
Se recorrermos
aos ideais eugénicos, acho que...
Frankenstein, volta para o teu laboratório
de cientista louco.
Senhora...
Senhora... Pode esperar, por favor?
Malta, ouçam.
Só estou a dizer
que podemos ajudar realmente os pacientes.
Ouçam-me!
CONSÓRCIO AMERICANO DE PSIQUIATRIA
Idiotas!
Doutor.
Dr. John Deegan.
Preciso da sua ajuda, John.
Arranja outro com quem gozar, imbecil.
Meu Deus. O que és tu?
Algo para lá da sua compreensão.
Viajei de longe
até este local e este tempo
para deixar este valioso fardo
aos seus pés.
Use este livro para remodelar este mundo
como achar melhor.
Mostre-lhes o que pode fazer
um verdadeiro deus, John.
Porquê eu?
Tem visão.
Esse livro tem a chave
para a sua transformação, John.
Só tem de o abrir.
Use-o sabiamente, John.
O universo está nas suas mãos.
Consigo ver...
Consigo ver tudo.
Um conselho.
Pense em grande.
Querido, o pequeno-almoço está pronto.
Querido?
- Vão ficar frias.
- O quê?
Bom dia. Olha, querido,
desta vez ficaram perfeitas.
E se o Barry chegar?
E se ele tivesse visto?
Onde está o Barry?
Dormiste o suficiente?
Olha, eu sei que não apanhámos o Cicada,
mas a imunidade da Caitlin
pode ajudar-nos.
- Quem é o Cicada?
- O nosso grande vilão?
Barry, estás bem?
Eu sou o Barry?
O que se passa?
Querido, olá. Fala comigo.
Não dormi o suficiente.
De certeza que não é
a minha comida? Porque...
Não.
- Têm um cheiro delicioso.
- Obrigada.
Sabes o que mais?
Devias ligar ao Capitão Singh
e pedir para tirar folga.
Com todas as coisas de super-herói
que tens feito,
acho que mereceste, querido.
Achas que devia ir
para os Laboratórios STAR?
- O que foi?
- Só o meu marido pensaria
que trabalhar em equações
do Poder da Velocidade seria uma folga.
Amo-te, Barry Allen.
E eu a ti, Iris West-Allen.
Intrusão nos Laboratórios Ivo.
O Cisco está a comunicar.
Encontramo-nos nos Laboratórios STAR.
Curtido!
Desculpa! Poli-o ontem
e deixei-o na cómoda.
Barry.
O que fizeste desta vez?
Barry, intrusão nos Laboratórios Ivo.
Temos dois homens armados
atrás de diamantes usados para condutores.
Pisa os travões.
Vais ter de dar meia-volta
porque passaste o Ivo há 18 quarteirões.
- Encontrei.
- Alguém está entusiasmado por trabalhar.
É demasiado cedo para isto.
Esquece, Flash.
Vamos sair com os diamantes
ou este tipo morre.
Já disse para recuares!
O que estás a fazer?
Dá um soco-relâmpago ao tipo.
Desiludiste esta cidade.
Não costumas dizer isso.
Os teus níveis de adrenalina dispararam.
O que se passa?
Não achas que exageraste?
A Polícia está a caminho.
Deixa-os tratar do resto.
Ele está bem, Caitlin?
Graças a Deus.
A sério? Não há anomalias?
Não tenho um tumor cerebral? Nada?
Barry, estás em perfeita forma.
A quem o dizes.
Olha para estes abdominais.
E são só meus.
Podes parar
com as demonstrações públicas de afeto
no trabalho?
Desde quando? Estás sempre a dizer
que "o toque é a vossa língua do amor".
É verdade, Ralph.
Só acho que estamos a ser
muito insensíveis em relação a vocês.
Já falámos sobre isto.
Eu já superei a Gypsy.
Está bem?
Mas agradeço a consideração.
Vai ficar tudo bem.
Vou para casa.
Porque preciso de pensar.
"Pensar"?
O que estão a fazer?
- A seguir-te até ao corredor.
- Porque passa-se alguma coisa.
Precisas de falar?
Sim, Barry. Nem pareceste tu
em toda a manhã.
Estou bem.
Só acho melhor ir falar com alguém
que talvez compreenda melhor
aquilo por que estou a passar.
Vou falar com o Oliver Queen. Já volto.
Digg, o que fazes aqui?
Estou a dar-te uma tareia.
Levanta-te. Vamos lá.
Redecoraram o bunker?
Oliver, já vieste
um milhão de vezes ao ARGUS.
Oliver?
Sou o Oliver Queen.
Eu que o diga.
Sou o Arqueiro Verde.
Caraças.
GRUPO DE PESQUISA AVANÇADA
APOIO UNIDO
Tenho andado com malta lixada.
Achas?
Tenho de fazer um telefonema
para os Laboratórios STAR.
Para tratar de assuntos importantes
do Arqueiro Verde.
- Sabes como é.
- Mais tarde.
O que se passa?
ALERTA
ATENÇÃO NECESSÁRIA
Temos Bratvas a combater Bertinellies
num velho depósito de armas em Glades.
Dava-me jeito ter apoio, Oliver.
Pá, não sei se me sinto capaz.
Acho que fiz uma entorse.
A Resposta Rápida da ARGUS
está noutra missão.
Só nós conseguimos chegar a tempo.
- Está bem. Alinho.
- Ótimo.
Veste-te.
Como é que visto...
Esqueci-me. Preciso de ajuda
para vestir isto?
O que estás a fazer?
Pensava que ias lançar
uma seta incendiária.
Também eu.
Viste aquilo?
Para de brincar e apanha o condutor!
Caramba!
Diggle!
- Não!
- Bolas.
- Estou contente por te ver.
- Sim.
Bela fatiota.
Não pode ser coincidência.
Tem de haver um motivo,
o que significa que há alguém responsável.
Temos de descobrir quem.
Importas-te de não fazer isso?
Isto é igual ao Um Dia de Doidos.
Espera. Não trocámos de corpo.
É mais como o Quantum Leap.
Onde tens um espelho?
Podes concentrar-te por um instante
e levar isto a sério?
Porque toda a gente pensa
que tu és o Oliver Queen
e que eu sou o Barry Allen,
e eu gostava de saber porquê.
- Absolutamente. Desculpa.
- Pode ser? Obrigado.
Que estranho.
PRESIDENTE QUEEN É O ARQUEIRO VERDE
Olha! Presidente!
Só 90 segundos de seriedade.
Tens de admitir que é um bocadinho fixe.
Acharei muito mais fixe
quando amanhã acordar na minha cama.
Acordaste na cama com a Iris?
Temos de resolver isto agora mesmo!
Deixem ver se percebi.
Tu achas que não és o Barry Allen
e ele é que é.
- Barry, voltaste a viajar no tempo?
- Não.
- Ela está a falar com o Barry.
- Desculpa.
Eu sou o Barry.
Sim, e eu sou o Wild Dog.
- Calma, Wild Dog.
- Sarcasmo.
Não foi um grande sarcasmo, Cisco.
- Importas-te...
- Claro que não.
A tomografia do Oliver está normal.
Não há sinal de hipnose
ou de interferência psíquica.
Nada na medição de taquiões.
Não há ninguém a interferir
com a linha do tempo.
Malta, vá lá, isto é absurdo.
Seria impossível
eu estar casada com o Oliver Queen.
Desculpem. Querido,
ele não faz o meu género.
Iris, não acreditas mesmo em mim?
Estamos a dizer a verdade. Está bem?
Há algo de muito errado com a realidade.
- Sim.
- Está bem.
Equipa Flash, reunião. Tu não, Barry.
Só tenho olhos para ti.
- Se lhe tocares...
- Eu não lhe toquei.
Mas pensaste.
Se a tua equipa não nos vai ajudar,
temos de agir.
Eles vão ajudar-nos, está bem?
Só temos de...
Primeiro, temos de convencer a Iris.
Está bem. Como vais convencê-la?
Não vou. Tu é que vais.
- Ela é tua esposa.
- Eu sei.
Isto agrada-me tanto quanto a ti.
Só tens de lhe dizer o quanto gostas dela.
Diz-lhe que ela é o teu para-raios.
Não vou dizer isso.
Diz. Confia em mim.
Resulta sempre.
Posso fazer-te companhia?
Sim.
Isto deve ajudar.
Parece que esqueceste
que não consegues embebedar-te.
Este dia não pode piorar.
- Achas mesmo que és o Oliver?
- Acho.
A Felicity ligou-me
quando o Oliver estava preso.
Sabes como ele foi parar a Slabside?
Espera. Ela ligou-te?
Ele fez um acordo, Barry.
Nas costas da Felicity.
Nem sequer a avisou.
O FBI apareceu e levou-o.
Ela disse isso tudo?
Ela está magoada.
A vida do Oliver
define-se pela raiva, vingança.
É por isso que tenho sorte
em te ter na minha vida.
Não estás minimamente preocupada
que a realidade possa ter sido quebrada?
Não tens de considerar
que estejamos a dizer a verdade?
Não é possível?
Sim, é.
E é por isso que lamento, Barry.
Pensava que não ficava bêbedo.
Nanites.
Com os cumprimentos do Ray Palmer.
Quem quer que sejas,
temos de te levar para um lugar seguro
até descobrirmos o que aconteceu.
Espero que compreendas.
Vá lá.
Desculpa.
Vá lá. Malta...
Malta, vá lá.
Deixem-nos sair.
Vá lá.
Porque estamos na vossa prisão secreta?
Não é uma prisão.
É uma câmara de condução Tesla
que inibe poderes meta.
Pronto, é uma prisão.
Só temos de convencer toda a gente
de que não estamos loucos.
Como sugeres que façamos isso?
Porque toda a gente na Terra
acha que somos o outro.
É isso.
Talvez só a Terra Um tenha sido afetada.
Se arranjarmos um extrapolador,
vamos à Terra Trinta e Oito
e procuramos a Kara.
Se ela se lembrar de nós,
talvez nos ajude a reparar isto.
Saltaste a parte em que explicas
como saímos daqui.
Conseguiste contactar a ARGUS?
Tentei, mas apanho sempre interferência
nos 650 nanómetros.
Não é o comprimento de onda
da luz vermelha?
Luz vermelha. Exatamente.
E quando verifiquei
as câmaras meteorológicas da cidade,
eis o que descobri.
Céus vermelhos, luzes amarelas.
Achas que a psicose conjunta
do Barry e do Oliver
são resultado de tempo estranho?
Há coisas mais estranhas, não há?
Está bem, vou repetir os exames.
Mais vale desistires.
Quem raio é aquele?
Passei os sete últimos meses
numa prisão de segurança máxima
e por piores que ficassem as coisas,
e ficaram más,
todas as celas tinham uma sanita.
De certeza que não aguentas?
- Queres fazer um curto-circuito.
- E queimar o inibidor, sim.
É uma excelente ideia.
Muito bem.
Problema. Não consigo
chegar à válvula com isto.
Vais ter de deslocar o polegar.
- Estou doido? Não vou...
- Não estou doido.
Tens de deslocar o polegar.
Faz pressão na articulação.
- Não. Vou partir a mão.
- Não vais partir a mão
porque, nesta realidade,
os teus ligamentos foram distendidos
e treinados na arte da fuga
pelo Anatoly Knyazev.
Agora, faz-me um homem,
faz pressão na articulação
e desloca o polegar.
- Resultou.
- Sim.
Boa.
Espera.
Pronto. Agora é só esperar.
O inibidor foi ao ar. E agora?
Tens de nos fasear daqui para fora.
- O quê?
- Fasear.
É quando vibro à frequência do ar,
agitando de tal forma
as células do meu corpo
que consigo passar por objetos sólidos.
Certo. Fasear.
- Queres algum conselho?
- Um segundo, Barry. Por favor.
Só estou a dizer que não é fácil
e, se fizeres asneira,
vais acabar por ficar a meio do vidro.
O que foi?
Porque estás a rir?
Não tinha visto.
- O teu polegar está ridículo.
- Céus!
Não tinha percebido
que o meu ficava assim.
Vejam só. Conseguiste.
Fantástico.
Não me deixes aqui.
Consegui.
Pronto, vamos.
Traz o extrapolador
e vamo-nos embora daqui.
Não posso deixar-te fazer isso, Barry.
Iris, por favor,
eu sei que isto é estranho,
mas algures dentro de ti,
sabes que estamos a dizer a verdade.
Que sou eu. O Barry.
Lembras-te de quando fui lá para casa?
O Joe levou-me
depois de a minha mãe ser morta.
Eu olhei para ti e disse:
"Não foi o meu pai."
- E tu disseste...
- "Acredito em ti."
Sempre acreditaste.
E agora, preciso que voltes a acreditar.
Iris, tu és o meu para-raios.
Rápido. Antes que eu mude de ideias.
Vamos resolver isto, prometo.
QUINTA KENT
TERRA TRINTA E OITO
Vou escrever!
Já falámos sobre isto, querida.
Não, tu falaste, eu ignorei.
Precisas de um silenciador novo.
Isto parece uma ponteira da direção.
Vá lá, Kara. Ajuda-me aqui.
Não, obrigada.
Não me envolvo
em discussões com a Lois Lane.
Mas sabes como é.
Aquele desejo, aquele fogo na nuca.
A tentação de uma história
que tem de ser escrita.
Sim, sei.
O mundo vai querer saber
porque é que a Lois Lane
foi para Argo City com o Super-Homem.
Pormenores. Invento um motivo.
Lá se vai a verdade no jornalismo.
Fala o jornalista que escreve sobre
as próprias façanhas como Super-Homem.
Fui a primeira humana a pisar
o que resta de Krypton,
a vislumbrar as Montanhas de Joias,
a suportar as infindáveis e penosas
deliberações do Conselho Superior,
e tenho de escrever sobre isso.
Um pequeno passo para a Lois Lane,
um salto gigante
para a carreira da Lois Lane.
Diz que a mulher que já é a jornalista
mais famosa, temida e intrépida
em dois planetas.
Ainda assim, há alguém nesta quinta
que continua a ganhar 21 cêntimos
por dólar a mais do que eu.
E não é a Kara, querido.
Ponham a conversa em dia.
Vou bater com muita força
numas coisinhas pequenas.
Tem cuidado com a escada. É muito velha.
Tu apanhas-me.
Uma pausa, chefe?
Nunca tinha sido desafiada
daquela maneira, diretamente.
Tirando a Sra. Grant.
De certeza que foi mais difícil
quando foi o Presidente a ameaçar.
"Diz-nos quem és, Supergirl."
- A Cat metia mais medo.
- Sim.
Achas que fiz o correto?
As nossas identidades secretas
protegem as pessoas que amamos
de serem ameaçadas pelos nossos inimigos.
Não há muitas coisas
mais importantes do que isso.
Só estou triste por ter de deixar o DEO.
Agora, a Alex está lá sozinha.
Sinto que a desiludi.
Eu deixei-te a defender a Terra sozinha
para ir a Argo.
- Desculpa.
- Não lamentes por isso.
É a nossa casa.
Fico feliz por a teres finalmente visto
e estabelecido uma ligação com ela.
Foi mais do que uma ligação
com a nossa cultura.
Eu estou bem.
Foi a Lois.
Tu o que era novo e que eu senti em Argo,
ela também sentiu.
Lá, éramos ambos visitantes estranhos.
- Devo parecer tão egoísta.
- Não.
O amor é a coisa menos egoísta no mundo.
Em qualquer mundo.
Bem, quanto a isso.
Há uma coisa sobre a qual
eu queria falar contigo.
Está bem.
- Espera. Vimos em paz.
- Quem são vocês?
Lois, espera.
São o Barry e o Oliver. São amigos.
Então, tu sabes que eu sou o Oliver
e ele é o Barry?
Sim. Porque não haveria de saber?
- Caramba.
- Está bem.
Malta, este é o meu primo, o Clark.
Ainda bem que se conheceram.
O teu primo? O tal primo? O superprimo?
Por favor, tratem-me por Clark.
Bem-vindos à nossa quinta.
- Estás a inchar o peito?
- Estou.
Lois Lane, Daily Planet.
Esperem. Porque acharam
que eu não vos reconheceria?
Bem...
Isso é novidade.
Precisávamos da tua ajuda.
TERRA UM
Todas as unidades à Waid e Augustyn.
Algo destruiu os Laboratórios Ivo.
A COPIAR DADOS META
CONCLUÍDO
Ele tem os nossos poderes.
Outra vez.
Vá lá. Passei a tarde
a atirar contra latas de tinta.
A menos que uma lata tenha reescrevido
a realidade e nos feito trocar de vidas,
precisas de treino de combate, Barry.
Está bem. Sabes o que mais?
Porque não vais até ali,
corres na minha direção
e eu tento atingir-te com uma seta?
Está bem.
Onde escondeste
os arcos controlados remotamente?
Vá lá, eu não sou como tu.
Pois. Está bem.
Pronto!
Cá vamos nós.
Boa tentativa.
Há anos que espero por isto.
Não tem preço. Espera.
Tenho de tirar uma foto.
- O quê?
- Eu trato disto. Não te preocupes.
Um segundo.
Foi tão fixe.
Achas graça? Achas que
as minhas capacidades são uma piada?
Vá lá. Eu aceitei muito melhor
quando me alvejaste.
Eu alvejei-te para te ensinar
a inspecionar um local.
- Tu alvejaste-me pela piada.
- Está bem.
Sabes o que mais? Está bem.
Ataca-me e tenta atingir-me uma vez.
Chega-lhe, Barry.
O que foi? Ele é um idiota.
Não vou fazer isto. Eu não treino assim.
Tu treinas? A sério?
Pensava que os teus poderes
tinham caído do céu.
Se estás a tentar provocar-me,
não vai resultar.
Precisas de uma claque?
Não consegues fazer nada
sem a tua mulher a incentivar?
A sério? A Felicity é quem mais apoio dá.
Acho que não aguentas mais de nove horas
sem um discurso motivacional piroso!
- Eu não alinho nisto.
- A tua equipa traiu-te.
Precisaste deles e não estavam lá.
Não vou fazer isto!
Se soubesses usar a minha velocidade,
eu nunca te conseguiria tocar.
É o tipo que nos atacou
nos Laboratórios Ivo.
Antimeta Adaptativo Zootómico Orgânico.
A-M-A-Z-O. Amazo.
Por vezes,
estas coisas surgem naturalmente.
Diz que os Laboratórios Ivo
foram contratados pela ARGUS
para construir uma unidade
capaz de identificar meta-poderes.
Não se limita a rastrear poderes.
Tem um híbrido nano-adaptável
do soro Mirakuru.
Foi assim que roubou os nossos poderes.
Analisou os nossos genes meta-humanos
e usou o híbrido Mirakuru para os copiar.
Portanto, um Gort imitador maléfico
vem dar-nos cabo do canastro
e não podemos mandar o Flash
e o Arqueiro Verde para o combater.
Poderíamos, se ainda cá estivessem.
Iris West-Allen,
porque não lhes contas o que aconteceu?
Deixaste-os sair.
Olhem, eu sei o que estão a pensar.
Mas falei com o Oliver,
ou quem quer que ele seja,
e consegui sentir algo.
Malta, eu senti que estava mesmo
a falar com o Barry.
Eu acredito.
Aquilo lá fora é estranho.
Os céus vermelhos,
o Barry e o Oliver, eu ter pressentido
alguém no Laboratório de Velocidade.
- O quê?
- Sim.
Um tipo com sulcos na cabeça
e umas suíças enormes.
Achas que os céus vermelhos, esse fulano
estes eventos distintos
estão de alguma forma relacionados?
As mentes do Barry e do Oliver
foram trocadas por um tipo com suíças?
Caramba, nem sequer é terça-feira.
É o Amazo. Entrou nos limites da cidade.
A PESQUISAR META-HUMANOS
META-HUMANOS DETETADOS
Não me digas que vieste pedir desculpa.
Tento evitar pronunciar essa palavra.
Olha, eu compreendo.
Estavas a tentar ajudar
à tua maneira de Oliver.
Estavas a tentar provocar-me
para eu lutar como tu.
Sim, mas é mais do que isso, Barry.
Eu já faço isto há muito tempo.
E quase sempre que aprendo uma lição,
vem com uma memória dolorosa.
Vi amigos a morrer.
Tive de matar para sobreviver.
Quando sou o Arqueiro Verde,
canalizo essas memórias dolorosas.
Valho-me das trevas
sempre que uso o meu arco.
Por isso,
ver-te com todas as minhas aptidões
a rir e a brincar deixou-me furioso!
Mais do que eu gostaria de admitir.
Sempre que corro, o que quer que eu sinta,
tristeza, culpa, tenho de esquecer isso
e concentrar-me
naquilo por que estou a correr.
A Iris, os meus amigos,
toda a alegria da minha vida.
Quando estou feliz, corro mais depressa.
Tal como quando faseaste hoje cedo.
Estavas a divertir-te.
Só conseguiste deslocar o polegar
depois de te enfureceres.
Se vais ser o Arqueiro Verde
e eu vou ser o Flash...
Talvez tenhamos de começar
a agir mais como o outro.
Até que enfim. Credo!
Superaudição. Desculpem,
mas tenho ali estado
à espera que se entendam
porque tenho muitas ideias, está bem?
Eu devia sorrir mais?
Sim, talvez devesses. Talvez ajudasse.
Têm de representar os papéis.
- Vá lá, tenta.
- O quê?
"Sou o Arqueiro Verde."
"Uso uma máscara."
Eu não faço isso...
- Cisco.
- Olá.
Supergirl.
Barry. Oliver.
Já acreditas em nós?
Sim, todos acreditamos.
Desculpem termos-vos prendido.
Mas se quiserem perdoar-nos
e voltar à Terra Um,
temos lá um problema,
do tipo: "Pelo amor de Deus,
há um robô assassino a destruir a cidade."
Precisamos de uma ajudinha.
- Vamos a isso.
- Queres ir também?
Se não fores, vou eu, Smallville.
Fixe. Quem és tu?
Um amigo.
- Onde está o Cisco?
- Estou aqui.
E trouxe artilharia pesada.
- O que estão a fazer?
- A tentar distrair o Amazo
antes que tenha tempo
para replicar as capacidades deles.
Acaba com ele.
Não há sinal de movimento.
Bom trabalho.
Tivemos sorte.
Malta, é melhor saírem da frente.
O que está ele a fazer?
Precisamente o que queríamos evitar.
Isto não é bom.
O Amazo copiou os poderes deles.
E agora anda à caça de mais.
Cisco, tem de haver algo
que possas fazer para o deter.
Como se para um T-3000
que mata como se nada fosse?
É um computador, não é? Desliga-o.
- Odeio quando tens razão.
- "Quando" tenho razão.
Vamos.
- Consegue fasear.
- É assim que se chama?
Não conseguimos combater
o que não conseguimos atingir.
Tenho uma ideia. Trá-lo para aqui.
Sem problema.
Sai da frente.
Quando ele voltar, derrubem-no.
Não vai conseguir fasear e correr
ao mesmo tempo.
- Malta, como estamos?
- Acho que conseguimos.
Descobrimos como funciona
o sistema operativo do Amazo
e criámos um vírus para limpar o CPU.
- Não é difícil.
- Tirando...
Tirando ser um robô que replicou
os superpoderes deles
e, como tal, é impenetrável.
Assim, não podem implantar o vírus
e isso não é nada bom.
Então, o que fazemos?
Se o Amazo herdou todas as forças deles,
talvez também tenha herdado as fraquezas.
Mas não o vamos enfraquecer, Iris.
Vamos mandá-lo para o Inferno.
Oliver, terás de anular
o faseamento do Amazo
enquanto a Supergirl
e o Super-Homem o seguram.
Certo.
Só terei uma oportunidade.
Traz-me esse vírus, Cisco.
Já cá estou.
Preparem-se!
Está feito.
- Não falhes.
- Não vou falhar.
Despacha-te!
Amazo, desiludiste esta cidade.
O Amazo foi desmantelado
e os pedaços foram trancados
num cofre nos Laboratórios STAR,
tirando este. Este é a minha recordação.
Uma salva de palmas para todos.
Félicitations, Flash.
Tiveste um grande desempenho.
Eu agradeço, mas ainda sou o Oliver Queen.
E eu ainda sou o Barry Allen.
Eu não sei.
Derrotaste o Amazo com um disparo.
Só o Arqueiro Verde consegue fazer isso.
E tu, Oliver, correste mais
do que o Amazo, tal como o Flash.
Se calhar, devíamos manter
esta troca de corpos por uns tempos.
Parece estar a resultar.
Não sei se alguém se importaria
se vocês não trocassem de corpos.
Nada disso.
Temos de descobrir
quem lhes fez isto, e porquê,
e depois temos de reverter, está bem?
Caitlin, alguma ideia?
Ainda não descobri, mas até lá,
estou confiante de que Central City
e Star City estão em boas mãos.
Por falar de "em boas mãos",
é melhor eu voltar
para Metropolis e para a Lois.
Se acontecer algo,
o mundo dela está desprotegido.
Sim, eu compreendo.
Obrigado por nos ajudares, Clark.
Não teríamos detido o Amazo sem ti.
Não estou assim tão certo.
Clark, ajuda um génio, pode ser? Olha...
- Não.
- Quero dar-te este cheque.
Eu faço isto de graça.
Para ajudar a humanidade e tal.
Achas que te estou a dar...
Não é para isso.
Isto é um cheque de pensão de alimentos
para a minha terceira mulher.
Ela também vive na Terra Trinta e Oito.
E posso ter os pagamentos
um bocadinho atrasados.
Se me fizeres esse favor.
Queres que entregue isto à tua ex-mulher?
À minha ex-mulher. A terceira.
- Agradeço.
- Eu também agradeço.
Ele é súper.
Posso confiar nele, não posso?
Estás bem?
Não.
Fizeste um excelente trabalho com o Amazo,
mas a que preço, Barry?
Como assim?
Sabes porque deixei
que tu e o Oliver escapassem?
Foi por uma coisa que senti.
Quando parei de ver com os olhos
e comecei a ouvir com o coração,
percebi que tu, o Barry Allen,
sempre foste e sempre serás
o homem que eu amo.
Não importa a máscara que eu use,
mostrarei sempre a minha verdadeira cara.
Preciso que me prometas uma coisa, Barry.
Promete que quando descobrirmos
quem te fez isto,
quando recuperares a tua velocidade
e estiveres de volta aos meus braços...
... que voltarás para mim.
É claro que voltarei.
Barry, eu ouvi o que disseste
antes de disparares aquela seta.
Agora, és o Arqueiro Verde,
mas não te tornes
no Oliver Queen, por favor.
Não tornarei.
Prometo.
Barry, precisamos de ti na oficina.
Achas que a pessoa que viste
está relacionada com o que aconteceu
ao Barry e ao Oliver?
Eu vi-o logo a seguir
a estes dois terem trocado de capas.
Tens tido problemas
com as tuas vibrações, não tens?
- Talvez seja isso.
- Não. Isto estava para lá de mim.
Pareceu algo importante.
Temos de o ver.
Pronto. Toquem-me.
Meu Deus! Consigo ver tudo.
Fascinante.
Nunca imaginaria que um homem
desta Terra tivesse esta capacidade.
Mas não servirá de nada.
Nenhum de vocês pode deter
aquilo que foi desencadeado.
Mais vale desistirem já.
Nada que possam fazer poderá alterar
o que está prestes a acontecer.
Estás bem?
Não, nem perto disso.
O que viram?
Isto.
Não o reconheço.
Não importa. Eu sei onde o encontrar.
Então, qual é o próximo passo?
Vamos a Gotham City.
CONTINUA EM...
Legendas: Hernâni Azenha