Não devemos morar juntos.
Isso não faz
o menor sentido.
Eu aluguei
aquele apartamento,
e nenhum de nós
consegue pagar sozinho.
Tem uma lareira.
Não devemos morar juntos.
Já pensou em nós dois
estando juntos...
como um casal?
- Às vezes.
- Eu não quero isso.
Você não quer
que sejamos um casal,
ou não quer que eu pense
em nós dois como um casal?
Nenhum dos dois.
Se alugarmos
um apartamento juntos,
eu sentirei
que isso é um sinal
de que nós dois acabaremos
como namorados,
e isso não vai rolar.
Não pode prever o futuro.
Sentimentos mudam.
Eu odiava abraços,
mas agora...
às vezes não odeio.
Não quero
que meus sentimentos mudem.
Eu gosto de ser sua amiga,
e relações amorosas
são imprevisíveis.
Tudo pode dar errado,
especialmente comigo envolvida.
Se morarmos juntos,
será estranho.
Acabará me vendo pelada,
ou ouvirá o barulho do sexo
que farei com algum baterista,
ou me verá chorando
por ser levar um fora,
mesmo quando pensei
em dar fora nele.
Eu fiquei muito triste
quando estávamos brigados.
Você também ficou, não foi?
Fiquei.
Tudo que arriscar nossa amizade
não valerá a pena para mim.
Certo, Shaun?
Certo.
Sem remoção de vesícula.
O paciente tomou um Zolpidem,
acordou comendo
frango assado.
Vamos procurar algo
mais interessante na lista.
- Viu? Vesículas são um tédio.
- Você é um residente,
não pode falar isso
de nenhuma cirurgia.
Viu?
Isso é interessante.
Urina efervescente.
Mulher, 42 anos, síncope e perda
persistente de consciência.
Teve taquicardia,
batimentos a 180.
Demos um choque
para voltar ao ritmo.
Estou me sentindo...
Está taquicardíaca de novo.
- Precisa de choque. Uma baia.
- Não, não...
Isso foi legal, mas deve
ter quebrado o esterno dela.
- Baia dois.
- O que houve?
- É o marido dela?
- Sou.
Sua esposa está bem fraca.
Faz ideia do que causou isso?
Ela causou isso...
Ela é anoréxica.
Frank | Rissardo
Machado | gtleal
Sassenach | LayHolmes
Pazolline | MissG
Revisão:
Yuca
[2ª Temporada - E05]
"Carrots"
Sou Dr. Murphy, este é Dr. Park.
Viemos falar da sua urina.
Há quanto tempo
ela está assim?
Eu nem notei.
Tem algum problema?
Pode ser sintoma
de várias coisas,
a maioria delas não é nada.
Veio ver como está
seu joelho direito?
Está dolorido. Estou treinando
para uma corrida.
Dor nas articulações
e urina efervescente.
Você pode ter
cistite enfisematosa,
câncer na bexiga,
problema renal...
Parece sério.
Devo ligar para meu marido?
Cistite enfisematosa
é uma infecção tratável.
Também pode ser pedra nos rins
ou desidratação.
Esses problemas podem ter vindo
da cirurgia bariátrica?
- Depende. Quando fez?
- Há 15 anos.
- Eu pesava 168kg.
- Era peso demais.
Sua cirurgia não causaria
esses sintomas,
mas precisa de uma cistoscopia
para saber o que causou.
Cancelarei o ortopedista
e mandarei Lim vir assinar.
Espere, o que é
uma cistoscopia?
É como um exame de joelho,
mas nesse caso a câmera
entra no seu pênis.
Você deu Amiodarona?
O ritmo está normal.
Isso é bom, não é?
Está melhor
de que quando chegou.
Seu coração está falhando,
é o resultado de uma doença
chamada de regurgitação mitral.
Uma de suas válvulas
não está se fechando.
O sangue fica retornando
para seu átrio.
Por isso desmaiou, precisamos
restaurar essa válvula logo.
Há quanto tempo é anoréxica?
Meu problema com alimentação
vai e volta desde os 14 anos.
É uma complicação
da desnutrição em longo prazo.
Isso começou há 1 ano.
Ela pulava refeições,
mentia que comia,
se exercitava em excesso.
Não sei mais o que fazer.
Não posso monitorá-la
o dia todo.
- Não estou pedindo.
- Mas está morrendo de fome.
Mãe.
Grahamy, vem cá.
O que ele faz aqui?
Cheguei em casa
e soube da ambulância.
Fiz a Cindy me trazer.
O que minha mãe tem?
Precisa operar para restaurar
uma válvula no coração.
É por isso
que ela está tão magra?
O importante, Graham,
é que estes médicos
vão ajudar sua mãe.
Está bem?
Você ainda não defecou.
Obrigado, Shaun, por avisar.
Nem precisarei tuitar.
As enfermeiras já sabiam,
elas que me contaram.
Também disseram que parou
de falar com sua filha morta.
Com prisão de ventre,
mas mentalmente são.
Seu primeiro evento
de defecação
é uma parte vital dos critérios
para receber alta.
Evento?
É um decatlo pós-operatório?
- Cagar, mijar, andar, falar?
- Sim. Tem que andar um pouco.
Mas você cancelou
a fisioterapia esta manhã.
Enfermeiras fofoqueiras.
Minha perna está dolorida.
Pode ser flebite
ou uma trombose...
Também pode ser
uma complicação normal
depois de um cirurgião
mexer no meu cérebro.
Seu risco de infecção aumenta
1,37% a cada dia no hospital.
Você precisa defecar,
e devemos andar agora.
Vou bem devagar.
Shaun, precisam de você
em algum lugar agora?
Tenho oito minutos
até a cistoscopia
do meu paciente.
Ótimo.
Chegue mais cedo.
A uretra parece limpa.
Sem lesões,
sem pedras até agora.
Como conferimos
se há obstruções ou pedras?
Com cistografia retrógrada.
Já que encontrou o paciente,
que tal fazer as honras?
Sabia que ele pesava 168kg?
Insira o cateter
mais para dentro da bexiga.
Emagreceu bastante.
Bom para ele.
- Fez redução de estômago.
- Torna menos impressionante?
Introduza o contraste.
Sim, é mais fácil
do que fazer dieta e exercício.
A tinta do contraste
está sumindo.
Tem que sumir.
Disse que ele treina
para uma corrida.
- Ele mudou o estilo de vida.
- Continua sumindo.
A bariátrica impossibilita
que ele coma o quanto quer.
Sumiu.
O contraste sumiu.
- Não faz sentido.
- Aonde foi parar?
Ele deve ter uma fístula,
um túnel que conecta
a bexiga ao intestino.
Ar e bactérias se movendo
causaram bolhas na urina.
Fígado e a tireoide normais,
mas os eletrólitos
estão fracos.
A albumina está em 2,1.
Está muito desnutrida.
Ela ficará vulnerável
a infecções pós-operatórias.
Ela precisa operar
para sobreviver,
mas pode estar muito doente
para sobreviver à cirurgia.
Para ser seguro, precisamos
aumentar a ingestão calórica,
- e otimizar a proteína.
- Pode ser intravenoso?
É mais eficiente bombear
o suplemento no seu estômago.
Vamos passar uma sonda
pelo seu nariz.
Já usei sonda nasogástrica.
Não funcionou.
Ela não conseguiu tolerar.
Porque não tem a ver
apenas com comida.
Tem a ver com controle.
Você viveu décadas
com uma problema
que já matou mais pessoas
do que qualquer outra
doença psiquiátrica.
Você não apenas sobreviveu.
Você teve um filho.
Consegue nos dizer como?
Quando engravidei,
foi como um milagre assustador.
E o pensamento de ganhar
todo aquele peso, mas...
eu o quis tanto.
Nós quisemos.
A cada refeição, eu olhava
para as fotos do ultrassom,
imaginando a comida
indo direto para ele.
Consegue fazer de novo?
Comer pelo Graham?
Determinamos que a fístula
entre sua bexiga e intestino
foi causada
pela doença de Crohn,
uma doença inflamatória
intestinal.
Quando revertermos
a gastroplastia, precisará...
Calma aí. Reverter minha
gastroplastia? Tem certeza?
Ela encurta
o trato digestivo.
Quem possui essa doença
precisa do máximo do intestino,
ou o risco é crítico,
até mesmo
a desnutrição é fatal.
Certo, mas não quero
que meu marido saiba,
e ele logo estará aqui.
Bem, nunca revelaríamos nada
sem a sua permissão,
mas doença de Crohn
irá requerer
algumas adaptações
importantes.
Bem, direi ao Spence
sobre a doença,
e direi que irei fazer
a cirurgia...
na minha bexiga.
Seu marido não sabe
sobre a gastroplastia?
Ele teria que saber
que eu era obeso.
- Isso não vai acontecer.
- Seu marido deve ser tão fútil.
Mesmo que eu não fale
que reverti o seu bypass,
as cicatrizes o entregarão.
Será necessário
uma incisão separada.
Então diga que houve
uma complicação.
Nossa obrigação de proteger
a privacidade não inclui mentir.
Não devia fazer isso sozinho.
A abertura abdominal
umbilical.
Podemos reparar
a fístula de Wade
e reverter seu bypass
através de uma única incisão.
Podemos ajudar
a enganar seu marido.
- Querido, sinto muito.
- Tudo bem, Spence.
- Vim assim que pude.
- Está tudo bem.
Já que meu marido está
cercado por cirurgiões,
qual é o problema,
o que vão fazer
e com que frequência
obtêm sucesso?
Como você está?
Estou bem.
Graham, se importaria
de encher isto?
Você comeu
uma colherada de atum,
duas gramas de purê de maçã.
Só isso?
Mãe, se eu comesse só isso,
não poderia sair da mesa.
Isto é diferente, eu...
- não posso comer tão rápido.
- Não acredito em você.
É verdade.
Sua mãe está sofrendo
de uma grave desnutrição,
- e ela está tentando.
- Eu sabia.
Você está muito magra.
Por isso está aqui.
Com problemas no coração
e sem comer.
Graham, estou tentando.
- O quão difícil é comer?
- Não me sinto bem.
Papai e eu estamos preocupados.
Não se importa?
Claro que me importo.
Muito.
Então faça alguma coisa.
Prove.
Você provocou a discussão?
Sim, e posso ter acabado
de salvar nossa paciente.
Ela pediu
um tubo nasogástrico.
Compreender é bom.
Calorias são melhores.
Isso é errado.
O marido dele está assustado,
e só quer saber
o que se passa.
Nada melhor do que conselhos
matrimoniais de um divorciado.
- Você também é divorciada.
- Não dei conselhos.
Não estou julgando a saúde
de um casamento
baseado em um único segredo,
que nem é chocante
ou um sinal de morte.
A verdade no casamento
é superestimada?
No meu, sim.
Nem toda ideia,
opinião ou impulso
é preciso compartilhar.
Casamento parece confuso.
Não me admira
que vocês dois falharam.
Como estão as coisas aqui?
Não tão ruins
quanto eu me lembrava.
Isso dói, mãe?
Não, só é um pouco estranho.
Fica difícil de falar.
Mas estou bem.
Estou tão orgulhoso de você.
Dr. Glassman não defecou
e nem fez a fisioterapia.
Estou ciente
e despreocupada.
- Quem é você?
- Sou o Dr. Shaun Murphy.
Certo!
Você é amigo
do Dr. Glassman.
Por favor, mande-o fazer
a fisioterapia.
e dê a ele
15 miligramas de Ex-Lax.
O Ex-Lax é uma boa ideia.
Quanto à terapia,
ele está enrolando mesmo.
Glassman é orgulhoso.
Ele comandava este hospital.
Não quer parecer
vulnerável na frente
das pessoas
em que ele mandava.
Isso não faz sentido.
Está fraco. Acabou de fazer
uma cirurgia cerebral.
Sensato ou não,
essa é a minha opinião.
Em algum momento,
ele andará.
Todo dia no hospital
aumenta o risco
de infecção em 1,37%...
Diga isso a ele,
e talvez ele pule da cama.
Eu já fiz, não funcionou.
Ele não respondeu ao bastão.
Tente a cenoura,
mas eu realmente só aconselho.
Dr. Glassman
não gosta de cenouras.
O que devo fazer
com o bastão?
É uma metáfora.
Glassman é um jumento.
O bastão significa punição.
A cenoura significa...
recompensa,
mas ele está se recuperando bem.
Sua melhor aposta
é ser paciente com ele.
Então, devo usar
uma recompensa
para motivar Dr. Glassman
a fazer a fisioterapia.
Na verdade,
o que eu quis dizer
é que você deve ser
paciente e solidário...
E, por favor,
responda ao pager.
Feche a porta...
Íamos começar o pré-operatório
e ele começou a vomitar.
É verde.
Isso pode ser obstrução
da bile e parte do intestino.
- Precisamos de uma sonda.
- Uma obstrução?
A doença de Crohn
causou isso?
É difícil ter certeza.
A sonda.
Está indo bem.
Deveria descansar um pouco.
Não posso.
Tem uma voz na minha cabeça
que não me deixa em paz.
Continua me dizendo
que essa bolsa
tem 60 gramas
de proteína,
40 gramas de gordura,
1.200 calorias no total.
Ela não se cala.
Tente pensar
em Graham e Sam.
Estou tentando.
Vou pegar algo
para colocar em cima.
Louisa, não!
Não!
Me desculpe.
Eu não posso...
Não posso suportar.
Peguei seu depósito de volta.
Por quê?
Shaun, eu disse
que não podemos viver juntos.
Não.
Você me disse que não podemos
ser namorados.
Ainda podemos
ser amigos com benefícios.
O benefício é...
que estaríamos
morando juntos.
Eu fui clara.
- É complicado.
- Você é.
Não podemos namorar,
beijar ou transar.
Mas pensei que quisesse
ser minha amiga.
Sim. Claro.
- E ficarmos juntos.
- Certo.
Então é simples.
Ela nos implorou pela sonda
e a arrancou uma hora depois.
Devemos tentar novamente?
Não, só aumentaremos
os riscos de ela se ferir,
de pneumonia e de coágulo.
E se voltarmos
para a comida sólida?
Algo abaixo
de 1.200 calorias diárias
e a má nutrição dela
não vai melhorar.
Na verdade, ela perderá peso.
Devemos reparar
aquela válvula já.
Acho que podemos
melhorar a nutrição dela.
Sem alimentação forçada
ou sondas.
Achei um estudo de estimulação
profunda do cérebro
para tratar anorexia.
Quer usar cirurgia cerebral
para um problema psicológico?
Cirurgias têm sido eficazes
para depressão, TOC, vícios.
Essa cirurgia pode reduzir
a ansiedade alimentar.
Assim que ela comer,
a desnutrição melhorará
e reduzirá o risco
do reparo da válvula.
Também pode causar
alterações de personalidade.
E esse estudo abrange
seis cobaias
com apenas 50% de sucesso.
Essa pode ser
a única chance de Louisa
- se livrar desta doença.
- E foi feito no Reino Unido.
Não é aprovada pela vigilância
para tratar de anorexia aqui.
Então,
vamos ao Comitê de Ética
e solicitar
aprovação urgente.
Que não obteremos
com esses dados.
Fez um bom trabalho
pesquisando isso,
mas não é uma opção real.
Vamos falar sobre a cirurgia
de troca valvar.
Posso ajudar?
Estou procurando
uma cenoura.
17, 18, 19...
Desculpe, não temos
bolinhos de cenoura.
Que tal
de raspas de limão, Shaun?
Olá, Debbie Wexler.
É uma metáfora
para um burro andar.
Preciso de uma cenoura,
porque não quero
bater no Dr. Glassman
com um bastão.
Ele gosta
de bolinhos de mirtilo.
Como está Aaron?
Dr. Glassman
está se recuperando?
Ele consegui defecar
esta manhã.
Mas não quer parecer fraco,
então não está fazendo
a fisioterapia.
Quero aquele bolinho de mirtilo,
por favor.
Tem 23 mirtilos visíveis.
Sabe, Aaron me disse uma vez
que seus favoritos
eram os de chocolate.
Você quer um desse
em vez disso?
Sim, eu quero um desse
em vez disso.
Olá, Dr. Park.
Tenho algumas perguntas
sobre a cirurgia do Wade.
Desculpe, estou bem ocupado.
Na verdade, preciso ir.
Vou com você.
Sei que a cirurgia de Wade
é à tarde,
mas tenho pesquisado
tratamentos para Crohn.
- O que faríamos sem Internet?
- Falei com dois especialistas
que sugeriram
REMICADE ou Azatioprina
antes de qualquer
intervenção cirúrgica.
Interessante,
mas não avaliaram seu marido...
O médico recomenda ver
como ele reage à medicação.
O tratamento de Wade
é o apropriado.
Mas as lesões podem
ser tratadas sem cortá-lo.
Não é o que estamos tratando.
Como assim?
Vá falar com seu marido.
Trouxe
um bolinho de chocolate.
Eu amo chocolate.
Obrigado.
Onde está?
Na enfermaria.
- Você pode ir lá pegar.
- Shaun, olha só,
achei que fosse
fazer algo legal para mim.
- E estou.
- Não, não está.
Você está manipulando.
Minha perna dói,
estou com dor de garganta
e não sinto
vontade de andar.
Dr. Blaize diz que você
não quer parecer fraco
na frente
de antigos funcionários.
Ele está enganado.
Não ando porque não quero.
E isso é condescendente,
ofensivo e irritante.
Devo lhe dar seu bolinho?
Bem, isso seria legal.
Um enfermeiro está comendo.
Sr. DeLeon, posso ajudá-lo?
Minha esposa foi contra
a cirurgia de reparo de válvula.
Pelo menos até ela tentar
a estimulação cerebral
para a anorexia.
A Dra. Browne falou
que é uma cirurgia experimental
que pode mudar a personalidade
para sempre?
Isso se conseguirmos
a aprovação necessária.
Ela explicou
todos os problemas.
Peguei nosso apartamento
de volta.
Tive que pagar
mais US$300 de depósito
porque mais alguém queria.
- Mas está tudo bem.
- Não, Shaun!
Tem uma lareira.
- Por que você não me ouve?
- Você que não está me ouvindo!
Vou ficar bem vendo você
andando nua
ou ouvindo ruídos sexuais
ou vendo você chorar
pelo rompimentos com bateristas.
Sei que acha que consegue,
mas como tem certeza?
Porque morar com você
vai ser bom para mim.
Me faz feliz.
Lembra do que falou, Shaun,
que ninguém pode
prever o futuro
e que sentimentos
podem mudar?
E se eu acabar
te machucando novamente?
Não quero arriscar
a nossa amizade
por causa de um apartamento.
Você quer?
Se não morarmos juntos,
terá que comprar
suas próprias pilhas.
- Ainda vamos nos ver.
- Vai ser difícil.
- Eu trabalho muito.
- Vamos dar um jeito.
Preciso ir trabalhar.
Passo lá no meu caminho
para casa
e falo para o gerente
que não queremos
o apartamento.
Não, eu faço isso.
As pessoas que responderam
nesse estudo
sofreram muito tempo
com um alvo de IMC de 13 a 16,
que procuraram
esse tratamento,
assim como nossa paciente.
Sem falar que cirurgia para ECP
requer sedação mais leve
e coloca menos pressão
no sistema dela
do que um procedimento
de peito aberto.
Se refere ao reparo da válvula
recomendado pelo Dr. Melendez?
Sim.
Eu proponho adiar a cirurgia
umas duas semanas,
o que poderia valer a pena
em termos de redução de risco
se o ECP obter sucesso.
Apresentação excelente,
Dra. Browne.
Bem minuciosa.
Concordo, no entanto,
temos preocupações
sobre aprovar o procedimento
baseado em um pequeno estudo.
- Mas vou consultar com...
- Tem mais uma pessoa
que quero que escute,
a paciente.
Isso é uma reunião interna,
não uma terapia.
Na verdade, pacientes
que têm a oportunidade
de falar suas preocupações
têm 8 vezes menos probabilidade
de processar o hospital.
Me bipou?
Pode sair,
Dr. Park lida com isso.
Pegue o lençol.
Falou com o marido do Wade.
Talvez devêssemos
discutir depois.
Posso cuidar dele
enquanto acabo com você.
Violou a privacidade
do nosso paciente.
Disse o que não tratamos.
Não é uma violação.
E o casamento deles
está melhor
com os segredos expostos.
Seria bom se fosse
terapeuta de casais
em vez de ser
um residente em cirurgia.
O que acabou
com seu casamento
não vai se desfazer
se Wade falar a verdade.
Tentei ajudar
nosso paciente.
Nosso ex-paciente.
Wade está exigindo transferência
para outro hospital.
Tentei terapia cognitiva
comportamental,
terapia psicodinâmica
de alimentos,
terapia familiar,
terapia de paciente,
terapia de não tratamento,
antidepressivos,
sondas nefrogástricas,
nutrição parenteral.
E ainda assim,
cá estou, morrendo.
Me matando.
E não posso parar sozinha.
Por favor,
me ajudem a parar.
Você está ciente
de que ECP é conhecida
pelas mudanças de personalidade?
No seu caso, o eletrodo
seria no núcleo accumbens,
A Dra. Browne explicou
os riscos.
É importante que todos saibam
que entende.
O núcleo accumbens é importante
no elo maternal,
entregando dopamina quando mães
interagem com seus filhos.
E se tentando superar
seu distúrbio alimentar,
você perder a habilidade
de amar seu filho?
Meu filho é tudo para mim.
No último ano, ele tem me visto
sentir fome até morrer.
Eu arriscaria tudo
para impedi-lo de me ver
tendo sucesso nisso.
Obrigada, Sra. DeLeon.
Precisamos de alguns minutos.
Manteve segredo
porque acha que sou superficial.
- Falei a mesma coisa.
- Mantive segredo
pelos amigos gordinhos.
E a minha transferência?
San Francisco General
deve ter um leito amanhã.
Qual é, é uma piada.
- Uma piada?!
- Vim grampear a sonda gástrica.
Com o casal
que conhecemos há anos?
Fomos ao casamento deles,
e você os trata como piada.
- Era verde. Agora é marrom.
- Você mentiu.
- Não sabia que te ofendi...
- A questão é...
esse é o motivo
pelo qual não contei.
Vermelho e verde
fazem marrom.
Seu intestino está sangrando.
Precisa de cirurgia agora!
Avise Dr. Park e Dra. Lim!
O intestino está estrangulado.
- Spence.
- Ficará tudo bem.
Precisamos abrir a SO,
agora!
Por uma margem
de 2 contra 1,
esse conselho interno decidiu
a favor do procedimento.
- Bom trabalho!
- Obrigada.
Espero que a cirurgia
corra bem.
Use o grampeador dourado
de 45mm.
A verdade não ajudou
o casamento do Wade.
Com sorte, vão se resolver.
Segredos são corrosivos.
Wade deveria ser honesto
desde o começo.
Talvez Wade achou
que Spencer pensaria
o mesmo que você
sobre o bypass,
que ele perdeu peso
do modo mais fácil.
Está na hora.
Grahamy.
Você é...
o ponto alto da minha vida.
Você sabe disso, não é?
Sei.
Te amo também.
Te amo mais do que qualquer
pessoa no planeta
já amou outra pessoa
no planeta.
Eu sei.
Mãe, você ficará bem, certo?
É claro, filho.
Com certeza.
Nos encontramos
em algumas horas.
Eu te amo.
O bolinho de chocolate
não funcionou.
O burro não andou.
Te falei que talvez o Glassman
está com vergonha.
Não, não está.
Eu o questionei,
e ele disse
que você está enganada.
Não significa
que estou enganada.
Ele precisa de ajuda
para se recuperar.
Estou tentando ajudar,
mas não está funcionando.
Ele ficou bravo comigo.
Dr. Glassman é seu paciente.
Precisa consertar
a falta de mobilidade.
- Isso é seu problema.
- Não sei o que fazer.
- Não sei como ajudá-lo.
- Estar doente é difícil.
Estar entre doentes
é difícil.
Queremos ajudar.
Todos nós queremos ajudar.
- Sua obsessão...
- Tudo bem.
Mais do que um bolinho
ou uma evacuação,
ou um passeio
pela enfermaria,
o que Glassman precisa,
é de alguém para estar com ele.
Um amigo bom e paciente.
Conheço a pessoa perfeita.
Olá.
Como está se sentindo?
Estou bem.
Me sinto como...
Gostaria de algo para comer.
Estou faminta.
Tudo certo, filho.
Vamos para casa.
Você precisa
de uma boa noite de sono.
Te vejo pela manhã.
Vou te arrumar comida.
Tem certeza que está bem?
É apenas...
Penso se aquele abraço
foi diferente para ele.
Foi diferente para você?
A cirurgia do seu marido
correu bem.
Está se recuperando agora.
- Acho que está acordado.
- Obrigado.
Wade me disse
onde achar isso.
Esse era ele,
antes do bypass?
Me disse que se eu visse isso,
ajudaria a entender
o motivo de nunca
ter contado.
Falei que era ridículo.
Ele vai acabar
ficando assim novamente?
É possível.
Eu queria não saber disso.
Sim?
Debbie, oi.
Shaun pensou que você
precisava de uma visita.
E de outro bolinho.
Obrigado.
Queria saber que você viria.
Eu teria dormido vestindo
algo menos confortável.
Você parece bem.
Sim, bem...
Dificilmente, mas obrigado.
Eu...
sinto muito
que eu tenha estado...
fora de alcance.
Bem,
eu tive um tumor cerebral.
Compreensível.
Nós dois nos afastamos.
Certo.
- Aqui vamos nós.
- O que é isso?
- Nós vamos andar.
- Não, não, obrigado.
- Não, minhas pernas doem.
- Vamos. Por esse motivo mesmo.
Você é muito boa nisso.
- Certeza que não já fez isso?
- Bem...
fui enfermeira
por um tempo.
Sempre gostei
do plantão noturno.
Tudo fica muito quieto.
É quase, quase pacífico.
Acabei de vir
do quarto de Louisa.
Ela está comendo.
- Isso é ótimo.
- Sim.
Com sorte, poderemos fazer
o reparo da válvula logo.
Espero que esteja certa.
Mas você
não fará parte da cirurgia.
Ou de qualquer uma
das minhas cirurgias.
Você passou por mim,
foi diretamente à paciente.
Eu tinha uma boa ideia
que você não levou a sério.
Eu a considerei, e decidi
por não informar à paciente.
E ainda assim,
convenci Aoki e Andrews.
Você não convenceu Andrews.
Você votou por mim?
Você construiu um caso forte.
Mas você está me tirando
do seu serviço?
Discorde de mim
o quanto quiser.
Espero isso
dos meus residentes.
Espero que argumentem fortemente
por sua posição.
E espero que aceitem
a minha decisão.
Mesmo quando você
está errado?
Não posso comandar minha equipe
de outra maneira.
Sabe o que era insano?
O Torpedo Roadster de 1928.
Com o acabamento roxo?
E o interior
em pele de lagarto.
Lembro do meu vizinho em Wyoming
ter um Silver Arrow.
Eu adoraria dirigir um,
só uma vez.
Bom trabalho.
Você o fez andar.
Debbie Wexler que fez.
Ela é uma cenoura melhor
do que eu.
Ela é uma amiga melhor.
Oi, sou eu.
Só para saber
se o cheque chegou certo.
Ótimo, ótimo.
Tenho uma pergunta...
sobre o Phil.
Eu sei, eu sei.
Isso foi há muito tempo.
Eu estava me perguntando...
O que acha
que teria acontecido
se eu não tivesse visto
vocês dois juntos?
Encontrei
meu próximo apartamento.
Certo.
Tem uma lareira,
e luz natural...
Não.
E um ótimo colega de casa
que também é um amigo.
Ele trabalha muito, então,
é difícil vê-lo de outra forma.
Estou falando de você, Shaun.
Eu não quero arriscar nada
prejudicando a nossa amizade.
Se você diz que pode lidar
com o fato de morarmos juntos,
eu confio em você.
Nós vamos
ser colegas de casa?
- Tem uma lareira.
- Sim, tem.
Nós vamos
ser colegas de casa!
Vamos ser colegas de casa!
- Certo!
- Sim.
- Sim!
- Vamos ser colegas de casa!
Sim!