26 DE FEVEREIRO DE 2020
UMA SEMANA PARA O ESTADO
DE EMERGÊNCIA NA CALIFÓRNIA
Certo, fica $3,40.
-Me desculpe.
-Tudo bem.
Aqui está.
Aqui o seu troco.
-Obrigada.
-Não há de quê.
-Muito obrigada.
-Tenha um bom dia.
Você viu meu crachá?
-Não.
-Eu estava com ele ontem à noite,
mas talvez tenha caído da minha
bolsa quando paguei a pizza.
Isso não teria acontecido
se tivesse dormido aqui.
Se você se lembrar
da época que morei aqui,
minha habilidade de perder coisas
sempre foi excelente.
Se tivesse dormido aqui,
não precisaria vir até aqui
-quando percebeu que...
-É muito cedo, Shaun.
Por quê?
Se eu tivesse ficado aqui,
nós não dormiríamos muito.
Por que é muito cedo?
Porque só estamos juntos
a algumas semanas.
Quantas semanas são necessárias
para que você possa ficar aqui?
Isso!
Sábado.
Vou passar a noite
aqui no sábado.
Estou feliz que viemos aqui.
Eu não quero parar de vir aqui.
Por que iríamos?
Bom, é assim que funciona.
Você fica triste, chora,
e então você esquece.
Você não esquece.
Você...
começa a seguir em frente.
Eu não quero parar de vir.
Sua temperatura
está quase em 38°C.
Tem outros sintomas?
Primeiro foi uma dor de garganta,
então meu corpo começou a doer.
E então começou essa tosse.
Eu tomei a vacina da gripe.
Infelizmente, a gripe está
em constante mutação.
A vacina sempre
fica desatualizada.
Com sorte, se recuperará
mais rápido por isso.
Minha filha está preocupada
que eu possa ter esse...
vírus da China.
Como é chamado?
Você foi para a China
ou esteve com alguém
que esteve na
China recentemente?
Fez algum cruzeiro?
O Coronavírus não causa
dores de garganta.
Este é um caso grave de gripe.
Vá para casa, descanse,
beba bastante líquidos.
Ficará bem em uma
ou duas semanas.
DUAS SEMANAS DEPOIS
O vírus danificou os
pulmões da sua mãe.
O corpo dela está lutando
para respirar,
mas os níveis de oxigênio
no sangue estão caindo.
Ela definitivamente tem Corona?
Estamos fazendo o possível
para ajudá-la.
The Good Doctor 4x1
"Linha de frente PARTE I"
Tradução: Mikaela | mari.vrgs
Thais | LetCosta
Revisão:
QueenP | Cláudia | Ramon
ESTA É UMA
HISTÓRIA FICTÍCIA
SOBRE UMA BATALHA
QUE AINDA É TRAVADA.
HONRE OS HERÓIS:
MÉDICOS, ENFERMEIRAS
E TODOS QUE TRABALHAM
NA LINHA DE FRENTE.
MUITOS DELES DERAM
PERDERAM SUAS VIDAS.
FAÇA A SUA PARTE.
USE MÁSCARA.
Você tem COVID-19.
Mas você não me testou.
Suas radiografias de tórax
sugerem opacidades.
Isso é COVID.
Eu não preciso de um teste,
o que é bom porque
não temos nenhum.
Não posso sentir cheiro!
Eu li sobre isso
e não é um sintoma.
Eu acho que agora é.
Você tem COVID.
Certo, e agora?
Agora você vai para casa.
-Só isso?
-Só isso!
Não há tratamento.
Se afaste de pessoas.
Volte se tiver problemas
para respirar. Adeus.
25 testes?
Por dia?
Não, só me dê um de amanhã.
Alô?
Depto de Saúde.
Não tenho tempo para eles,
e parece que eles
não têm para mim.
Paciente.
-Precisa de mastectomia?
-Sim. E agora!
-Cirurgia cancelada?
-Decidiram como eletiva.
-É eletiva.
-Você acabou de dizer "precisa".
Eu não disse quando.
Pode esperar até
após a pandemia.
Tenho dobro do tamanho
do SJ General.
Deveria ter duas
vezes mais testes.
Com quem eu falo?
Você sente falta de ar?
Um pouco.
Se eu estou doente,
meu bebê também está?
Esta doença parece
não afetar crianças
ou bebês como afeta os adultos.
Devemos interna-lá?
Ela deve ficar
mais segura em casa.
Como está na sua casa?
Você tem um sistema de apoio?
Alguém pode te ajudar
caso você piore?
Sou só eu e o pequeno.
Arranje um quarto.
Faça oxigênio via cânula nasal,
e vamos tentar
vancomicina e cefepima.
Oi, Mia.
Não vou voltar hoje
ou esta semana.
Achei um lugar
temporário aqui.
Existem hospitais
em Phoenix também.
Se eu voltar, vai me querer
morando com você?
Claro. Essa é a ideia.
Toda noite? Após 12h
com pacientes com COVID,
para sair com você e Kellan.
E a asma dele?
Ele vai ficar muito chateado.
-A formatura dele...
-É só em junho.
Isso vai acabar
muito antes disso.
Alguém deve ter contatos.
No condado?
Van Kleek tem, Woo tem...
-O marido de Nguyen...
-Ótimo. Peça para ligarem.
O problema é que todo conselho
de hospital tem contatos.
Todos ligam para a Saúde Pública.
Ninguém consegue nada.
-E não fazemos nada?
-Fazemos tudo o que podemos.
Falamos com todos canais
de fabricantes que temos
com quem trabalhamos,
e veja quais empresas...
Com nozes ou sem nozes?
Me desculpe.
Estou no meio de...
De uma reunião com o Conselho.
Oi, pessoal.
Só estou fazendo...
um pão de banana.
Sabe? Vamos fazer...
Vou fazer uma pausa rápida.
Alguém pode me dar uma lista
de fornecedores de EPI? Obrigado.
Já volto.
Não quero pão de banana.
Eu quero voltar ao Hospital.
Sou o presidente e estou em casa,
assistindo.
Você está fazendo seu trabalho.
O que tiver que fazer,
quaisquer decisões que precisa
fazer, pode fazer aqui.
Eu posso...
Eu tomo os cuidados necessários.
A reunião era sobre
equipamento de proteção.
Aaron, você tem 65 anos
com histórico de câncer.
Se você pegar aquele
vírus, como fica?
Não sei o que estou fazendo.
Está sendo inteligente.
Está seguro.
O que há de errado com isso?
E o que há de errado em estarmos
em casa juntos por um tempo?
Nada eu acho.
Nós não temos escolha.
Vamos aproveitar.
Com nozes ou sem nozes?
-Com nozes.
-Certo.
O que está havendo?
O oxigênio da sua mãe
está muito baixo.
-Precisamos entubá-la.
-Isso vai ajudá-la?
A manterá viva,
espero que o suficiente
para seu corpo lutar com o vírus.
É perigoso?
Mais para nós.
Apagada.
Muito inchaço.
Devagar.
Você quer que acabe rápido,
mas também não quer
que ela tussa.
ESTADO DE EMERGÊNCIA
SEMANA 3
-Alô.
-Desculpa, te acordei.
-Achei que já estaria acordado.
-Deveria.
-Apertei soneca duas vezes.
-Eu li os números.
Vocês tiveram sete mortes
no condado ontem.
Algum no Saint Bonaventure?
Tivemos mortes
todos os dias, Kellan.
-Eu sei.
-Saudades.
Eu sei, você já disse.
Queria reforçar o ponto.
Você disse que estava
com muita saudade.
E estamos juntos agora.
É diferente não estar juntos
de verdade.
Você diz não conseguir transar?
Não, não fui testado
porque não precisa.
Estou bem, sem sintomas.
Você pode ter
e ser assintomático.
Eu sei.
Ainda se exercitando?
Não quer perder força no braço
na folga?
Estou fazendo salada.
Pensei em te levar
e nós termos um jantar
com máscaras.
Você não pode comer de máscara.
Certo, tiramos enquanto
comemos e viramos a cabeça.
Falaram que máscaras normais
não funcionam
Você pode me levar uma
do trabalho.
Não.
Você tem EPP suficiente?
EPP?
Equipamento de Proteção
Pessoal, Pai.
Alguém tem pesquisado.
Sim, temos o suficiente.
Sim, estou sendo cuidadoso.
Ouvi que sua mãe entrou
para um clube do livro.
Shaun está se cuidando?
Sim, estou, muito.
Eu também, então tudo bem
eu ir aí.
Você não pode vir
porque estamos sendo cuidadosos.
E maçãs?
Tem o suficiente?
Eu posso comprar...
Ele tem.
Viu? Tudo sob controle.
Tudo sob controle.
Eu disse para voltar
se sua respiração piorasse.
Com a febre e a tosse
ele mal dorme.
Quem disse isso?
Minha esposa queria vir,
mas ela tem que trabalhar.
Ela é uma pessoa essencial.
Ele perdeu quatro quilos.
Inspire.
Ele deveria ter ido
semana passada.
Por favor não fale
enquanto eu escuto.
Inspire.
Ele tem tossido. Muito.
Ele não falou, mas está.
-Desculpa.
-Você pediu desculpas por mim?
Por que eu me preocupo?
Sinto muito.
Sou uma esposa preocupada
com o marido.
Desculpe, sou perversa.
É bom que você é irritante.
O quê?
A oxigenação no sangue
do seu marido está baixa.
Não... Não...
Não pode ser.
Eu não me sinto mal assim.
Não estou ótimo,
mas minha respiração...
Isso é interessante.
Você não se sente mal,
mas está.
Leve ele para a Ala do COVID.
Coloque uma cânula nasal
umidificada à 8 LPM.
O PCR, VHS, ferritina, dímero-D,
transminase,
e IL-6 estão altos.
Tente dexametasona.
Eu li em um grupo de médicos
que o Reino Unido teve
sucesso com isso.
Obrigada.
Desculpa, o que você disse?
Não consegui ouvir com a máscara.
Obrigada.
Ouvi que você substituiu um
terapeuta que não veio hoje.
Meu filho tem asma.
Faço isso tem anos.
Comprei um armário.
E um berço.
Parafusei na parede.
Tudo que importa é ela.
Farei tudo certo.
Você será mãe.
Não vai conseguir fazer
tudo certo.
Uma troca, 200 fracos
pelos seus testes de COVID.
Bem, do que você precisa?
Tenho hidroxicloroquina,
ribavirina...
Eletrocardiograma?
Não, não. Não estou negando.
Iremos pegar em duas horas.
Temos eletrocardiogramas extra?
Não, estamos em falta.
Mas isso pode esperar.
O P/F da Mildred está
abaixo de 50.
Ela está com sinais
de choque cardiogênico.
-Dê esteroides.
-Já dei.
Se ela piorar,
gostaria de colocá-la no ECMO;
Tirar a tensão
do coração e pulmão.
Boa ideia.
Preciso de eletrocardiogramas.
O que você precisa?
Devemos entubá-lo?
Ainda não. Até o último segundo.
Sua saturação de oxigênio
vem caindo constantemente.
Está em 74.
-Nesse ritmo...
-Vamos incliná-lo.
Um amigo de Nova York disse
que ajuda.
As vezes.
Como está a Claire?
Assumo que exausta?
Isso não é um sentimento.
Como ela está?
Difícil dizer, Shaun.
Ela está de máscara.
Exato, você não sabe
se ela está feliz.
Se ela está triste.
Não sabe se eu estou triste
ou feliz.
Você parece bem feliz, Shaun.
É interessante.
Não consigo ler as pessoas.
Agora, ninguém consegue também.
Fomos forçados a confiar
em marcadores mais confiáveis...
como o que as pessoas dizem.
Se não consegue ver
no meu rosto, usarei palavras.
Me sinto péssima.
Todos nos sentimos porque
passamos as últimas 18 horas
vendo pessoas adoecerem.
Não ajudamos ninguém.
Só evitamos a morte um pouco,
e estamos com nojo
do seu divertimento
nessa situação.
-Deixa ele.
-Você também está se divertindo.
Todas as cirurgias eletivas
foram canceladas,
então ninguém é mais
cirurgião.
Claire...
Estamos exaustos,
e amanhã não será diferente.
Mas ajudaria não nos odiarmos
quando a hora chegar.
Sinto sua falta,
espero que tenha tido um bom dia.
Te amo,
I.
ESTADO DE EMERGÊNCIA
SEMANA 4
Você trabalha em um hospital?
Sim.
Pode esperar o próximo elevador?
Aprecio seu trabalho.
Não.
-O que foi?
-Não, não.
Eles tinham papel higiênico...
12 rolos, folha dupla.
Não, não.
Esse é o armário da Lea.
-Ela não está usando.
-Precisa ficar livre.
Para quando ela voltar.
Esse é o meu apartamento.
Não tinha direito de botar nada
sem minha permissão.
Eu sinto falta
do Kellan e da Mia.
O que isso tem a ver
com o armário da Lea?
Você sente falta dela.
Não, sinto.
Se eu ver ela,
ela pode ser exposta ao COVID
e ficar doente.
Não quero isso.
E ainda sim,
você está com saudades.
Por que eu ia querer algo
que não quero?
Por que pessoas de dieta
querem sorvete?
Achei que o ECMO ia ajudar
o coração dela.
Tirou um pouco da tensão,
mas seu sistema imune está
atacando os órgãos.
E os esteroides iam parar isso.
Trocamos por uma medicação
mais forte,
esperamos que vá ajudar.
Isso é da mesa de cabeceira dela.
Eu dei para ela de Dia das Mães
quando tinha 13 anos.
Gostaria que eu...
Por favor,
posso levar para ela?
Sinto muito, Lashelle, não pode.
É muito arriscado.
Não me importo
com o que acontecer comigo.
Minha mãe está lá, sozinha,
presa a uma máquina.
Só preciso vê-la e...
dizer que...
que eu a amo.
Não posso.
Seus pulmões estão enchendo
de fluido e secreções.
Cateter de sucção, por favor.
Isso é da COVID?
Acho que sim. Não sei.
Fica mudando.
Provavelmente combinado com
a pneumonia bacteriana
que ele desenvolveu.
Primeiro eu devo ter trazido
isso para casa para ele,
então mandei ele para o
hospital, onde ele pegou...
Querida, não se culpe.
Vou ficar bem.
Preciso limpar seus pulmões.
Vou colocar esse
tubo pelo seu nariz
e vai passar pelas suas
vias respiratórias.
Vai ser bem desconfortável.
Por favor tente não
agarrar meu braço.
Respire bem fundo.
Precisamos incliná-la.
Não podemos, ela está grávida.
Por isso peguei isso
emprestado da Michelle.
Ela faz massagem de gravidez.
Com licença.
Estou em uma chamada.
Pode esperar?
-Sim. Pode fechar sua porta.
-Certo.
Estou fazendo cioppino para a
"Noite da Marinha Mercante".
Onde conseguiu os moluscos?
Fui até o Bruno.
Você saiu para
comprar moluscos?
Sim, eu usei uma máscara
e eles estavam respeitando
o distanciamento social.
Perdão...
não posso ir ao hospital
onde posso salvar vidas
mas você pode ir ao Bruno
para comprar moluscos para
a "Noite da Marinha Mercante"?
Sou mais jovem que você,
não tenho histórico
de problemas de saúde
e diferente do hospital,
lá não é um antro de COVID.
Tenho todo o cardápio planejado.
Pensei em usar
meu uniforme e você...
Estamos de quarentena.
Não em um cruzeiro.
Eu sei, mas pensei que como
estamos presos em casa,
podemos nos divertir.
Não é uma festa, é uma pandemia.
Não tenho tempo para
jantares temáticos
ou para elaborar cardápios.
Certo.
Podemos pelo menos nos
arrumar para jantar?
Sim.
Conseguiu drenar os pulmões dele?
Por que você está...
aqui?
Ajuda o Martin a relaxar...
saber que estou por perto.
Você acha que o ajuda a
sentir menos saudade de você?
Sim.
Martin tem um sopro no coração.
-O quê?
-Martin!
Olá. Estou feliz que acordou.
Você pode ter um abcesso
bacteriano no seu coração.
-Isso soa muito ruim.
-É ruim.
As complicações do COVID
não são consistentes.
É muito irritante.
Vou te dizer mais no
caminho do procedimento.
ECMO não está
funcionando para ela.
Ela está com taquicardia.
Epi e o carrinho de parada.
Aplicando a epi.
120 joules. Afastem.
Desfibriladores agora.
Colocando 300 de amiodarone.
200 joules.
Afastem.
17 mortes no país ontem,
crescimento de dois
ao dia anterior.
Uma amostra muito pequena
para tirar conclusões.
Qual é mesmo o
novo número de casos?
Também aumentou em 112.
Shaun parece bem para você?
Estou bem.
Ele parece bem.
Não estava te perguntando.
Você vai mentir.
Kellan, como o Shaun está?
Estou bem.
Ele parece cansado, não é?
Estou cansado, mas estou bem.
Lea, Shaun está bem.
Ele sente sua falta.
Não. Sinto falta do sexo com ela.
Ei, tem um adolescente aqui.
O Kellan não sabe o que é sexo?
Ele vai se formar no ensino
médio em duas semanas.
Parabéns, Kellan.
-Obrigado, Shaun.
-Ele sabe.
Ele não quer ouvir
você falando disso.
Nem eu quero.
Ele acha que eu e Lea
não fazemos sexo?
Porque nós fazemos, muito.
Ou, fazíamos.
Tenho certeza que fazem.
Todos temos certeza.
Não precisamos falar sobre isso.
Intimidade sexual é lindo.
Vou pular o café da manhã.
Você sente minha falta.
Não, nos falamos
duas vezes por dia.
A única diferença é a
falta de contato físico,
o que reduz o risco de infecções.
Mas...
sinto falta do sexo.
Você não sente?
Eu sinto.
Não podemos fazer
isso pelo telefone.
Isso não é verdade.
Continue.
Me ligue depois do trabalho
quando estiver sozinho.
Você está mutado?
-Não.
-Desculpa te incomodar.
Quando pode
fazer uma pausa?
Pode voltar em uma hora?
Você devia fazer uma pausa.
Sair de casa um pouco.
Vai te ajudar a trabalhar melhor.
Precisa esticar suas
pernas e sua mente.
Pode voltar em...
Não!
Você está trabalhando?
Quem é GoodPlaceFan 793?
Não sei, mas seja lá quem for,
está mais rico que
cinco minutos atrás.
Quero sair pra caminhar.
Posso terminar isso?
Não. Não precisa.
Jogue o quanto quiser
com seus amigos.
Vegetações do abcesso implantaram
na sua válvula mitral.
Uma pequena dissecção cortante
deixou tecido suficiente
para permitir um reparo primário.
Esperamos recuperação
completa do coração.
Do coração?
E o resto de mim?
Infelizmente, seus pulmões
ainda estão compro...
O que foi isso?
Alguém está indo para casa.
Seus pulmões estão
muito inflamados e inchados,
vamos colocar você no ventilador
e esperar seu nível
de O2 melhorar.
Não parece muito promissor.
Não tem mais nada
que possam fazer?
Não.
Você precisa ser entubada,
vou te sedar.
Por quanto tempo?
Espero que só alguns dias.
Mas pode ser mais.
Meu bebê nasce em duas semanas.
Isso é melhor para vocês dois.
-Se eu não sobreviver...
-Você vai.
Seu bebê está seguro,
você é jovem e forte.
Sexo não é só se tocar.
É sobre o imaginário,
emoção e conexão.
Mas o toque é muito importante.
Vai ter toque.
Mas eu não vou tocar você
e nem você em mim.
Seus ouvidos estão bem?
Eles doem.
Por causa do COVID,
tenho que usar duas máscaras
e os elásticos machucam a pele
atrás das orelhas.
Você vai se masturbar
enquanto me masturbo?
Sim. E falamos um com o outro.
Isso soa como distração.
Shaun, vamos falar sobre sexo.
Diga o que está fazendo para mim.
Olhando para você
no meu computador.
O que você queria
estar fazendo comigo?
Beijando você.
Mas e seu eu tiver
COVID? Aí você...
Estou tirando seu cinto.
Não, você não está.
Eu não estou com meu cinto.
Certo, sem cinto.
Shaun, feche seus olhos
e imagine que nós...
Se eu fechar meus olhos
não consigo te ver, Lea,
e já não consigo ver você
inteira na verdade.
-Você consegue se lembrar.
-Não, isso é idiota.
Não quero fingir
fazer sexo com você.
Quero estar com você.
Também sinto sua falta, Shaun.
ESTADO DE EMERGÊNCIA
SEMANA CINCO
Tosse?
-Febre?
-Não.
Falta de ar?
Garganta inflamada?
Perda do olfato?
Nada disso.
Só dor abdominal
e caganeira.
Tenho certeza que é só
minha diverticulite.
Meu colega de quarto é muito
a fim de cozinhar na pandemia...
Eu evitei entrar.
Não quero pegar COVID.
Sente-se.
Andar sem COVID,
NPO, I.V. acetaminofeno para dor
enquanto ele espera pelo exame.
Sem comida?
Minha primeira parada com
paciente com dor abdominal
é a cafeteria.
É do Ambar.
Estão atrasados.
-Tem um bebê chegando.
-Vá.
Obrigada. Sei que está ocupada.
Como posso te ajudar?
Está indo bem?
Minha mãe tinha um cordão.
Uma cruz.
Ela usava todos os dias.
Queria pegá-lo de volta.
As coisas dos pacientes
estão em um único lugar.
Não podemos liberar
até depois da crise.
Sinto muito.
Obrigada.
Certo...
Deixe-me ver se o encontro.
Vou limpá-lo e
trazê-lo para você.
Queria te avisar que ficará
silêncio por aqui por um tempinho.
Vou caminhar na praia
com a Susie.
Ficaremos 2 metros de distância.
Isso é o mínimo.
Ainda é considerado arriscado.
Você não quer fazer
as coisas comigo,
agora você não quer que eu
faça com outras pessoas?
Quero que tome cuidado, assim
como você quer que eu o faça.
Você não quer que eu faça nada.
Não posso comprar,
não posso caminhar,
você não passa nenhum
tempo comigo.
-Estou um pouco ocupado.
-Está jogando pôquer!
Joguei pôquer por uma hora
enquanto eu estava trabalhando.
Passei todo minuto
de todo dia com você.
Deve ficar feliz que estou
indo caminhar.
Será uma longa caminhada.
-Poderia por favor...
-Use a porcaria da máscara.
Rodriguez ou Jeter?
Fácil...
Jeter.
Odeio A-Rod com
um ódio branco,
mas é Jeter que nos derrota.
Quem é seu Yankee mais odiado?
Nunca liguei para Paul Revere.
Seu CBC não mostra uma
grande contagem branca,
o que é atípico para
diverticulite aguda.
Veremos o que a imagem mostra.
Podemos trazer Walter para CT?
Claro.
Se lembra de quando perderam o
jogo 7 para os Diamondbacks?
Chorei com lágrimas de alegria.
Sinto a nádega.
Aplique pressão lá.
Não seja tímido. Precisamos
que o bebê saia agora.
O bebê saiu.
Como ela está, Dr. Park?
Bem.
Está rosa, ativa e
respirando bem.
O terceiro fusível na
esquerda
parece que não foi
virado, mas foi.
Desliga e liga de novo.
É para a secadora?
Não quero que ligue
para um reparador
só por causa que o fusível caiu.
A secadora está bem.
Você ficará bem.
Te amo.
Não precisa dizer isso.
-Mas eu quero.
-Não precisa, certo?
Esse não é um grande momento.
Você ficará bem.
Lily...
a maioria das pessoas
que ficam no respirador...
Não saem daqui.
Passe para o médico.
Diga a ele que ficará bem.
Não posso.
Ele está certo. A maioria
dos pacientes de COVID
que vão para o respirador
nunca saem.
Passe para o outro médico.
A juventude relativa do
Martin é algo positivo.
Sinto muito. Gostaria
de ajudar mais.
Sua filha é linda.
3 quilos,
50 centímetros,
livre de COVID.
Ela tem seu nariz...
come como uma campeã.
Todos no andar sabem
quando ela está com fome.
Ela só precisa que
você melhore para que
possa segurá-la.
Até agora, boas notícias.
Nenhum sinal de diverticulite.
Só preciso escanear...
O quê?
Escanear o quê?
-Oi.
-Coloque uma máscara.
-Mas estou na...
-Coloque uma máscara agora.
A dor abdominal do Walter pegou a
porção inferior dos pulmões dele.
Não é diverticulite. É COVID.
Nós ficamos expostas
e também todos
que passamos por aquele corredor
que Walter estava
sentado por uma hora.
A acidose da Ambar está piorando.
Não está conseguindo
oxigênio.
Em qual configuração
está o respirador?
No máximo. Não podemos aumentar
a pressão por conta dos pulmões.
Ela tem família? Hora de
notificar parente mais próximo.
Li sobre terapia de resgate
o estudo CHILL.
Ela é uma boa candidata...
sem tempestade de citocinas,
a troponina está baixa, testes de
função hepática e creatinina.
Os órgão dela estão em boa forma.
Por que não
congelar e paralizar
virtualmente cada músculo dela?
Abaixar a temperatura reduz
a resposta inflamatória e
a necessidade de oxigênio.
E é melhor que ligar para
o parente mais próximo.
Ela vai requerer
constante observação.
Já estamos sobrecarregados.
Eu faço.
Fico com total
responsabilidade por ela.
Quem está aí?
É a Lea.
Não pode entrar.
Trouxe algo para você.
Que pena.
Não pode entrar e
entregar para mim.
Vi médicos online usando esses
para ajudar com as máscaras.
Você amarra um elástico
em cada braço
para que não
esfregue suas orelhas.
Está melhor.
Obrigado.
Sei que não posso entrar,
mas...
não quero ir embora.
Pode ficar aí.
O que tem para o café da
manhã de amanhã?
Park fará panquecas.
Ótimo.
Ele fez antes.
Não eram tão boas.
Por quê?
Não sei, mas eu disse para ele
"Dr. Park, essas panquecas
estão..."
É o meu criado-mudo?
O quê?
Desde que sente que
nosso tempo juntos
é algo a ser suportado ao
invés de aproveitado,
decidi facilitar para você.
É o mais longe que
consigo chegar agora,
então pode fechar a porta
e voltar para o seu quarto?
As coisas ficarão bem.
seuseriado.com