Na última temporada de Flash.
O que me está a acontecer?
Não fui o único afetado, pois não?
Temos andado à procura de
outros meta-humanos como tu.
Não tenhas medo, Cisco.
Também foste afetado.
Há algum tempo,
concordaste em casar comigo.
- Pois concordei.
- Que dizes a fazermos isso?
O Harrison Wells é o Flash-Reverso.
Você matou a minha mãe!
Porquê!?
Somos inimigos, rivais, opositores,
o inverso um do outro.
Conte à Polícia o que fez.
Tire o meu pai da prisão!
Podes voltar e salvar a tua mãe.
Um portal...
Abrindo uma porta para o próprio tempo.
Eu ganho sempre, Flash!
Eddie!
O Eddie é antepassado dele.
Se o Eddie morrer,
ele nunca nascerá.
Está a ser apagado da existência.
A singularidade não vai parar,
nem mesmo depois da Terra desaparecer.
- Temos de interromper o movimento.
- Não pode ser travada.
Tenho de tentar.
- Ele está a voltar!
- Sim, para morrer!
Juro que um dia destes te vou matar!
Cheguei atrasado outra vez, não foi?
Mesmo a tempo.
Derrotaste dois ao mesmo tempo?
Dupla jogada de super-herói, mano.
- Não o fiz sozinho.
- Nunca estás sozinho, Barry.
Nem você, Sra. Raymond.
Obrigado por não fazeres isso
quando eu estava dentro de ti.
Aconteceu uma vez.
Deixe lá isso.
O Snart e o Rory.
Vais mandar um polícia como eu
para o desemprego.
- Só a tentar ajudar.
- Tu fazes mais que ajudar, Barry.
Transmites esperança
às pessoas desta cidade.
És o herói, Barry.
Parabéns a todos.
Uma vitória espetacular.
Um marco, por assim dizer.
Sr. Allen, acho que não há mais nada
que eu te possa ensinar.
Acredito...
que estás pronto
para fazer tudo isto sozinho.
Chamo-me Barry Allen,
e sou o homem mais rápido do mundo.
Quando era criança,
vi a minha mãe ser assassinada
por algo impossível.
O meu pai foi parar à prisão
pelo seu homicídio.
Depois um acidente
tornou-me no impossível,
e eu tornei-me no Flash
Usei os meus poderes para encontrar o homem
responsável pela morte da minha mãe.
Pensava que finalmente conseguiria
justiça para a minha família,
mas falhei.
Passaram seis meses desde a singularidade.
Estou por minha conta agora.
Decidi que é melhor assim.
Mantém as pessoas de quem gosto a salvo.
Só há uma coisa que posso fazer agora.
Corro.
The Flash S02E01
"The Man Who Saved Central City"
Tradução e Revisão: Equipa PT-Subs
Sincronia: addic7ed + PT-Subs
PT-Subs
www.pt-subs.net
Como estás?
Olá. Bem...
- Como vai isso?
- Bem...
Portanto, a vítima.
O nome dele é Al Rothstein.
É soldador aqui na central nuclear.
Um colega encontrou-o esta manhã.
O que tens?
Petéquias na cara e nos olhos,
e esta marca à volta do pescoço...
Então foi estrangulado.
- Por alguém muito forte e muito grande.
- Ou algo?
- Isto não foi o Grodd.
- Graças a Deus.
Ouve, eu aviso-te
quando souber mais.
Esta coisa do Dia do Flash.
Espero que estejas a planear aparecer.
Ainda não decidi.
Bar, ouvi dizer que o Presidente está
a tentar dar-te as chaves da cidade.
- Não preciso de um prémio.
- Tu adoras receber prémios.
Como todos aqueles troféus de Ciência
que recebeste no liceu?
Esses foram merecidos.
Eu aviso-te do que encontrar, está bem?
Está bem.
O Dia do Flash está quase a chegar.
Uma cerimónia especial na baixa para
homenagear o homem que salvou Central City.
Passaram seis meses desde que
o Flash salvou Central City
daquele estranho buraco negro
que surgiu no céu.
Joe, como estamos em relação
ao homicídio na central nuclear?
O Barry ainda está a analisar provas,
mas havia definitivamente algo estranho.
Sim, e foi por isso que te deixei ter
essa força de investigação
anti meta-humanos.
Por falar nisso, onde está
o teu consultor científico?
Tenham medo da barba!
É um visual muito respeitável... Senhor.
- O que é tudo isto, Sr. Ramon?
- Isto aqui?
É algo em que estou a trabalhar.
Estou a inventá-lo para o Joe e para a força
de investigação prenderem meta-humanos.
Acho que lhe vou chamar A Bota.
Aqui estão as faturas.
- Capitão, mais uma coisa.
- Não vai receber um crachá, Sr. Ramon.
Ele é mesmo sovina com os crachás, não é?
Sim, os polícias têm essa piada.
Achas mesmo que consegues
ter isto a funcionar?
Não me deixes ser apanhado
desprevenido nas ruas.
Sim, quando acabar a Bota,
a Polícia terá o que precisa
para aprisionar um meta-humano.
Especialmente agora que o Barry decidiu
dar uma de Lone Wolf McQuade
e lutar contra o crime sozinho.
Eu sei.
Já falaste com ele?
Nem por isso.
Nem soube de nada da Caitlin
desde que ela começou a trabalhar
nos Laboratórios Mercury.
- Olá, Cisco. Olá, pai.
- Olá, querida.
Estava a pensar se falaste
com o Barry sobre a homenagem.
Estávamos a falar disso.
Lamento, mas não consigo acreditar
que vão dar a chave da cidade ao Flash.
Se bem que, tecnicamente,
como membros da Equipa Flash,
devíamos todos receber chaves.
Bem, já sabem como é o Barry.
Quanto mais tentamos convencê-lo
a fazer alguma coisa,
menos ele vai querer fazê-la.
Pois, mas ele devia ir.
- Alguém devia tentar convencê-lo.
- Talvez o seu melhor amigo.
Joe, acredita em mim, já tentei.
Estava a referir-me a ela.
Adeus, querida.
- Sim.
- Está bem.
Sabes, se alguma vez decidires
que não queres ser o Flash,
tens um bom futuro como empreiteiro.
Obrigado.
Estou apenas a tentar meter tudo
exatamente como estava antes de...
Tu sabes.
Parece que muitos pequenos comércios
estão a ser reconstruídos durante a noite.
Em segredo.
Estava a pensar em escrever
um artigo sobre isso para o jornal.
Não o faças. Por favor.
Olha, as pessoas já ouviram as histórias.
Já leram os artigos.
Talvez até tenham visto
o clarão vermelho a passar por eles.
- Mas nunca viram o Flash, Barry.
- Então é por isso que aqui estás?
Vieste convencer-me a ir à homenagem?
Porque eu...
Eu não vou.
As pessoas só querem agradecer
ao homem que salvou Central City.
Bem, não podem, porque não fui eu.
Devias saber isso, melhor que ninguém.
Central City acredita no Flash.
Eu também.
Brilhante!
Ele conteve a singularidade
adicionando-se ao seu momento angular!
Barry, está a estabilizar.
Continua a fazer o que estás a fazer!
Não sei durante quanto mais tempo consigo.
- Cisco!
- E agora?
Temos de unir os horizontes
de eventos interno e externo.
Como fazemos isso?
Separando-nos dentro do olho.
A quantidade de energia
da fissão deve bastar.
É a nossa única esperança, Ronald.
Ronnie, não!
É demasiado perigoso.
E se não conseguires
escapar da irrupção?
Cait, temos de tentar.
Ronnie... Professor...
Não!
Ronald... Ronald?
Lamento imenso.
Estamos à espera de problemas?
Os polícias estão sempre
à espera de problemas.
Nesta cidade, espero monstros
voadores supermalvados.
É uma expectativa sólida.
Bem, quem diria.
Bom dia, Central City!
Há um ano, o nosso mundo mudou.
A nossa cidade tornou-se
o hipocentro de...
algumas coisas bastante estranhas.
Temos um novo tipo de criminoso.
Homens e mulheres que desafiam
não só as nossas leis
mas também a Física e a razão.
Mas também temos outra coisa.
Temos o Flash!
As nossas feridas são profundas.
E sei que muitos de vocês têm medo
das ameaças que o amanhã possa trazer.
Mas o Flash não nos protege apenas.
Ele restaura a esperança onde foi perdida.
É por isso que é minha honra
entregar esta chave
ao homem que salvou
Central City, o Flash!
Flash! Flash!
As portas de Central City estarão
sempre abertas para si, Flash.
Cuidado!
Está bem?
Eu trato disto, está bem?
O homem que salvou Central City.
Odeio estragar-te a festa.
Cisco!
- A Bota!
- Certo!
Armada e pronta. Vai!
Apanhado!
Cisco, disseste que esta coisa
ia derrubá-lo.
Ele não está ser derrubado.
Cresceu.
Foge! Foge!
- O que estás a fazer?
- Eu atiro, tu disparas.
É o Al Rothstein.
O corpo que encontrámos
na central nuclear,
ele está vivo!
Segundo os registos do médico legista,
o corpo do Al Rothstein
esteve na morgue a noite toda,
portanto podemos riscar
ataque zombie.
O Rothstein tem um irmão gémeo?
Não. Filho único.
E repara nisto.
Na noite em que o acelerador explodiu,
o Rothstein estava na sua lua-de-mel,
no Havai.
Então estamos à procura
de um tipo que é muito forte,
consegue duplicar de tamanho,
e por acaso é igualzinho
ao tipo que assassinou?
Acharia que este meta é bem fixe se
tudo nele não me assustasse cá dentro.
Foi isso que te aconteceu?
Pareceste mesmo assustado
por uns instantes.
Por acaso estou agora a ver o tipo
a quem posso perguntar sobre isso.
Já te ligo, está bem?
Bem, o hospital junto
à homenagem do Dia do Flash...
As máquinas de raio-X e de TC
falharam todas ao mesmo tempo.
- Isso foi por tua causa?
- Não fiz nada que causasse isso.
Tenho 92% de certeza.
Vou tratar de chegar aos 100%.
Com licença.
Estás bem?
- Precisamos de falar.
- Está bem.
O Barry não pode continuar
a fazer isto sozinho.
É esse o seu plano
e não sei como o dissuadir.
Neste momento, estou só a tentar
não afastá-lo mais.
Bem, talvez o Barry tenha tido sucesso
em afastar-te, a mim e a todos os outros
porque continuamos a deixá-lo.
Não o deixemos.
Que sugeres?
Bem, "se continuas a receber 'não'
como resposta, para de fazer perguntas".
Eu é que disse isso!
Estás a citar-me?
O que posso dizer?
És um homem muito inteligente.
Então o interior dos
Laboratórios Mercury é assim.
A segurança aqui é bem melhor
do que era nos Laboratórios S.T.A.R.,
com as pessoas a entrar e sair
do Córtex a toda a hora.
- Olá, Cisco.
- Caramba.
- É um unificador de protões 6K?
- É, sim.
A Dra. McGee insiste em ter
as tecnologias mais recentes.
Tu mereces.
Vi-te na homenagem, hoje,
e imagino que viste o que aconteceu.
Cisco, não posso voltar.
Ouve isto: encontrámos isto
numa vítima na central nuclear,
mas o crachá não mostra nada,
o que é muito estranho.
O que também é esquisito é que ao mesmo
tempo que aquele meta-humano crescia,
todas as máquinas de raio-X no raio
de uma milha ficaram maradas.
- Cisco.
- Apenas... se pudesses apenas...
Ver se o crachá foi adulterado ou assim.
Se está estragado ou...
qualquer coisa.
Ajudava imenso.
FLASH VACILA
Sr. Allen.
Barry Allen?
- Sim.
- Sou o Greg Turk.
Sou advogado na Weathersby & Stone.
Normalmente não faço
atendimento ao domicílio,
mas tenho tentado contactá-lo
há vários meses.
Sim. Pois, lamento.
É que...
Tenho estado muito ocupado
com trabalho policial.
Temos de falar sobre
os Laboratórios S.T.A.R..
Como sabe, o Harrison Wells
deixou-lhe a propriedade
como parte do seu seguro de vida.
Pois, o que eu não lhe pedi para fazer,
mas tenho mantido o edifício.
Bem, temo que vai ser preciso mais do
que limpar o chão para ficar com ele.
As instalações e o imobiliário
estão previstos ir para liquidação
no final desta semana.
A não ser que...
veja isto.
Que é isto?
Uma mensagem de vídeo
feita pelo Dr. Wells.
O que está aqui dentro?
Viu?
Não.
Ele foi muito específico.
É para ser visto apenas por si.
O dispositivo enviar-me-á
uma notificação depois de o ter visto.
E nesse ponto,
terei tudo pronto para executar.
Não vou ver isso.
Bem, é uma decisão sua, Sr. Allen.
Só estou aqui para representar
o último pedido do Harrison Wells.
Bom dia.
LABORATÓRIOS S.T.A.R.
ENTRADA NÃO AUTORIZADA
O que estão a fazer aqui?
- A trabalhar.
- Então, a Caitlin tinha razão.
Sim, todos os humanos contêm
pequenas quantidades de radiação
devido ao contacto com telemóveis,
micro-ondas, televisões, etc..
Os nossos corpos são condutores naturais.
Acho que o nosso meta tem sugado toda a
radiação à sua volta para lhe dar energia.
É por isso que as máquinas de raio-X no
hospital falharam no dia da homenagem.
Portanto, se queremos encontrá-lo,
temos de procurar lugares sem radiação.
Malta, não quero nenhum
de vocês aqui neste momento.
Rude! Precisas dos teus parceiros.
Precisas dos teus amigos.
Barry, todos nesta divisão
se preocupam contigo,
mas também nos preocupamos
com esta cidade.
Todos queremos fazer a diferença,
e isso significa combater meta-humanos,
e isso significa trabalhar com o Flash.
Não nos podes negar isso.
- Já não.
- Encontrei-o!
Há uma zona morta com três quarteirões
perto de uma central de tratamento
de resíduos perigosos.
Devia estar cheia de radiação,
e neste momento está a zero.
É aí que encontrarás o Esmaga-Átomo.
Porque absorve poder atómico,
e, bem, esmaga.
Venha cá.
É um ótimo nome.
Bem-vindo à equipa.
- Obrigado.
- Ótimo, pessoal, obrigado.
Já podem ir, sim?
Barry, tens de deixar o Cisco e o Stein
descobrirem uma forma de parar este tipo.
Não, não tenho.
O Barry deixou o seu intercomunicador.
Não podemos falar com ele.
Está por conta própria.
Bem, esta é uma bola curva.
Pensava que teria de ir à tua procura.
Não te vou deixar magoar mais ninguém.
- Só estou aqui para te magoar, amigo.
- Ai sim?
Então porque mataste o Albert Rothstein?
E porque te pareces com ele?
Não acreditarias em mim se te contasse.
- Põe-me à prova.
- Estou prestes a fazê-lo.
Não há mesmo maneira de saber
o que se passa ali?
Estou à procura das câmaras de vigilância.
É a minha vez.
- Pai.
- Talvez eu consiga chegar lá.
Não, não consegues.
E o que vais fazer quando lá chegares?
- A Bota não funcionou nele.
- Alarme!
- Acredite, estamos todos alarmados.
- Não, o sistema de alarme.
Invadiste o sistema de
câmaras de vigilância, correto?
Correto!
Vá lá, sente o barulho.
Ele disse que eras um grande herói,
mas não pareces merecedor dele,
ou desta cidade.
Professor Stein, você é um génio.
Acredito que isso já
foi bem estabelecido.
Não, obrigado.
A Iris diz que macarrão e queijo
é o teu favorito.
Não tenho fome.
Já passaram seis meses, Barry.
Tens de comer, filho.
É uma boa estratégia,
estar sempre zangado.
Eu percebo.
Tens saudades da tua mãe e do teu pai,
e queres mostrar-lhes que és forte.
Estar zangado torna-o mais fácil.
Uma coisa mais difícil de fazer
seria deixar-te a ti mesmo sentir.
Não faz mal estar triste.
Podes estar triste, Barry.
Os teus pais vão compreender
se não fores forte a toda a hora.
É por isso que eu estou aqui.
Está tudo bem, filho.
Eu cuido de ti.
Está tudo bem.
Estou aqui.
Onde está toda a gente?
Achei que não ias querer
audiência quando acordasses.
Pois, obrigado.
A Iris tem razão.
Não vais continuar a fazer isto.
Nos últimos seis meses
tenho-te dado o teu espaço
para ultrapassares tudo isto,
para voltares para nós.
Mas hoje provou que preferes acabar morto.
É melhor que os meus amigos
acabarem mortos.
Queres que te diga que
isto não foi culpa tua?
Não posso. Foi.
Sabes que mais?
Não foste a única pessoa
a tomar decisões nesse dia.
Todos nós estávamos lá também.
O Eddie e o Ronnie,
eles escolheram ajudar-te
a travar o Wells,
e parar aquela...
- Singularidade.
- Coisa da singularidade.
É culpa de todos nós, Barry.
Por isso acaba com este arcar
de toda a culpa e arrependimento.
Temos de viver com isso.
Seguir em frente.
O que faço agora?
Bem, eu sei que tens andado
a reconstruir Central City à noite.
São só tijolos e tinta.
Talvez devas começar
a tentar reconstruir...
coisas que realmente importam.
O que estás aqui a fazer?
Desculpa, devia ter ligado ou assim.
Eu só...
Queria ver-te.
Já passou algum tempo.
Sim, o Cisco disse que te viu
nas celebrações do Dia do Flash.
Fiquei surpreendido.
Tu, melhor que ninguém,
sabes que não fui o herói nesse dia.
- Claro que foste.
- Não.
Cait, o Ronnie morreu para me salvar.
E eu devia tê-lo salvado e...
Lamento tanto.
Barry, eu sei que fizeste
tudo o que podias.
Não foi culpa tua.
Não te culpo pela morte do Ronnie.
Culpo-me a mim mesma.
Porquê?
Quando o Ronnie se tornou no Firestorm,
pediu-me para saírmos de Central City,
e irmos para qualquer sítio
onde pudéssemos ter uma vida normal.
E eu disse que não.
Não podia deixar os Laboratórios S.T.A.R.,
o Dr. Wells... a ti.
Se eu tivesse ido com ele,
o Ronnie ainda estaria vivo.
Estar nos Laboratórios S.T.A.R.
só me fazia pensar nisso todos os dias.
Toma.
Agora andas com um lenço?
Quantos anos tens, 80?
- O que é isso?
- É...
Aparentemente,
no caso da sua morte,
o Wells tinha uma espécie
de testamento vital.
- E ainda não o viste?
- Não. Não, tenho...
estado com demasiado medo.
E se o víssemos juntos?
Está bem.
Olá, Barry.
Se estás a ver isto,
significa que algo
correu horrivelmente mal.
Eu estou morto e os últimos 15 anos
não serviram de nada.
Que chatice.
15 anos.
Sabes, quando me apercebo que em todos
esses anos a ajudar a criar-te,
nunca fomos realmente inimigos, Barry.
Não sou a coisa que tu odeias.
E por isso, quero dar-te
a coisa que mais desejas.
Não fará diferença.
Nunca serás verdadeiramente feliz,
Barry Allen, acredita em mim.
Eu conheço-te.
Agora...
Apaga tudo o que eu disse até agora.
Entrega a seguinte mensagem à Polícia.
O meu nome é Harrison Wells.
Estando são de corpo e mente,
confesso livremente
o homicídio de Nora Allen,
na casa dela, na noite de
18 de Março, no ano 2000.
- Ataquei a Nora Allen...
- Meu Deus.
- Apunhalei-a no peito...
- Ele confessou.
É isto.
É disto que eu preciso
para libertar o meu pai.
Olá, Joe.
Sim, olá.
Podes pedir a toda a gente para
ir ter comigo aos Laboratórios S.T.A.R.?
Sim.
Está bem, obrigado.
Está bem, adeus.
- Eu conduzo.
- Está bem.
Achas que o vídeo é suficiente?
Sim, claro.
- O que está ela a dizer?
- Espera.
O Wells forneceu todos os detalhes certos.
Ainda não é certo mas
a procuradora diz que parece bem.
Sim, estou aqui.
São boas notícias?
- Acho que sim.
- O Henry vem para casa?
Pronto.
Bem, ainda falta lidar com o Esmaga-Átomo.
Da última vez que o enfrentaste,
não correu bem.
Não, não correu.
Está claro que não
o consigo parar sozinho.
Então como o vamos vencer?
Bem, desde que me mostraram
um crachá de radiação esgotado,
sobre o qual não tenho
conseguido parar de pensar...
- Obrigada, Cisco.
- De nada, Caitlin.
Se este tipo gosta assim tanto de radiação,
digo-lhe que lha demos.
Hora do espetáculo.
Como vai isso?
Vejo que recebeste a minha mensagem.
Aquela luz foi um isco perfeito.
O que te deu aquela ideia?
Não sei, acho que vi isso
numa banda desenhada qualquer.
Queres-me?
Vais ter de me apanhar.
Está a funcionar, meu.
O Rothstein está a seguir-te.
Tenho de dizer que ele é deveras ágil
para um homem do tamanho dele.
- Corre, Barry, corre.
- Vá lá.
Pensavas que não te conseguia apanhar?
Não, sabia que conseguirias.
Agora, Cisco!
NÚCLEO DO REATOR: ATIVADO
A quantidade de radiação
prestes a encher aquela sala...
O Esmaga-Átomo não será capaz
de a absorver toda.
NÚCLEO DO REATOR: ARREFECENDO
NÚCLEO DO REATOR: INATIVO
A radiação já dissipou.
É seguro entrares.
Lamento.
Não te podia deixar magoar mais ninguém.
Porquê?
Porque me querias matar?
Ele prometeu que me levaria para casa
se te matasse.
Quem?
Quem te prometeu isso?
O Zoom.
Vamos sair daqui.
Façamos uma corrida.
Vais perder.
Bem-vindo a casa!
BEM-VINDO A CASA
HENRY
Juntem-se todos, por favor.
Ao olhar para todos vocês,
pensando no quão longe todos chegámos,
e relembrando aqueles
que já não estão connosco,
lembro-me de uma palavra hebraica
usada em alturas de graduação.
Kadima.
Significa... "Em frente".
Em frente.
- Em frente.
- Bem dito.
- Obrigado.
- Estás bem?
- Sim.
Esta coisa sobe-te à cabeça depois
de estares longe dela durante 14 anos.
Aposto que sim.
Bem, ouve.
Estive a pensar.
E se, de manhã, começássemos à procura
de um apartamento para nós os dois,
e a Iris tem estado a fazer
alguma pesquisa em relação a
como recuperar a tua licença médica
para que possas voltar a praticar.
Ou, caso queiras, vir trabalhar
connosco nos Laboratórios S.T.A.R..
Não sei. Quero dizer...
- O que se passa? Estás bem?
- Sim, é uma festa.
Vá, podemos falar
sobre tudo isto amanhã.
- Falar sobre o quê?
- Barry...
Não estás a pensar em ficar por aqui?
Está bem.
Está bem, achas...
Consegues ser tudo aquilo
em que te estás a tornar...
comigo aqui?
És a única família que me resta.
Bem, isso não é realmente verdade.
Não tens outra família nesta sala?
Eles também precisam da tua ajuda, Barry.
Quando precisares de mim,
estarei aqui,
mas agora Central City não precisa
que sejas o filho do Henry Allen.
Precisa que sejas o Flash.
O meu filho.
O super-herói.
Tenho de ir.
Preciso que me digas que não há problema.
Sim.
- Olá.
O teu pai saiu bem?
Sim, acabei de o deixar na estação.
Estás bem?
Não sei. Eu...
Sinto que sempre que venço,
perco na mesma.
Bem...
Não é mau.
Não, não é mau.
- É bastante fixe.
- É bastante fixe, vá!
- Olá.
Sabes que mais?
Adicionei uma pequena melhoria ao teu fato.
É tal e qual aquele do jornal do futuro
que a Gideon nos mostrou.
Estava a pensar, sabes,
já não devias temer o futuro, certo?
Não, e vai chegar mais depressa
do que pensamos.
Tenho de dizer, gosto.
O relâmpago contrasta
mais contra o branco.
E os Laboratórios S.T.A.R.
estão mais seguros que nunca.
Segurança e vigilância melhoradas.
Conjuntos de fechaduras eletrónicas,
recodificadas e com duas firewalls.
Nada consegue entrar aqui
sem o sabermos.
Então as pessoas já não podem
aparecer quando lhes apetecer.
Exatamente.
- A sério?
- Fica onde estás.
Quem és tu?
Não me conheces mas
eu conheço-te... Barry Allen.
Se dás mais um passo
será o último passo que dás.
O homem fez-te uma pergunta.
Quem raio és tu?
O meu nome é Jay Garrick
e o vosso mundo está em perigo.
Tradução:
tellos0, Nameless, Maston
Revisão:
Nameless
www.tvsubtitles.net