Anteriormente, em
The Handmaid's Tale...
Você tem que me contar
onde as aias estão
ou eles vão machucar a Hannah.
Está tudo bem, bebê.
Elas estão na fazenda do Murrow.
Eu tentei correr com ela.
Eu realmente tentei.
Nós vamos encontrá-la.
Eu juro.
Ela estava com medo de mim.
Meu bebê estava com medo de mim.
Ela não me reconhecia.
Tudo que já aconteceu com você,
com Hannah, com Janine e com as outras,
você é a responsável.
Sua culpa.
- Ela escolheu isso?
- Não, ela não escolheu isso.
Ela escolheu ficar em Gilead.
Morrer tentando fazer alguma coisa boa.
Ela sabia que nunca veria algum de nós
novamente.
Essa foi a escolha que ela fez.
Você está fofa.
Eu vou sair para reabastecer na baia de
Thunder amanhã a noite.
- Posso vir mais tarde?
- Me mande uma mensagem.
Eu amo Nichole mas eu nunca quis ser mãe.
Porque você acha que tem que arrumar as
bagunças da June?
Recompensando por quando eu consegui sair
e ela não, eu acho.
Estou cansada de me sentir culpada.
Duas aias foram vistas indo para Chicago.
Talvez June era uma delas.
- Quem fez isso?
- Nighthawks.
Eles não ligam se sobrevivem ou morrem.
Eles só querem matar soldados.
Você iria amá-los.
Acho que deveríamos ir amanhã
e encontrar os Nighthawks.
Nós viemos aqui para lutar.
June, você veio aqui para lutar.
Eu proponho que declaremos um cessar fogo
temporário
ao longo de nossas fronteiras contestadas.
A força militar de Gilead nessas
áreas contestadas
irá abaixar as armas por 24 horas.
Comandante Blaine, você irá coordenar
um bombardeio aéreo em todos os frontes
insurgentes.
Aonde estão os soldados?
Eles devem ter saído com pressa.
Corra!
Janine!
June?
Legendas por:
www.handmaidsbrasil.com
Tradução:
Carol, Cintia e Mariana Monteiro
Revisão:
Marcos Snigura
June?
June!
Mimosas não se servem sozinhas, June.
Parece que está caindo com tudo lá fora.
Acho que vamos ficar presas aqui o
dia todo.
Droga!
E todas as obrigações que iríamos fazer...
Saúde!
Obrigada.
June?
June.
Vem pra cá, não é estável aí.
Droga, June.
Sou eu, Moira.
Sua amiga, Moira.
June, você...
você se lembra de mim?
- Moira saiu.
- O que?
- Não, eu tô aqui. Estou bem.
- Janine?
June?
Janine!
Janine?
Ei, June.
June.
June!
Você está sangrando.
Você...
você precisa ir pro hospital.
Ela pode estar machucada.
Nós temos que a encontrar.
- Janine!
- Não, June. Você está ferida.
- Você precisa de ajuda.
- Janine!
Não. Ei, ei.
Escuta, escuta, escuta.
- Você precisa... Escuta, a Janine...
- Janine!
- June? June, June, June...
- Nós temos que a encontrar.
Espera, tá?
Escuta, escuta.
- Janine!
- Ei, ei.
Eu acho que sei onde ela está.
Se ela está ferida, ela vai estar
na tenda médica.
- Ok.
- Ok?
- É por esse caminho.
- Ok.
- Ok?
- Vamos.
- Nós temos que a encontrar.
Nós vamos, nós vamos.
E talvez quando a gente chegar lá,
você pode ser atendida também.
- Tudo bem?
- Sim.
Ok, bom, vamos lá até ela.
- Nós temos que a encontrar.
- Vamos achar ela.
Ok, temos que ir por esse caminho.
Meninas, vamos estar de volta em
cerca de dois minutos, ok?
Segura firme, só mais dois minutos.
Tudo bem.
Quem mais eu não vi?
Ei, você pode dar uma checada
na minha amiga?
Por favor?
Ok.
Olha pra mim, por favor.
Nos olhos.
Bom.
Você apagou?
Você vomitou?
O que?
Senhor, por favor, tente não se movimentar.
Ei, ei.
Ela vai ficar bem?
Ela provavelmente tem uma concussão,
um TCE leve ou severo.
Só vou saber quando chegarmos às tendas.
Deixa eu dar uma olhada nisso.
Nós vamos te levar em algum lugar onde
você receba ajuda.
Ok?
E você vai ficar bem.
- Ok?
- Moira?
Oi.
Oi. Oi. Oi.
Sou eu.
Não.
- Não.
- O que?
Não, não, não, não.
Por que você está aqui?
Não, ei, ei, ei. Calma.
Eu voltei.
- O que você está fazendo aqui? Por que?
- Eu voltei por você.
- Não é seguro.
- Eu voltei pra te ajudar,
- e eu te encontrei.
- Não é seguro, Moira.
- Você não deveria estar aqui.
- Eu achei você, porra.
- O que você está dizendo?
Você é doida.
Você não deveria estar aqui.
Agora que eu te encontrei,
vou cuidar de você.
Estou com você.
Vamos, vamos.
Essa área não é segura.
A área médica foi fechada para
sua própria segurança.
Por favor, deixe a área imediatamente!
Você está vendo a Janine?
Eu vou procurar por ela.
Nós não podemos deixar tudo para eles?
Não, eles vão se matar pelos suprimentos.
Oona!
O que está acontecendo?
Porque estávamos indo embora?
É que eles vão começar a
bombardear novamente.
Pegue suas coisas.
Temos que ir agora.
Eu encontrei a June.
Ela está aqui.
Meu Deus.
- Isso é fantástico.
- Sim, então, eu... Ei.
Olha, eu sei o que as regras dizem.
Moira, é ótimo saber que ela está bem.
Ela salvou todas aquelas crianças...
Quando nós voltarmos,
podemos tentar tirar ela.
Não! Não, que se foda isso.
- Eu não tenho tempo pra isso.
- Ela está ferida.
Ela não vai durar uma semana aqui.
- Olha, eu sei que isso é difícil.
- Não, não é difícil.
É vida ou morte.
Pra todo mundo, não só pra você,
não só pra ela.
Ela é minha melhor amiga, Oona.
Gilead descobre que a temos,
sem mais missões, sem mais alimento,
sem medicamentos, nada.
Pra nenhuma dessas pessoas.
Você acha que a June é mais importante
que todas essas pessoas?
Desculpe.
Equipe CERA.
Saia daqui.
Pegue todas as provisões.
Não nos deixe, por favor,
por favor, por favor.
Nós temos que ir. Venha comigo.
Mantenha sua cabeça abaixada.
- Ei, ei, ei.
- Não se vá.
Desculpe.
Minhas crianças estão famintas.
Por favor.
- Desculpe.
- Vocês vão nos deixar aqui?
Nós não podemos te levar conosco,
mas voltaremos.
Não! Vocês estão nos matando.
Me desculpe.
Boa.
Você fez o certo.
Você fez o certo. Ok.
Agora temos que nos preparar
para correr ao barco.
Ok?
- O que?
- Vou te tirar daqui.
Tudo bem?
Está pronta?
- Não.
- June.
- Não, temos que encontrar a Janine.
- Ok. Ei, o que?
Pelo amor de Deus, nós não
vamos encontrar a Janine.
Ela provavelmente está morta.
E se você ficar aqui, vai morrer também.
June. Barco.
- Agora!
- Moira, não.
- Não...
- Não!
Não me faça te deixar novamente!
Não faça isso comigo outra vez, porra.
Você não pode fazer isso comigo.
Por favor! Você tem que vir comigo.
Você tem que voltar.
Você não pode me obrigar a ir sem Hannah.
Hannah?
Você não pode me deixar ir
sem ela, Moira.
Onde ela está?
Você não pode me deixar ir sem ela.
Eu não sei.
- Hannah?
- Eu não sei,
- mas tenho que voltar por ela.
- Você não sabe?
O que...
Como assim você não sabe?
Como vai pegá-la?
Olha pra você!
Você tá toda ferrada,
você nem sabe onde ela está.
Como você vai encontrá-la?
Eles a pegaram por minha culpa.
Ela estava tão assustada.
Então ela está mais segura sem você.
Eles vão te matar.
Ele vão te perseguir.
E eles vão te matar.
E vão te matar na frente dela.
Você quer ajudá-la?
Você a deixa pra trás,
e vem comigo.
Você quer enfrentá-los?
Você briga do Canadá.
Nós iremos te ajudar.
Os canadenses te ajudarão!
O governo americano,
o que sobrou dele está
no Canadá, e vai te ajudar.
Eu estarei lá.
Luke, Emily, Rita...
todos que te amam estão lá.
Nichole.
Nichole está lá.
Ela tá bem?
Sim, ela...
ela precisa de você.
Ela precisa de você, ela está crescendo
e está maravilhosa.
Mas ela precisa de você
porque você é a mãe dela.
Você é a mãe dela, tá?
Vamos, June. Vamos!
Vamos lá! Anda! Anda!
Você voltará por ela, tá bem?
Anda, anda! Rápido!
- Vamos lá! Acelera!
- Vai, vai, vai!
Você vai voltar pra Nichole.
Voltar pra sua filhinha.
Ok.
Está bem, vamos. Vamos!
Fique aqui.
Não se mexa.
Sabe, tecnicamente,
este sofá também é meu.
Tecnicamente, esse sofá é da Lisa,
e você deveria cuidar
enquanto ela estiver estudando fora.
Bem, eu vou deixar pra você
por pura bondade do meu coração.
Luke detesta o sofá.
Luke detesta.
Não será
tão diferente, sabe?
Quer dizer, vou te ver o tempo todo.
Não vai mudar tanto assim.
Minha mãe me fez prometer
Que eu ficaria com meu sobrenome.
Ufa!
Você acha que é mesmo uma boa ideia?
Qual parte?
Todas elas.
Todas as partes.
Espera, então você acha
que casar com Luke é má ideia?
Veja, eu só, acho
que seria mais fácil
acabar um noivado
do que um casamento.
E como você sabe disso,
por causa de todos os casamentos
que você terminou?
Deixa pra lá.
Não. Não, não, não.
Não, tô curiosa.
Me diga exatamente o por quê você acha
que eu não deveria me casar
com um homem gentil, inteligente, amável
que tem um bom emprego e lindos ombros.
Porque ele trai a esposa
e a deixa
quando ela não pode engravidar.
Esposa.
Um esposa com antecedente.
E não sou Annie.
Ainda não.
Nosso casamento não
será como aquele casamento.
Eles brigavam o tempo todo
sobre todas as coisas.
Nós nunca brigamos.
Este jarro é meu.
Tudo bem, pode pegar.
Eu não quero.
Ei.
Oi.
Como você está se sentindo?
Vendo tudo aquilo de perto.
Já tinha visto sofrimento antes.
A parte mais difícil e quando
você está no comando.
Sinto muito por não trazermos ela.
Sim.
Olha, estamos perto de casa.
Depois da inspeção no porto,
são só mais
dez horas até o Canadá.
Inspeção portuária?
Antes de deixarmos o território deles,
eles virão a bordo,
eles vão conferir o navio
de proa à popa.
Não deveria ser tão ruim.
Digo, assim que deixarmos
essa blitz em Aleppo,
- nós temos...
- Oona.
Preciso te dizer uma coisa.
Eles estão aqui logo.
Eu tenho o máximo respeito
pela June Osborne.
Ela abriu caminho para o Vôo dos Anjos.
Ela é uma heroína.
Mas estamos em uma situação bem difícil,
em que vemos nossa ONG
e todas nossas missões
futuras em risco.
Agora, eu sou a líder aqui,
então o que acontece depois
é minha responsabilidade,
mas quero ouvir de todos vocês.
É minha culpa!
Fui eu quem forçou June a vir.
Ela não queria.
Então, é sobre mim que devem falar
agora, não dela.
Você está certa, Moira.
É sua culpa.
Eu sei que você ama a sua amiga,
mas todos temos pessoas
que amamos em Gilead.
Acho que devemos entregá-la.
- O que?
- Deixe-o terminar.
- Diga mais.
- Se eles a encontrarem,
todo nosso trabalho futuro
estará ferrado pra sempre.
Não podemos deixar.
Ela é inimiga nº 1 de Gilead.
O que significa que ficarão
mais furiosos se a levássemos.
É verdade.
Se eles a encontrarem, ele não
nos levarão de volta a Chicago,
eles não deixam ninguém entrar,
e isto irá afetar
todas aquelas pessoas.
Acho que devemos ficar com ela.
Sei que ela violou regras,
mas ela está aqui agora,
e se a entregarmos, vão matá-la.
Acho que devemos entregá-la.
Jesus.
Tem que ter outra opção.
Digo, não podemos só entregar
alguém, é morte certa.
Isso deveria ser
uma missão humanitária.
Missões humanitárias são sobre pessoas.
Não sobre uma pessoa só.
Deve ter um lugar que possamos colocá-la.
Digo, nós podemos escondê-la
no chão ou...
nós podemos colocá-la nos
botes salva-vidas.
- Eles vão revistar.
- Como você sabe?
Você já fugiu de Gilead antes?
Então cala a boca!
Crianças serão feridas por isto.
Crianças que não fizeram nada de errado.
Não só crianças,
seus pais...
Entendi. Só estou dizendo
que deve haver outra saída.
Qual outra saída há
que não coloque
o grupo todo em risco?
Fazê-la parecer
como uma de nós.
Não, não disse isso.
Uma pessoa
que está sentada ali!
Só me entreguem.
Jesus! Não a escutem.
Minha vida não vale
mais do que a de alguém.
Digo a eles que entrei no barco sozinha.
Que ninguém me ajudou.
Obrigada.
Não, não!
- Todos no deck.
- June!
- Vamos passar por isto.
- Você não pode fazer isso, June.
É isso?
Depois de tudo que você passou,
todas as batalhas que você lutou,
você vai desistir?
Olha pra mim!
Por favor?
Oona.
Elena, imprima uma identificação pra ela.
Limpe-a, pegue um colete.
Garanta que ela não vai ferrar com tudo.
Obrigada.
Vamos lá.
Encontrou algum contrabando?
Evidências de narcóticos
mas podem ser classificados
como medicamentos.
Vamos limpar o navio
mais rápido possível.
O navio está 70% revistado.
Tempo previsto 20, 25 minutos.
Nome?
Elena Choi.
Próximo.
Nome?
Moira Strand.
De onde você é?
Toronto. Nascida e criada.
Próximo.
Nome?
Nome.
Rachel Smith.
Aconteceu alguma coisa com você?
Soldado Tennyson,
está tudo limpo?
Senhor?
Eu repito, está tudo limpo?
Ainda não, senhor.
O que aconteceu com você?
Ela foi derrubada no chão, em...
em todo aquele caos lá.
Ela bateu a cabeça bem forte.
Cara, foi louco.
Você viu aquelas bombas caindo?
Sorte a sua que estava seguro aqui.
A menos que você tenha
família ou alguém lá em Chicago.
Realmente espero que eles estejam bem.
Certo.
Próximo.
Vamos dar o fora daqui.
Você conseguiu.
Estamos indo para o Canadá.
Linda e forte.
Deve ser a sua linhagem sueca, só...
Só para você saber,
eu nunca vou me mudar de novo. Nunca.
Combinado.
Eu vou colocar nos nossos votos.
Sim. Nós definitivamente
deveríamos colocar em nossos votos.
Você e Annie escreveram
seus próprios votos?
Não.
Não foi esse tipo de casamento.
Foi qual tipo de casamento?
Apenas, normal...
Sim.
Como em uma igreja?
Sim. Sim.
Esse tipo de coisa era importante para ela.
Então "na riqueza e na pobreza,
na saúde e na doença,
na alegria e na tristeza",
como esse tipo de coisa?
Amor?
Sim?
O que está acontecendo?
Nada.
Não?
Porque, você sabe, esse
casamento não vai ser o nosso casamento.
Sim, eu sei.
Você pode tomar cuidado, por favor?
Tá tudo bem.
O que tem aí?
É uma jarra de coquetel, tá bem?
Que eu roubei.
Qual é o seu problema?
Não se atreva.
Eu não sei. E se eu não
conseguir engravidar?
O que?
Você e a Annie tiveram
dificuldades em ter filhos.
E se isso acontecer com a gente?
Você não é a Annie, tá bom?
E eu sou uma pessoa bem
diferente de quem eu era antes.
Sim.
Mas, digo, você não
sabe o que vai acontecer, certo?
E se eu acabar te decepcionando?
Vamos lá! Venha aqui.
Olha, eu não sei se
nós vamos conseguir ter filhos,
mas de qualquer forma estaremos bem.
Mas você quer muito filhos.
Sim, e eu quero muito você.
Tipo...
Você não vai me desapontar.
Bom, você não sabe disso.
Bom...
Todo mundo tem uma linha, sabe,
que é imperdoável.
E se eu não for quem você pensa?
Então eu simplesmente amarei
quem quer que você se torne.
Você a trouxe pelas minhas costas
e mentiu para mim!
O que você achou que fosse acontecer?
Mas foi você quem decidiu salvá-la.
Porque você me colocou na posição
onde ou eu a salvava ou a matava.
Bom, você não poderia
ter esperado que eu fosse deixá-la.
Você acha que eu nunca
tive que deixar ninguém para trás?
Em toda missão, você acha que
eu não tenho que fazer escolhas difíceis?
Escolhas que me mantém acordada,
que eu me arrependo todos os dias!
Sinto muito.
Eu queria que isso não fosse sobre nós.
Não vamos fazer isso durar
mais do que o necessário.
Mas nós ainda podemos
conversar no escritório?
Não haverá um escritório depois disso.
Porra.
Que merda é essa?
Você tá tentando pegar
esse bote?
Você pode me ajudar?
Não!
Vai se foder! Não vou te ajudar.
Onde você pensa
que vai com um
bote no meio da noite?
Eu tenho que voltar.
Você tá louca, porra?
- Eu tenho que pegá-la.
- Para!
Você vai morrer na água ou
vai navegar de volta a Gilead
e morrer lá!
Este é o seu plano?
Ótimo.
Você quer voltar, eu vou com você.
Nós vamos morrer juntas.
- Pare.
- Não.
- Sim.
- Não!
Eu não te trouxe até aqui
para te deixar para trás.
Eu te disse que eu precisava
ficar pela Hannah,
e você me manipulou.
Eu não te manipulei.
Eu salvei a sua vida.
Você me enganou para deixar a minha filha!
Eu sinto muito.
Se eu não voltar agora,
ela se vai para sempre!
Hannah se vai para sempre.
O que aconteceu?
Com a Hannah.
Você disse que eles a pegaram.
O que aconteceu?
Eu não vou te forçar a ficar.
Eu só quero saber.
Eles mostraram ela para mim.
Eu a vi.
Mas não tinha nada que eu
pudesse fazer. Por ela.
Não tinha nada que eu
pudesse fazer para ajudá-la.
Ela não me reconheceu.
Ela não sabia quem eu era.
Ela tinha medo de mim.
Meu Deus.
Tudo que tem acontecido com ela,
é minha culpa.
Não.
Não, isso não é verdade.
Como eu posso voltar sem ela?
- Ninguém...
- Como eu posso aparecer sem ela?
June, ninguém espera que você a tenha.
Eles estão esperando por
uma pessoa, não uma super-heroína.
Mesmo que você tenha tirado
todas aquelas crianças.
Mas não ela.
Não minha Hannah.
Eu não tinha ela.
Eu tentei.
Tentei mesmo.
Eu fiz tudo que eu podia,
mas não foi o suficiente.
Eu deveria salvá-la.
Porque eu sou a mamãe.
Eu sou a mãe dela.
É o meu trabalho protegê-la.
E eu falhei.
Como eu posso encará-lo?
Como eu posso dizer a ele que tudo
que aconteceu com ela é por minha causa?
Não. Isso não é verdade.
Isso é Gilead falando.
Você sabe que isso não é verdade.
Não, ele nunca vai me perdoar.
Ele nunca vai me perdoar.
Todos esses anos, ele tem
esperado por você.
E ele nunca desistiu de você.
Você precisa que ter um pouco
de fé agora também.
Eu conheço ele.
Eu o conheço.
Eu sei o que ele aguenta.
Que tal você descobrir?
Sim.
Venha aqui.
Ei, Junebug.
Ei.
Há um bebê.
Bem...
Eu estou grávida!
Nós vamos ter um bebê.
E eu ia te contar lá dentro,
e eu coloquei todas essas velas, mas...
Nós vamos ter um bebê!
Nós vamos ter um bebê?
- Sim!
- Ei! Nós vamos ter um você!
E nós vamos te amar muito.
Nós vamos ter um bebê!
Eu...
Eu te amo tanto.
Eu também te amo.
Um pouco mais artístico, por favor.
Sim.
Acho que assim está ótimo.
Olha só esse método!
Você está bem?
Nós podemos ficar aqui o
tempo que você quiser.
Eu estou bem.
Eu só preciso de um minuto.
Estou bem.
Onde...
Onde está ela?
Me desculpa, eu não estou com ela.
Me desculpa.
Me desculpa por ser só eu.
- Eu sabia que iria...
- Não, não, não, não.
- Me desculpa.
Me desculpa
Me desculpa.
Você está bem.
Legende conosco:
contato@handmaidsbrasil.com
Acesse o site:
www.handmaidsbrasil.com