Anteriormente em "The Flash"...
Tu já não és tu.
Tu és parte da Força Negativa.
A Força de Aceleração do Thawne
é alimentada por emoções negativas.
- O que fazes?
- Confia em mim,
- não acreditavas se eu contasse.
- Não estás super satisfeito
com a tua identidade secreta.
Estás a dizer
que não quero ser o Vibro?
Não haverá futuro para nenhuma meta
se não nos livrarmos dessa adaga.
Se algo pode destruir
aquela adaga,
é essa arma de espelhos.
Funciona!
Sigue as minhas instruções,
vamos derrotar o Cicada,
destruir a adaga,
e salvar o teu pai.
O Thawne está a manipulá-la.
Ele está no corredor da morte,
como ele está a manipulá-la?
Algo não se encaixa.
A adaga é o plano do Thawne.
Não atire!
Eu sempre quis ser uma heroína.
Usar as minhas capacidades extraordinárias
para ajudar as pessoas.
Foi por isso que vim para cá.
Para conhecer a minha família.
Para deter o Cicada.
Ajudar a reparar o legado do Flash.
E salvá-lo de desaparecer no futuro.
Eu acreditava
que conseguia fazer o impossível.
Mas nunca imaginei
que as coisas corressem assim.
Não! O que está ele a fazer?
Cicada...
Thawne... Punhal...
- Como está o Ralph?
- Nunca vi nada assim.
Ainda não consegui entender.
As células estão cineticamente invertidas.
É como se fossem o inverso delas próprias.
Devia ter passado mais tempo
a tentar perceber como isto funciona.
Só não entendo
o que o levou a pôr-se à frente.
Porque faria tal coisa?
A questão é essa, não é?
A questão é essa.
Por outro lado,
o Cicada II continua a monte.
Sim. Devíamos chamar a CCPD.
Ver se encontramos algo
que nos ajude a localizá-la.
O que foi?
Tenho de ir ter com a Kamilla mais logo.
Pensava que as coisas
estavam a correr bem.
E estão.
Só que ainda não lhe contei
sobre o meu alter ego Viberatório.
Cisco, se quiseres mesmo estar com ela,
tens de lhe contar a verdade.
Eu sei.
Todos os metas que não curámos
foram evacuados em segurança
e estão a aguardar
em instalações protegidas.
Bom trabalho. De ambos.
O trabalho ainda não terminou.
Os metas estão seguros por agora,
mas o Cicada continua a monte,
portanto, as pessoas ainda correm perigo.
Dá-me os pormenores.
Só quero que este pesadelo termine.
Já devia ter terminado.
Nora, olha.
De certeza que o Ralph teve um bom motivo.
Até descobrirmos qual é,
temos de nos concentrar nisto, está bem?
Espera.
O que é isso?
Parece madeira.
De quê? O piso é de mármore.
Os móveis estão intactos,
a claraboia é de vidro e metal.
Se não veio
do ponto de entrada do Cicada...
Deve tê-lo trazido de outro lado.
O que fazemos agora?
Sabes o que fazer.
Ataca-os quando menos esperarem.
"Quando menos esperarem."
A Esfera Temporal.
Se eu a reparar,
conseguirei levar o que resta do vírus
até à noite
do acelerador de partículas.
Quando os meta-humanos
apareceram em Central City.
E o Flash se torna
num herói para me deter.
Destruir os meta-humanos
antes que destruam o mundo.
Eles nascerão apenas para morrer.
É mesmo um fragmento de madeira qualquer.
E achas que nos levará
até ao esconderijo do Cicada?
Podemos descobrir.
Podemos analisar isto
e verificar que tipo de madeira é.
Logo vemos aonde nos leva.
Há novidades do Ralph?
Não, continua inconsciente
e não encontro forma
de reverter as células dele.
Então, ainda não sabemos
porque saltou
para diante da Arma de Espelhos?
Sabemos.
Porque o Dibny resolveu
o maior de todos os mistérios.
O legado do Flash. Como deter o Cicada.
Contrição pelos pecados anteriores.
Todos os motivos por que o Eobard Thawne
te estava a ajudar.
E impedir que o pai
desaparecesse no futuro.
Desaparecer no futuro faz parte.
Mas isto não tem que ver com o teu pai.
O motivo por que o Thawne
quer derrotar o Cicada
e destruir o punhal é porque este punhal
é a única coisa
que mantém o Flash Reverso na prisão.
Parece que chegou a hora.
Assim parece, não é?
Já me esquecia.
Contactei o Museu Flash
e pedi que me mandassem uma coisa.
Achei que deveria ser enterrado de vez.
Contigo.
Considera-o um presente de despedida.
Destruir o punhal do Cicada no passado
impedirá o Thawne de morrer no futuro?
Sim. O punhal do Cicada tem inibido
os poderes do Thawne todo este tempo.
Se nos livrarmos do punhal agora,
ele desaparecerá no futuro.
E o Thawne escapa de Iron Heights.
Um golpe temporal inverso.
Tudo o que disseste do Thawne é verdade.
Ele só se ajuda a si mesmo.
- Nora, a culpa não é tua.
- Sim, é.
Agora, a pergunta que temos de fazer...
Detemos o Cicada ou detemos o Thawne?
Não vamos deixar morrer
milhares de meta-humanos.
Agora ou no futuro.
Encontramos o Cicada
e destruímos o punhal de vez.
Tens de ir.
- Temos de esperar pelos resultados...
- Nós resolvemos até voltares.
Vai ter com a Kamilla.
Como é possível escolher?
Essa pergunta
é mais para a Iris do que para mim.
Olá.
Ela parece satisfeita
com as minhas fotografias.
Esperava que ela me mandasse à CCPD
para fotografar os meta-humanos
quando estivessem a receber a tal cura.
Já imaginaste estar lá
quando o tal Cicada atacou?
Na verdade, o Cicada é uma mulher.
Uma mulher?
Chama-se Grace Gibbons.
O tio dela era o primeiro Cicada.
Ela matou-o após ele receber
a cura para meta-humanos.
A cura que eu fiz.
A cura que tu fizeste?
Estás a falar a sério?
É esse o projeto científico
em que tens trabalhado?
Nos Laboratórios STAR.
Nunca me disseste
que era nos Laboratórios STAR.
Há muita coisa que não te disse.
O que queres dizer com isso?
És o Vibe.
Olha, Kamilla,
eu vi em primeira mão
quão difícil é ter duas vidas assim.
E tentei manter-te afastada disso,
mas não quero continuar
a esconder-te isto.
Não consigo
continuar a mentir-te desta forma.
Desculpa.
Cisco, espera.
Eu compreendo.
Li muitas bandas desenhadas.
Conheço as lengalengas associadas
à revelação de identidades secretas.
Mas, na vida real,
não esperaria que me contasses
algo assim imediatamente.
És incrível, sabias?
Cisco, isto não tem que ver comigo.
Tem que ver contigo.
Se ser o Vibe
faz parte da vida que queres,
eu nunca tentaria impedir isso.
És mesmo muito parecida comigo.
Crédula.
E recriminas-te
sempre que as coisas correm mal.
Como resolvo isto?
Não sei se podes, Nora.
Cometeste um erro.
Um grande erro.
Por vezes, na vida, tudo o que há a fazer
é viver com as consequências.
Por isso,
tens de perguntar a ti própria...
Que tipo de heroína vais ser?
Uma que repete tudo após cada erro,
ou uma que vive com isso
e segue em frente.
Nada?
Não. Ainda não percebi
como fazer as células voltarem ao normal.
- Ainda está como o Humpty Dumpty?
- Sim.
Não estava numa embrulhada tão grande
desde que obteve os poderes.
"Desde..."
E o que fizeram para o ajudar?
Introduzimos uma enzima estabilizadora
que repôs o corpo na forma original
através de vulcanização
e memória muscular.
Memória muscular.
Parece que tudo o que temos de fazer
é acordá-lo.
- Como sugeres que o façamos?
- É simples.
- Vibramo-lo.
- "Vibramo-lo"?
Tu vibra-lo.
O choque vibratório
será mais do que suficiente
para o fazer recuperar a consciência.
Tenho a certeza.
Não podemos meter Gaga a tocar
e rezar para que acorde?
A Gaga não é a solução para tudo.
Tens de o vibrar.
Allez, jovem Ralph Macchio, por favor.
Cuidado. Isto pode ficar feio.
Está bem.
Desculpa, Dibs.
Wrestlemania!
Está como novo.
Vibrar ele aconteceu porquê o quê?
Tirando a capacidade de falar.
Ele vai recuperar. Provavelmente.
Vamos.
Todos onde vão é que?
Todos onde vão... Todos...
- O que foi?
- As partículas de madeira.
RESULTADO ENCONTRADO
Freixo suíço.
Um dos freixos nativos da Europa.
E constitui a nossa maior área arborizada
a menos de 20 km de Central City.
- A Mata de Kolins.
- Onde o Cicada quase me matou.
E é um dos maiores
parques arborizados do país.
Precisamos de um plano melhor.
Tenho um.
Que pode deter o Cicada e o Thawne.
Para pressentir vamos mesmo usar a Cecile?
Ela tem um sentido empático
muito sensível e o Cicada emana ódio.
A Cecile Horton será o nosso sistema
de deteção e alerta precoce.
Se tivermos sorte,
o Cicada nem se aperceberá.
Quando encontrarmos
e aprisionarmos o Cicada,
damos à jovem Grace
a opção de receber a cura.
Com sorte, quando deixar de ser meta...
A cabra deixará de existir.
Assim, podemos detê-la
sem destruir o punhal
e o Thawne não chega a escapar.
Só resta esperar
que a Grace tome a decisão certa.
O que lhe digo?
O que tiveres no coração. Ela irá ouvir.
Que monte de tretas sentimentais.
Parecem uma porra de um filme do Hallmark.
Concordo.
Acho que estamos perto. Estás bem?
Sim. Caramba. Desculpem. Por aqui.
Vamos lá.
A esfera está pronta. Podemos partir.
Encontrámo-la. Preparem-se.
Estou feliz por me terem encontrado
antes de partirmos.
Posso acabar com as vossas vidas
duas vezes hoje.
Não comigo aqui.
- Apanhámo-la.
- Nora, é a tua vez.
Se consegues ligar-te à Grace adulta,
consegues ligar-te a ela em criança.
Só tens de aceder à raiva dela.
Tu consegues.
Não devias ter voltado aqui, Nora.
Teve de ser, Grace.
Porque muita gente vai morrer
a menos que me ajudes.
Se depender de mim,
serás a primeira a morrer.
A integridade do campo de forças
acabou de cair para 86 %.
Grace, sei que pensas que o teu tio
queria todos os metas mortos,
mas ele era um meta.
Foi por isso que ele recebeu a cura
e é por isso que quer que faças o mesmo.
És uma meta, tal como o teu tio.
Não sou! Retira o que disseste!
Setenta por cento... Cinquenta e dois...
Não lhe dês ouvidos, Gracie.
Este ódio está a consumir-te
e a transformar-te num monstro.
E o pior é que estás sozinha.
O tio Orlin não me deixaria.
Ele não tinha alternativa.
Aceita a cura, tal como o teu tio.
Não!
- Quarenta por cento.
- A Nora tem de convencer já a Grace.
Os metas mataram os teus pais, Gracie.
Todos eles merecem morrer.
Não acredites nele, Grace.
Isto só existe na tua mente.
- Ela tem razão, Gracie.
- Foi por isso que o criaste.
Ele é o homem que cuidou de ti.
Dezanove por cento.
Sei que uma parte de ti
sabe que isto é errado.
Mas a tua parte sombria está no mundo real
a matar pessoas inocentes.
A decisão de parar isso é tua.
- Como?
- Acorda e aceita a cura.
- Cala-te.
- Tu consegues, Gracie.
Preparem-se.
ENERGIA DO CAMPO DE FORÇAS 0 %
INSTÁVEL
- Grace.
- Gracie.
- Grace!
Grace!
Está bem. Não quero que ninguém morra.
Eu aceito a cura.
Obrigada.
Aí vem ela!
Posso?
Resultou? O que se passa?
Joe, não!
Agora, vou terminar o que comecei.
Não resultou.
O estilhaço na cabeça dela
ainda faz parte do punhal.
A matéria escura dele
consegue neutralizar a cura.
Para curar a Grace,
temos de destruir aquele punhal.
Não! Nora! Não!
Nora!
Tiraste-me a minha família, Flash.
Observa-me a tirar-te a tua.
- Não!
- Barry!
Mesmo a tempo.
Cavalheiros, odeio informar-vos, mas...
... estão todos mortos.
Thawne.
Eu posso ajudar-te.
Não é irónico?
Está na hora de te arrependeres.
Considera isto uma prenda de despedida.
Mesmo a...
Ora, ora.
Parece que alguém descobriu
como inverter o tempo.
Rapariga inteligente.
- Descobrimos tudo.
- A sério?
O que descobriram?
Descobrimos porque enviaste a Nora.
Porque a fizeste destruir
o satélite do DeVoe.
Para criar um Cicada
que conseguíssemos destruir, não foi?
Um punhal que conseguíssemos destruir.
Era o punhal
que te mantinha na prisão, não era?
É verdade. Quinze anos.
A segunda vez que estive preso algures
contra a minha vontade durante 15 anos.
Foi aborrecido.
Tirando as tuas visitas, claro.
Mas estão a esquecer a melhor parte.
Como ambos me ajudaram a escapar.
- Ajudámos-te?
- Isso mesmo.
Quando viajaram até ao Cofre do Tempo.
Lembram-se disso?
Precisamos de ajuda para descobrir
como drenar matéria escura
"do que fugiu".
Do Cicada!
Lembram-se?
Quando revelaste aquilo no Cofre do Tempo
e, anos mais tarde, quando acabei
com o punhal do Cicada preso ao peito,
sabia exatamente o que tinha de fazer.
Fazer com que a Nora Allen
confiasse em mim. Foi fácil.
Tal como quando consegui
que confiasses em mim,
e tudo começou a encaixar.
Porquê? Porque sou o único velocista
que sabe manipular a linha do tempo
para conseguir o que quer
e orquestrar as mudanças de que precisa,
algumas das quais
estão a acontecer neste preciso momento,
para garantir uma coisa.
Que eu saio em liberdade.
Não precisamos de um punhal para te deter.
Nesse caso, vamos ver
o quanto te ensinou o teu pai.
Parece que não és
tão bom professor quanto eu.
Não o podes salvar, Nora.
Faças o que fizeres.
Tentes o que tentares,
o Flash irá sempre desaparecer.
É esse o legado dele.
Que bonito.
A equipa Flash novamente junta.
Com um tipo novo, o Ralph Dibny.
Bem-vindo. Devias estar morto.
Sim, parece que temos isso em comum.
Já trataremos disso. Iris.
É sempre um prazer. Nevasca.
Cisco.
Alegra-me ver-te novamente.
Quero pedir-te desculpa por...
Mas se não o tivesse feito,
nunca terias tido os meios
para te tornares extraordinário.
Não preciso de poderes para isso.
Agora!
Não é o legado do meu pai
que vai desaparecer, Thawne.
- É o teu.
- Nora!
Foi por pouco, pequena corredora.
De qualquer forma, nunca iria resultar.
- Mãe?
- O quê? Não.
Pai?
- Não.
- Mãe? Mãe, o que se passa?
- Está a nascer uma nova linha do tempo.
- O quê?
Uma que criaste
quando destruíste o punhal!
Desculpa, pequena corredora,
por te usar desta maneira.
Mas tinha de garantir
que sairia em liberdade.
Ainda a podes salvar, Barry.
Ainda há tempo. Ainda a podes salvar.
Como?
O Poder da Velocidade Negativo.
Ela tem de lá entrar.
É o único local imune
às mudanças na linha do tempo.
Mas tens de ir já. Tens de ir, Barry!
Ou perdemo-la para sempre.
É verdade. Também me afeiçoei a ela.
De muitas formas...
... ela mostrou-me como é ter uma filha.
Vemo-nos na nossa próxima crise.
Não consigo fazer isto!
Sim, consegues. Tem de ser. Está bem?
- Aguenta um pouco mais.
- Não, pai. Não consigo.
- Nora!
- Não consigo!
- O que estás a fazer?
- É demasiado tarde.
- Não é. Temos de voltar!
- Pai, não!
- Não!
- Barry, tens de a levar de volta!
- Eu sei.
- Mãe!
- Nora, tens de voltar!
- Mãe... Não!
Se voltar, o Poder da Velocidade Negativo
fará parte de mim para sempre.
Nós tiramos-to, Nora.
- Podemos tirá-lo. Podemos salvar-te.
- Mãe...
- Por favor, eu prometo.
- Não podes.
Mãe, não podes.
Nenhum de vocês o pode fazer.
Está a tornar-me igual ao Thawne.
Cheia de raiva e ódio.
Não quero que seja esse o meu legado.
- A culpa é toda minha.
- Não.
Tudo. O erro foi meu.
E não vou cometer outro.
Por vezes, tudo o que podemos fazer
é viver com as consequências.
Nora...
Meu Deus, não.
Está tudo bem.
Nós amamos-te.
Obrigada por tudo.
Lamentamos muito.
Temos de acreditar que voltaremos a vê-la.
Sim.
A Nora garantiu
que não perdêssemos tudo esta noite.
Ela salvou todos os metas da cidade.
E deu um novo futuro à Grace.
A todos nós, não foi?
Especialmente a mim. Sem a Nora,
nunca teria conhecido o meu amor, a Renée.
E não terias detido o teu 38.º Cicada.
Ou o 39.º.
Bem, foi uma aventura e tanto.
Foi uma honra, Flash.
Nunca teríamos resolvido
este mistério sem ti.
Não tenhas assim tanta certeza.
Já têm um grande detetive entre vocês.
Parabéns, girafa adulta.
- Bom trabalho, Sherlock.
- Sherloque.
Muito bem, sem mais adieu...
Boa sorte, equipa Flash.
- É o Singh.
- Sim. Quer que vamos à CCPD.
E que levemos o Barry.
Sim, vai. Eu também quero estar sozinha.
Está tudo bem?
O que o Thawne disse...
Não quero isso.
Não quero que a coisa extraordinária
na minha vida sejam os meus poderes.
- Ninguém pensa isso.
- O problema...
... é que eu penso.
Todos estes anos, sempre pensei
que o Vibe era quem eu devia ser.
Mas acho que chegou a vez do Cisco.
O que significa isso?
Significa que quero a cura.
- Se fizeres isto...
- Não há volta a dar.
Eu sei.
Eu e a Nevasca vamos ter saudades do Vibe.
Também eu.
Como te sentes?
Assustado.
Mas esperançado.
Antes que me esqueça,
deixei-te uma coisa na oficina.
É a minha forma de te dizer obrigado.
- Porquê?
- Por seres uma grande amiga.
POLÍCIA DE CENTRAL CITY
A Grace Gibbons vai falar
com a nossa advogada.
Logo que possível, vamos entregá-la
a uma boa família de acolhimento.
Não vos demoro, mas queria agradecer
por estarem na linha da frente
em relação ao Cicada.
Só fizemos o nosso trabalho.
Foram muito além do vosso trabalho.
Sei que o fizeram por se importarem tanto
com as pessoas desta cidade.
É por isso que sei que posso deixá-la
nas tuas mãos competentes.
"Deixá-la"?
O presidente ofereceu-me
o cargo de Chefe da Polícia.
O quê?
- David.
- Parabéns.
- Isso é fantástico.
Obrigado.
Claro que fico com a responsabilidade
de encontrar quem me substitua.
E gostava que fosses tu, Joe.
Substituir-te como capitão?
Capitão Joe West. Soa bem.
E não te preocupes. Se as coisas
se complicarem, como é costume,
terás imensa ajuda.
Não é, Flash?
Mas...
Ora, Barry. Também sou detetive.
Senhor.
- Parabéns.
- Darei o meu melhor.
Olá.
Já sei o que o meu pai queria dizer
quando afirmou
que ser pai
era como ter o coração fora do corpo.
Sim.
O Thawne escapou. Mais uma vez.
A Nora desapareceu.
Devia sentir que perdi...
... mas também sinto...
- Orgulho?
- Orgulho, sim.
Ela esteve bem.
Sim.
Ela era o melhor de nós.
Ela sempre foi o meu legado.
E o nosso, juntos, como uma família.
É assim que quero ser recordado.
Como um homem bom...
... um marido dedicado...
... e um pai encorajador.
Já és todas essas coisas.
A Nora sentia o mesmo.
Língua do tempo.
O que quer que mude na linha do tempo,
isso nunca mudará.
Sim.
Teremos sempre isto para recordar.
Olá, mãe e pai.
Se estiverem a ver isto,
significa que algo correu mal.
Mas não quero que estejam tristes.
Eu não estou.
Eu sempre quis ser uma heroína.
Usar as minhas capacidades extraordinárias
para ajudar as pessoas.
Foi por isso que vim para cá.
Para conhecer a minha família.
Deter o Cicada.
Ajudar a reparar o legado do Flash.
E salvá-lo de desaparecer no futuro.
Eu acreditava
que conseguia fazer o impossível.
Mas nunca imaginei
que as coisas corressem assim.
Ainda bem que assim foi.
Não mudaria nada
do tempo que passei convosco,
meus queridos pais.
As pessoas
mais importantes do mundo para mim.
Quem me dera estar aí
para comemorar cada novo capítulo,
para testemunhar cada sucesso.
Saibam que,
aonde quer que eu vá na minha vida,
estarão sempre do meu lado.
Graças a vocês, sei que jamais estarei
verdadeiramente sozinha.
E sentirei o vosso amor e apoio
como um abraço caloroso,
a confortar-me...
... a encorajar-me a ser
a melhor pessoa possível.
Obrigada por tudo.
Por fazerem de mim uma heroína...
... e por me amarem,
mesmo não sendo perfeita.
Por favor, lembrem-se
de que vos amo e sempre amarei.
Não importa o que traga o futuro.
A receber fluxo temporal.
O CIDADÃO DE CENTRAL CITY
FLASH DESAPARECE DURANTE CRISE
Legendas: Hernâni Azenha