O meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Quando era criança,
vi a minha mãe
- ser morta por algo impossível.
- Corre, Barry!
O meu pai foi condenado à prisão
pelo homicídio dela.
Então, um acidente
tornou-me impossível.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente,
uso a minha velocidade
para combater o crime
e achar outros como eu.
E um dia, encontrarei
quem matou a minha mãe
e terei justiça
para o meu pai.
Eu sou o Flash.
Anteriormente,
em The Flash...
Abriste o teu laboratório
após a morte de Nora Allen.
Importas-te em dizer o que fazias
em Central City antes?
Pensei que fôssemos dois gajos
a tomar uma bebida juntos.
- O quê?
- Percebi que não sorris.
A explosão que te deixou em coma
matou o meu noivo.
- Ronnie!
- Ele foi um herói.
Não quero que ele seja um herói.
Queria que ele fosse o meu marido.
Não me procures mais.
Todo a gente tem um herói,
alguém para seguir ou admirar,
alguém que deseja ser.
É fácil acreditar em heróis.
Difícil é quando os nossos heróis
param de acreditar em nós.
Barry, há uma intersecção
a chegar, corre!
Isso irá atrasá-los.
Pessoal, vou para qual lado?
- Esquerda.
- Direita.
Parem! Sabem que estão
a falar coisa diferentes, não?
Barry, ouve-me.
Ouve com atenção.
Vais fazer o seguinte.
A Rainha está a ir para a ponte,
mas eu tenho um atalho.
Mais um pouco, vira à esquerda,
esquerda, direita.
- Estou a ver!
- Fá-la ir a oeste
- antes da Fremont.
- Como?
Recomendo um atalho.
Já o Rei está a ir pela entrada
da interestadual.
Qual entrada?
Boa, puto.
Xeque...
- Peguei as chaves.
- ...mate.
Dá um abraço!
- Trabalho bem feito, Sr. Allen.
- Precisamos de uma foto.
Estou certo que a primeira regra
em ter uma identidade secreta
é não tirar fotos na tua roupa
sem a máscara.
Vamos fazer isso, por favor!
Isto é só para nós.
Para documentar isso.
Quem sabe? No futuro as pessoas
vão querer ver como isso aconteceu.
Se quiseres que o futuro saiba
a história toda,
então todos temos
que estar nela.
- Posso passar maquilhagem antes?
- O futuro não ligará para isso.
Está bem, sorriam.
Três, dois, um...
- Isso conta como uma selfie?
- Claro.
Maravilha,
ficou muito boa.
- Obrigado por me guiares hoje.
- Foi um prazer.
Bom trabalho.
Tenho que admitir
que é muito bom sentires um...
- Um herói.
- Isso mesmo.
És muito bom nisso.
Sabes que ao mudares de um lugar
a intenção é não voltar, certo?
Esqueci algumas coisas.
E então,
como é voltar para casa?
- Olá, Bar?
- Olá.
Filha, esparguete feito por mim.
Não queres ficar para jantar?
Obrigada, mas o Eddie está
a pintar a casa,
e prometi ajudá-lo.
Apesar de que só vou passar
tinta no meu cabelo e no nariz.
Alguém do Central City
Picture News ligou,
pendurei o número
no frigorífico.
- O quê? Por que não me avisaste?
- Calma, acabei de avisar.
Ouvi dizer que alguns membros
do gangue "Royal Flush"
serão presos.
Esse é um grito bom ou mau?
Bom!
Muito bom!
Ofereceram-me um
trabalho como repórter
no Central City Picture News.
- Isso é incrível!
- O editor é fã do meu blog!
- É muito bom.
- Meu Deus!
Meu Deus.
Harrison Wells.
- Está?
- Sabemos o que fizeste.
É hora de pagares pelo avião!
1ª Temporada | Episódio 11
-= The Sound and the Fury =-
Legenda: John93, winterfall,
UnderSuper, Sardinha, CHaandde, IgoPH
Revisão: CarolFonte
Entrem.
Joe,
peço desculpa pelo transtorno.
Fizeram um alvoroço por nada.
A polícia não precisava vir.
Recebi um trote
antes disso acontecer.
Isso é mais que um trote, doutor.
Bem, há pessoas que acham
que não sofri o suficiente
pela explosão do acelerador
no ano passado,
e alguns deles tentam-me agredir.
Dr. Wells.
Dr. Wells, está bem?
Dra. Snow, estou bem.
Um pouco tenso.
Fora isso, tudo bem.
Olá, Cisco.
Fiquem à vontade,
vou fazer uma reserva no hotel.
Esse lugar é muito fixola.
É mesmo.
Por que demoraram tanto?
- Nós nos perdemos.
- Nunca tínhamos vindo aqui.
- A sério, nunca?
- Ele separa os assuntos.
DOIS ANOS ATRÁS
Um precipício à frente,
e lobos atrás.
Por outras palavras,
estás entre a cruz e a espada.
Xeque.
O rei está morto.
Xeque-mate.
Doutor Wells?
Aí está ele.
Hartley, permita-me apresentá-lo
a Cisco Ramon.
O Sr. Ramon é um dos melhores
engenheiros mecânicos
que já conheci.
Não acredito que o Dr. Wells
disse isso de mim.
Ele provará ser
um membro valioso da equipa.
- Confie em mim.
- Confio em si.
Eu não me vejo a confiar em alguém
que foi ao primeiro dia
numa instituição bilionária
a usar uma camisa que diz,
"Keep Calm pois
Han atirou primeiro".
Dê-nos um minuto,
por favor, Cisco?
Sim, senhor.
Sei que não precisas
de explicar quem contrata,
mas talvez, como um exercício,
poderíamos fingir que precisas.
Tenho um bom pressentimento
sobre ele.
Assim como contigo.
Hartley,
ainda és o meu rapaz.
E nada nem ninguém
jamais vai mudar isso.
Perguntei nas ruas.
Nenhum relato de vandalismo,
nem carros estranhos.
Vê só, Wells disse
que estava aqui na hora.
Todo esse vidro a partir-se,
e ele sem poder andar?
E não tinha um arranhão.
Não há ponto de impacto.
Nenhuma pedra, morcego,
ou outro objecto sólido
atravessou essas janelas.
É como se tivessem
quebrado sozinhas.
Não foi uma brincadeira
de adolescente?
Não foi.
Mas não queres a nossa ajuda.
Porquê?
Porque já sei quem fez isso.
Hartley Rathaway.
Quem é Hartley Rathaway?
Hartley Rathaway
é o filho pródigo.
E ele voltou.
Hartley Rathaway
tem uma das melhores mentes
que já encontrei.
Está ligado às Indústrias Rathaway?
O avô dele fundou a firma,
o pai expandiu-a,
e Hartley deveria herdar o trono.
- O que houve?
- Ele assumiu-se para os pais.
Dinheiro antigo,
valores antigos.
Eles estavam chateados
quando o conheci, mas brilhante.
Não poderia ter construído
o acelerador sem ele.
Vocês nunca mencionaram
o nome dele.
Isso é porque Hartley
era uma pessoa difícil.
Ela quis dizer
que ele era um imbecil.
Mas, de vez em quando,
ele podia ser um canalha.
Digamos que Hartley,
como muitos lobos solitários,
tinha problemas
para se relacionar.
Sim, mas ele sempre foi
o teu favorito.
O escolhido.
Ele falava dele mesmo assim.
Se vocês eram tão próximos,
porque é que ele está atrás de ti?
Hartley saiu daqui
cerca de um ano atrás,
depois de termos um desentendimento.
Sobre o quê?
Não se preocupem.
Nós iremos pará-lo.
Não vou deixá-lo magoar
nenhum de vocês.
Vamos voltar ao meu laboratório.
Eu poderia morrer sem ter
que ver aquele imbecil de novo.
Este lugar é demais.
Que coincidência.
Estávamos a pensar
em "este lugar é demais"
para o nosso novo slogan.
Se estás tão certo de que
o Dr. Wells errou em contractar-me,
por que não provas a ele?
Fluxo magnético
é medido pelo quê?
Sensor de efeito Hall.
O par de um circuito R-C
em paralelo?
Circuito R-L em série.
Posso passar o dia todo, man.
Hartley, parece que achaste
alguém do teu nível.
Sou a Dra. Caitlin Snow.
Prazer em conhecer-te.
Cisco Ramon.
O prazer é meu.
Ignora o Hartley.
Todos nós ignoramos.
Diz ao teu namorado
que preciso das especificações
- até ao fim do dia.
- Na verdade,
já é o fim do dia de Ronnie.
Vamos sair mais cedo.
O meu namorado
vai-me levar para fora
para o nosso 1º aniversário.
- Que bonitinho.
- Obrigado.
- Até segunda, pessoal.
- Até.
Ela parece ser fixola.
Tu não.
Eu dou-te uma semana.
No máximo.
Olá. Sou Iris West.
É o meu primeiro dia.
Posso ver.
Mesmo?
Está na cara?
O facto de que nunca vi
a tua cara mostra isso.
Sr. Bridge! Que bom
que apareceu na reunião.
Adoro um bom cream cheese.
Todos dêem as boas-vindas
à nossa novata Iris West.
Algum voluntário
para ser a Mamã Urso dela?
Mason escolheu
um péssimo dia para aparecer.
- Não sou babá.
- Eu perdi a habilidade
de fazer piadas em 2005.
Hoje, tu és.
Prazos. Todas as notícias
na minha mesa no fim do dia.
Na verdade, eu tenho uma ideia.
Há um programa em Keystone
que ajuda mulheres agredidas
a reerguerem-se.
Parece ser muito bom, West.
Tens algo sobre o Flash,
algo que ainda não escreveste,
algo novo?
No momento, não.
Tudo bem.
Ao trabalho, todos.
Tudo tem uma frequência natural.
E como o som é expressado
como vibração, se o tom do som
acertar a frequência natural
de vibração de algo, então...
Então isso pode acontecer
com tudo, não apenas vidro?
Isso.
Creio que foi o que aconteceu
com o vidro na casa do Wells.
Ele está a usar
algum tipo de tecnologia sónica.
Sinto que Wells
está a esconder algo
sobre esse tal de Rathaway.
Não toques nisso.
Parece que esse Hartley
era um chato
antes de virar um supervilão.
Entendo por que ele
nunca falou dele.
Assim como ele nunca falou
da namorada que morreu.
Não.
Como sabes dela?
Ele está a ocupar muito tempo
das nossas vidas.
Queria saber mais sobre ele.
Se querias saber mais,
bastava perguntar-me.
Parece que não o conheces
tão bem quanto pensas.
Joe, várias chamadas
para a polícia.
As Indústrias Rathaway
estão sob ataque.
As viaturas já estão a caminho.
- Olá.
- Barry, é Caitlin.
Acho que sei porque me ligaste.
No chão!
Acabou, Rathaway.
Sabes o meu nome.
Também sei alguns nomes.
Caitlin Snow.
Cisco Ramon.
Harrison Wells.
Posso ouvir as ondas de rádio
a sair do teu fato.
Cerca de 1900 MHz.
São eles que estão a ouvir
do outro lado?
Eles ouvirão quando morreres?
Não. Eles ouvirão
levares uma malha.
Tudo bem.
Parece que não és tão esperto
como todos dizem.
Esperto o suficiente para saber
quem realmente é Harrison Wells.
Eu sei o segredo dele.
Ser apanhado por um gajo
que usa couro da cabeça aos pés
é uma antiga fantasia minha,
obrigado.
Ora, ora, ora.
O gangue está todo aqui.
Duraste muito mais tempo
do que eu pensava, Cisco.
E não duraste dez segundos
contra o Flash.
Estava a pensar em chamar-me
de o Flautista.
Eu é que escolho
os apelidos por aqui.
Apesar de esse não ser mau.
Caitlin, nunca recebi
o teu convite de casamento.
Cala-te!
Fica na minha frente.
O scanner detectou objectos
metálicos nas tuas orelhas.
- Tira-os.
- Não posso.
Sofri traumatismo craniano
na explosão do laboratório.
A minha audição foi danificada.
Sem isto, sinto dores
que nem podes imaginar.
Todos nós perdemos algo
naquela noite.
Muito inteligente, redireccionar
as cavidades de antiprotões
em células de confinamento.
Invenção de Wells,
tenho a certeza.
Foi minha, na verdade.
Pequeno Cisco. Ainda a implorar
pela aprovação do seu mestre.
Se és tão inteligente,
por que estás numa gaiola?
Hartley, não tornes isto
mais difícil do que tem que ser.
Esqueci.
Não gostas de emoções.
Elas são desorganizadas.
Já chega, Hartley.
Dá-nos um minuto.
- Vejo-te em breve, Cisco.
- Duvido.
O teu silêncio fala alto.
Nenhum homem é mais surdo do
que aquele que não quer ouvir.
Queria ter aprendido
outra língua na escola.
Como sabias que estávamos
a trabalhar com o Flash?
Escrevi um algoritmo hexagonal.
A rastear todas as aparições,
a extrapolar uma teórica
trajectória de saída.
Por outras palavras,
sempre que ele vai
para a cena do crime,
ele corre dessa direcção,
em geral.
És brilhante.
E...
Qualquer problema que passaste
por minha causa,
nunca foi a minha intenção.
Nada mal,
para uma desculpa esfarrapada.
Excepto que não foi
para o meu benefício.
Foi para o teu, Flash.
Não é bom ter o grande
Harrison Wells a ajudar?
Mas um dia,
esse homem vira-se contra ti
num flash.
E nem verás chegar.
Só espero que ele te deixe
melhor do que me deixaste.
Se tiveres sorte, estarás morto.
Porque todoo  dia
tenho que conviver
com gritos agonizantes
a perfurar os meus ouvidos.
Eu quase esqueci.
Contei a ele o teu maior segredo,
Harrison.
Diverte-te a explicar.
Presumo que vocês ouviram tudo.
Hartley estava a dizer
a verdade.
Eu não fui honesto com vocês.
Com nenhum de vocês.
O acelerador...
Hartley avisou-me
que havia uma chance
de que o acelerador
poderia explodir.
Os dados não mostravam
que era absolutamente certo,
apenas que havia o risco
e que era real.
E ainda assim,
eu tomei a decisão.
A recompensa...
Tudo o que aprenderíamos
e alcançaríamos,
que tudo isso...
superaria os riscos.
Desculpem-me.
Da próxima vez que colocar
as nossas vidas,
e as vidas das pessoas
que amamos,
em risco,
eu espero um aviso prévio.
Depois da explosão,
quando todos largaram-te,
Caitlin e Cisco
permaneceram ao teu lado.
Deves a eles
mais que uma desculpa.
Talvez tivessem conseguido,
se o Hartley me tivesse matado.
O quê...
Isso não acertaria
as coisas com eles.
Quebraste a confiança deles.
A nossa confiança.
Olá, chefe.
- É assim que te chamam?
- Na verdade, não.
Testemunhas disseram
que o Flash impediu um ataque
no subúrbio hoje.
Dá uma olhadela nisto.
- Sim, claro.
- Óptimo.
Mason, estás
particularmente desleixado hoje.
No que estamos a trabalhar?
Estou numa pista sobre corrupção
no DWP.
Tu...
Acho que já conseguiste
o contrato com o Larkin, não é?
Eu não sou idiota, tudo bem?
Sei que ele me contratou
porque acha que eu tenho
alguma ligação com o Flash.
Mas falo a sério
sobre ser jornalista.
Porquê?
Porque escreves num blog?
A minha mãe tem um blog.
Posso não ter tanta experiência,
mas eu tenho...
Coragem? Força?
Bom senso?
O que é isso?
Uma historinha de menina?
Não, não.
Estou a ter o meu pior dia.
Não podemos estar a ter
o pior dia juntos. Tudo bem?
E eu estava à espera
poder reclamar muito.
- Manda bala.
- Bem...
Acontece que o motivo
de eu ser contratada
foi porque acham que tenho
uma ligação com o Flash.
Mas eu não tenho.
Não mais.
E eu estou na equipa
de Mason Bridge,
uma lenda que eu admirava,
até que ele me disse
que eu era inútil e sem talento.
As pessoas que admiramos
nem sempre são como gostaríamos.
Falou e disse.
Então, estou tramada.
Não, olha...
Se esse Mason não te vê
como uma jornalista talentosa,
então ele deve ser
um péssimo escritor.
Ele ganhou o Pulitzer.
Duas vezes, acho eu.
Bom para ele.
Obrigada, Barry.
Ter alguém que acredita em mim
é uma pequena coisa que é gigante.
- É mesmo.
- É, sim.
Onde está o Dr. Wells?
Não tenho a certeza.
Barry estava certo.
Hartley usou
uma ressonância sónica.
A intensidade
era medida em decibéis.
Mas sabes o que é estranho?
Estava configurada
para a menor intensidade.
O que queres dizer?
Ele poderia ter destruído
o prédio inteiro do pai dele
com um tiro, se ele quisesse.
Então por que não destruiu
e fugiu?
Por que ficou e correu o risco
de ser apanhado?
A não ser
que ele quisesse ser apanhado.
Dr. Wells!
Houve uma fuga.
Hartley.
Fica aqui.
Agora não.
Cisco, consegues-me ouvir?
- E aí?
- Ouve. Hartley escapou.
Ele está solto no prédio.
Certo.
Tudo bem, a tua vez de falar.
Por que estás a ter um dia mau?
Diz-me, Harrison.
Ainda sou o teu preferido?
- Estás bem?
- Sim. Cisco e o Dr. Wells?
Ele desapareceu.
Olá.
Bem-vindo de volta, Sr. Ramon.
Meu.
- Caitlin?
- Olá.
Ela está bem.
Precisas descansar.
Tiveste uma contusão.
Tiveste sorte.
Diz-me que o apanhaste.
Acho que o ataque foi falso,
para que o apanhássemos.
E déssemos acesso directo
ao Laboratório STAR.
- Porquê?
- Devia saber que queria algo.
É minha culpa.
É minha culpa também.
Não devia ter saído antes...
Não é culpa de ninguém,
só minha.
Eu sou o culpado
e não quero ficar a falar.
Hartley não acha
que eu paguei pelos meus crimes.
E ele está certo.
Ele não parará até que eu pague.
Aonde está a ir?
Reconquistar a vossa confiança.
O que estás a fazer
no meu acelerador?
Pensei que fosse
o nosso acelerador.
Porque seria culpa nossa
se ligássemos
e fizéssemos um buraco
em Central City.
O caminho da Terra às estrelas
não é fácil.
Estás a colocar em perigo
a vida de todos neste prédio.
De todos na cidade.
Se não tens a coragem de admitir
estares errado,
eu farei por ti.
Hartley Rathaway,
o teu tempo
nos Laboratórios STAR acabou.
Se achas que me podes calar...
Eu sei que posso, Hartley.
Porque se falar uma palavra
que possa soar como acusação,
garantirei que só consigas
trabalhar com física
se a fores ensinar em escolas.
O que está a acontecer aqui?
Conferência de imprensa.
Obrigado por virem
em cima da hora.
Para aqueles que leram
os dez volumes
do relatório da Comissão Norris,
eu dou os parabéns
pela força de vontade.
Então vocês já sabem
as circunstâncias
que levaram à explosão
do acelerador de partículas.
Ao menos acham que sabem.
A Comissão descobriu
que a catástrofe ocorreu
devido a um efeito em cadeia
que ninguém poderia prever.
Nem mesmo eu.
A verdade é que fui avisado
que havia uma chance
do acelerador falhar.
Fui avisado por um antigo colega.
Um amigo.
Eu escolhi ignorar o aviso
e, assim,
eu desapontei-os a todos.
Como um novo amigo mostrou,
eu desapontei esta cidade.
Desapontei esta cidade
e a todos que confiavam em mim.
A confessar hoje,
espero começar a reconquistar
essa confiança.
E a vossa confiança.
Alguma pergunta?
Pretende reconstruir
o acelerador de partículas?
Tem alguma pergunta,
senhorita West?
Creio que não respondeu
à pergunta do meu colega,
então farei-a outra vez.
Pretende reconstruir
o acelerador de partículas?
Seja agora ou no futuro?
É claro que não.
Obrigada pela resposta, doutor.
O prazer é meu.
Sem mais perguntas.
O que foi aquilo?
Coragem.
Hartley já fez contacto?
- Por que achas que fará?
- Porque é o Hartley
e vai querer ter a última palavra.
Cisco, deveria estar a descansar.
O motivo de Hartley
ter-nos enganado para apanhá-lo
está aqui, e vou encontrá-lo.
- Não precisas provar nada.
- Não é verdade.
Sabes porque é que contratei-te,
Cisco?
Disse que viste algo em mim,
eu sei.
Eu vi humanidade.
Tu e Hartley
são brilhantes, Cisco.
Vocês os dois têm...
Faíscas mentais.
O brilhantismo dele
atrapalha trabalhar aqui.
Enquanto o teu,
junto com o teu coração,
o teu entusiasmo e humor,
só acrescentam.
Não há um escolhido, Cisco.
Nem menos favoritos.
Nunca existiu.
Somos só nós.
O que foi isto?
Bela estratégia, Harrison,
mas isto não acabou.
O que queres, Hartley?
Eu já assumi a culpa hoje.
A cidade já te odiava.
Acha que não percebi
que a conferência
foi um patético sacrifício
de algo menor?
Não, joguei muitas vezes contigo
para deixar-te escapar com isso.
Isso é entre ti,
eu e o Flash.
Não queres jogar comigo
com essas chances, Hartley.
Na verdade, eu quero.
O que dizes?
Uma última partida de xadrez?
Nós dois sabemos que quem ganha
é quem comete o penúltimo erro.
E já sabes qual o movimento fazer.
Estás certo.
E já comecei a jogar.
Então porque não moves
o teu cavalo vermelho,
enquanto eu tomo alguns peões.
Aonde devo ir, Cisco?
Não consegui rastear,
pode estar em qualquer lugar.
Cisco, procura
actividades sísmicas.
Se ele usar rajadas sónicas,
pode causar tremores.
Achei, actividade sísmica
sem falha geológica.
A represa Keystone Cleveland.
Não o subestimes, Barry.
Ele é genial.
Ainda bem que estarás aqui.
Torre para B4.
Precisas desarmá-lo
imediatamente.
Imediatamente!
Entendeste?
Ele é um mestre
em distracção.
Ele é um mestre em ocultar
a verdadeira intenção.
O quê?
Descobri o que ele roubou
do laboratório.
Por que se deixou apanhar.
E a parte má?
Ele tem todos os dados
moleculares do Barry.
Por que iria querer isso?
Pode achar a frequência do Barry.
Barry, precisas sair daí!
Imediatamente!
Acabou!
Perdeste.
Que maravilha.
Ele substituiu-me por ti?
Um imbecil.
Usei o mesmo truque em ti
duas vezes.
Tive a ideia ao ouvir a conversa
entre tu e Harrison.
Usar os alto-falantes
do teu fato para te matar.
Sabes o que estás a sentir?
Os teus órgãos a rasgarem-se.
Activaste a frequência
quando me desarmaste.
No xadrez, isso chama-se
"ataque a descoberto".
Não percebes
até ser tarde demais.
Não é, Harrison?
Os sinais vitais estão baixos.
Precisamos fazer algo.
O que estás a fazer?
Barry está na represa,
e tem muitos carros por perto.
Muitos desses carros
têm rádio por satélite.
O satélite envia um sinal,
a música toca no carro...
Eu sei como funciona!
Mas como isso vai ajudar?
Farei o satélite enviar algo
que não é uma música.
Hartley vai ouvir algo
que não esperava,
uma onda sonora
que vai destruir as armas dele.
Não pareces
tão especial agora.
A ver como foi fácil
derrotar-te,
imagino se Harrison
vai sentir a tua falta.
Não!
Xeque-mate.
Barry, consegues-me ouvir?
Mais ou menos.
- Certo.
- Como te sentes?
Estou bem.
Estou a ouvir um zumbido,
mas fora isso, estou bem.
Estás a falar muito alto.
- Desculpa.
- Tudo bem, vai passar.
- Movimentos fixolas.
- Obrigado.
Sem problema.
Vou aceitar o conselho do médico
e vou-me deitar.
Que óptima ideia!
Parece que estou
com uma ressaca terrível.
Não estou surpreendida.
É difícil para mim
admitir quando estou errado.
Certamente
na frente da cidade inteira,
mas ainda mais
na frente dos meus amigos.
Então espero, um dia,
recuperar a tua confiança e fé
em mim.
Esse dia foi hoje.
Nem todos os heróis
usa uma máscara.
Alguns heróis salvam o dia
do jeito mais simples.
Por estarem lá
ao nosso lado,
ou por nos dizer
que acreditam em nós.
Se sou um herói hoje,
não é por causa da velocidade.
É porque aprendi como ser um
com as pessoas da minha vida.
Todos eles.
Essa conferência de imprensa foi ótima.
O Dr. Wells teve muita coragem
para fazer aquilo.
Preciso admitir.
Ele tem os momentos dele.
E aí?
Deve ter sido difícil
para ti.
O quê?
Ser tão bonito assim?
- Cuidar de mim.
- Não foi.
Um puto que amava
matemática e química,
cuja ideia de um dia fixola
era fazer experiências
na garagem.
Não deve ter sido fácil.
Quando comecei a estudar
física avançada,
não tinhas ideia
de como me ajudares no dever.
- Não.
- Deves ter sentido
como se competisses
com Richard Dawkins,
Neil Tyson,
e Henry Allen também.
Mas ninguém, nenhum deles,
poderia substituir-te.
Nem mesmo o Wells.
- Lindinha, vejo-te em casa.
- Certo.
- Olá, Eddie.
- Olá, Barry.
O que descobriste?
Vasculhei toda a casa do Wells,
como me pediste.
Não tinha nada.
Tens a certeza
de que queres investigar Wells?
Completamente.
Os teus aparelhos auditivos
não te vão ajudar a escapar.
Eu ficaria confortável aí.
Deves estar
a gostar disso, Cisco.
- Estou.
- Se isso te assusta,
nem imagino como te vais sentir
quando me deixares escapar.
Talvez
eu tenha ficado surdo,
porque ouvi-te a dizer
que eu vou soltar-te.
E vai ser logo.
Por que eu faria isso?
Porque eu sei
onde o Ronnie Raymond está.
Sei o que aconteceu com ele
naquela noite.
E sei como salvá-lo.
Aviso: energia do táquion
ultrapassou os níveis aceitáveis.
A exposição contínua
não é recomendada.
Aumentar até ao máximo,
Gideon.
A aumentar até ao máximo,
doutor.
Absorção da força de aceleração
em 35% e a aumentar.
Não estou a estabilizar.
Não me prendo à velocidade.
Ela vai e vem,
não consigo controlá-la.
Gideon, o dispositivo taquiónico
é viável por quanto tempo?
Os cálculos são inconclusivos.
- Lamento, doutor.
- Tudo bem, Gideon.
Isto foi feito
para ser temporário.
A peça final do jogo
já está a chegar.
insubs PTPT:DanDee/cao_negro,mike1974,FreedOM!
Resync Web-DL: PT-PT
www.tvsubtitles.net