Olá.
Sou Freddie Highmore.
O seguinte episódio retrata
nossa esperança para o futuro.
Um futuro onde ninguém
terá que usar máscaras
ou tomar outras medidas para
se proteger do COVID.
Até lá,
por favor, se protejam.
Sou Jordan Allen.
No primeiro ano na faculdade
desenhei uma tornozeleira
que monitora a extensão de
imobilização via aplicativo.
Quando vendi a licença
consegui pagar mais da metade
dos meus empréstimos estudantis.
John Lundberg.
Trabalhei todo o verão
desde os 16 anos
no Acampamento Hope Heartland,
programa para crianças
com câncer em Des Moines,
onde cresci.
Asher Wolke.
Quando eu tinha 18 anos,
saí da comunidade hassídica
em que fui criado.
Eu percebi que, se havia
realmente um Deus,
só poderia ser algo cruel
por quem não sentia
nada além de desprezo.
Foi também quando decidi
cursar medicina,
e comecei a namorar homens.
Sou Olivia Jackson.
Tenho 25 anos. Sou de Chicago.
Eu toco piano ragtime
sozinha no meu apartamento.
Isso é interessante?
Will Hooper.
Tecnicamente sou
um atleta profissional.
Embora seja um esporte
que ninguém presta atenção,
e que o salário mal cubra as
despesas de treinamento, mas,
estou na Seleção Nacional de Remo
dos Estados Unidos
Oito remadores.
Oi, eu sou Enrique.
Passei o verão passado
na Costa Rica,
onde aprendi a surfar,
e agora estou obcecado por isso.
Tive um encontro interessante
com um crocodilo de água salgada.
Eu só pensei...
Por que você está
vestindo roupas de banho?
Eles são na verdade
calções de banho híbridos.
Eu gosto de trabalhar duro,
e é mais fácil quando
você está confortável.
Além disso,
acho que uma roupa mais casual
deixa os pacientes à vontade.
E o Dra. Lim disse que...
estava tudo bem.
A política do hospital
exige que todos os residentes...
Ele não é um residente.
É um candidato.
Um dos seis finalistas
para as quatro vagas.
Agora eles serão
observados por dois dias.
Façam um tour com eles,
mostrem-lhes tudo,
podem pressioná-los um pouco,
vejam como reagem.
Vocês serão responsáveis
por supervisioná-los,
então, quero que sejam
totalmente honestos
antes que eu
tome a decisão final.
Aqueles calções...
Vamos chamá-los de
"Primeiro Strike".
E, além de ser
um atleta olímpico,
Will Hooper é um Rodes.
Se formou como 1º
da turma em Stanford.
Ele é muito bonito.
E bem cheio de si.
É classificado em 1º
por todo programa
então, o que puderem fazer
para tê-lo conosco, façam.
Eu já posso te dar
minha impressão...
Não julgue um livro
pelos seus calções de banho.
Você queria me ver?
Bom Dia.
Desculpe.
Bom dia.
O que eu fiz de errado?
Só queria verificar como
a nova posição está indo.
Honestamente?
Poderia começar um novo
relacionamento com uma mentira.
Isso é sempre divertido.
Medicina interna é...
chato.
Entre fumantes
e diabéticos obesos,
parece que só estou protegendo
as pessoas delas mesmas.
Como residente cirúrgico,
você nunca trataria
motoristas bêbados, ou
extrairia objetos
aleatórios de rapazes...
Entendi.
As pessoas são estúpidas.
Não é o meu ponto, mas é verdade.
Não é a mesma adrenalina, mas,
medicina interna
pode ser gratificante.
Com o tempo,
se você for paciente.
Obrigada.
Não foi assim que
imaginei essa reunião.
Imaginei que uma das enfermeiras
haviam reclamado de mim.
Não foi apenas uma.
Se acontecer de novo, será
exatamente como você imaginou.
Desculpa.
Eu deveria ter apenas
cancelado o consulta.
Você estava certa.
A tontura passou assim que parei
de beber café e Red Bull.
Não se preocupe.
Pode deitar de costas,
por favor?
Sim.
Conseguiu essa
cicatriz em um incêndio?
Meio que sim.
Um acidente doméstico com uma
vela quando tinha 12 anos.
Ficaria surpresa
com quantos de nós
brincava com fogo
quando criança.
Fiz uma arma de batata para a
feira de ciências do 6º ano.
Quase me expulsaram da escola.
Tem que nos visitar algum dia.
Você se encaixaria perfeitamente.
Você vê algo?
Não fale.
Só respire normalmente.
Você tem um grande tumor
na parede do seu coração.
Câncer?
Eu não sei.
Mas definitivamente
vai precisar de uma cirurgia.
O mais breve possível.
SeuSeriadoSubs
Apresenta...
The Good Doctor 4x3
"Newbies"
Tradução: Mikaela | LuizH
mari.vrgs | LetCosta | Maiara Leticia
Revisão: Julia | Kelly
Bruna | WF7
Agradeço por me deixar
compartilhar seu caso.
Sem problemas. Parei de ter
vergonha depois da 100ª vez.
Estarei usando uma versão da
técnica de Lejour que eu adaptei.
Vamos dividir o peito
em três pedículos,
e então redistribuir o tecido
e inserir implantes salinos
para corrigir a
deformidade da mama.
Por que você
quer implantes mamários?
Você é linda. E seus seios
parecem estar bem.
Não, eles não são.
A base é restrita,
o desenvolvimento
horizontal é deficiente,
e o complexo aréola-mamilo...
-Murphy.
-Tudo bem. Ele tem razão.
É por isso que estou aqui.
Obrigada.
Eu sei que você esta
tentando ser legal.
Meus amigos e familiares
vem dizendo há anos,
"Você é linda do
jeito que você é."
Mas, não me sinto bonita.
Você tem 17 anos.
Toda garota da sua
a idade se sente assim.
Isso não pode ser verdade.
A deformidade de mama tuberosa
é uma condição rara.
Não vamos debater
uma decisão pessoal
que o paciente já tomou.
Penso nisso desde
os meus 13 anos.
Cada vez que me olho no espelho.
Estou prestes a
começar a faculdade,
e não há como começar
este novo capítulo
até que eu seja consertada.
Ótimo.
Está pensando em esternotomia
mediana ou toracotomia direita?
Estou pensando em
terminar a avaliação primeiro.
Certo. Sem pressa.
Na realidade,
há um pouco de pressa.
Mas você sabe o que quero dizer.
Então, novatos. E ai?
De onde vocês são?
-Cidades natais ou...
-Universidades.
De quê importa
onde você cresceu?
Stanford.
-Nova York.
-Harvard.
-Especialidades preferidas?
-Ortopedia. Sem dúvidas.
-Neuro.
-Planejo uma especialidade
dupla em neonatal e
oncologia pediátrica.
Impressionante.
Também improvável.
Eu sei, é uma muito trabalho,
mas eu sou muito boa
em multitarefa.
Na faculdade fiz graduação
e pós ao mesmo tempo...
O que sua mãe faz?
-Minha mãe?
-Não perca tempo. Responda.
Ela ensina francês
no ensino médio.
Dona de casa.
-Cirurgiã.
-Ai! Pai?
-Também cirurgião.
-Ai duplo. E o seu?
Rabino hassídico.
Você deixou o ninho.
Na verdade,
a floresta toda.
E o seu funciona
em Wall Street.
Mas não é negociador.
Deixa adivinhar...
advogado de Fusões Aquisições?
Como adivinhou?
Ela leu seu currículo,
vasculhou suas redes sociais.
Deve ter verificado seu crédito.
Tem menos que 50 anos,
mas usa camisa social abotoada.
Pronto?
Toracotomia esquerda
com uma possível incisão
no átrio direito
e septo interatrial
conforme necessário.
Abordagem atrial esquerda no
Sondergaard faz mais sentido.
Para mim não.
-É meu paciente.
-Mas você não é cirurgiã.
Por isso não tem por que
você ficar analisando,
ou escolhendo o método.
Pare de se preocupar
com seu território.
Pare de pisar nele.
Você está olhando os testes
que eu fiz.
Como estou pisando
no seu território?
Acho que a Dra. Browne
estando dizer
que não há método perfeito,
então talvez seja melhor usar
a recomendação do departamento
cirúrgico.
Ele me deu uma lição?
Não. Eu...
estava tentando...
Você vai fazer de novo?
Não, só estou tentando...
-Cala boca.
Vamos fazer a
toracotomia esquerda.
Não gosto,
mas vai funcionar.
O que estava pensando?
Achou que ia me impressionar
diminuindo a confiança do
paciente sobre meu parecer?
Desculpe, não foi
minha intenção.
Você deveria ser
uma mentora,
moldando o comportamento
profissional,
não piorando ele, Murphy.
Ela questionou
seu plano cirúrgico.
Eu o defendi.
-Como ambos estamos errados?
-Não preciso que me defenda.
E não quero debates
na frente do paciente.
Não estamos na frente
de um agora.
Os seios da paciente são
pequenos e assimétricos,
mas nenhuma mulher tem
seios perfeitos.
Você está usando sapatos Prada
e blusa da Dolce & Gabana,
que custam mais do que
a renda dos estudantes,
então, claramente você entende
que a sua aparência tem grande
impacto em como é tratada.
Tem diferença entre roupas
caras e cirurgias complicadas.
Também sei que a indústria de
cosméticos cirúrgicos
é dominada por médicos homens
com preconceitos sexistas.
Eu a convidei para observar
e aprender.
Então sugiro que dê menos sermões
e ouça mais.
Vamos chegar ao tumor via incisão
no tórax entre suas costelas.
A recuperação será mais rápida
do que abrir seu esterno.
Tem certeza
que não quer chamar sua família
antes de sedarmos você?
Para quê?
Para ficarem preocupados?
Melhor dar notícias boas
quando terminarmos.
Serão notícias boas,
certo?
Com reabilitação e
atitude positiva,
que você já tem,
logo vai voltar a usar o poste
dos bombeiros.
Nosso quartel tem escadas.
Chato.
É um grupo de rede social
onde fingimos serem formigas.
Por quê?
Formigas não ligam para
políticas, esportes,
ou outros fanatismos.
Machos nascem de ovos inférteis,
ou seja, eles não têm pai
e não podem ter filhos.
Mas têm avôs e podem
ter netos.
Interessante.
E confuso.
Impressão minha,
ou estão nos observando?
São os candidatos
a residentes.
Estão aqui para que
o Park, Claire
e eu os avaliemos
para a Dra. Lim.
Então,
por que estão parados ali?
Park está numa vídeo conferência
com Kellan,
e estou almoçando com você.
Shaun, não pode deixá-los lá
enquanto come.
Ser um bom chefe
é ser um bom anfitrião.
Precisa apresentá-los para as
pessoas.
Como eu.
Agora.
Venham aqui, por favor.
Dra. Allen, Dr. Lundberg,
Dr. Guerin,
essa é a minha namorada, Lea.
Ela chefia o departamento de TI.
Certo.
Prazer em conhecê-los.
Sentem-se.
Shaun estava me contado
sobre vocês.
Não.
Não estava.
Então, espero que ele esteja
pegando leve.
Não, ele tem sido ótimo.
O caso que estamos observando
é interessante.
Vamos corrigir os seios tuberosos
de uma garota de 17 anos
com implantes salinos.
A Dra. Allen disse ao Dr. Andrews
que isso é antiético.
Ele ficou furioso.
Não disse que era antiético.
Eu só...
Acho que não deveria ter me
metido.
Bem, não sei o que é um seio
tuberoso,
mas acho implantes
superestimados demais.
É porque seus seios
são excelentes.
Obrigada.
É exatamente meu ponto.
Os meus não são grandes,
mas todo cara que os viu
de perto ficou emocionado.
Eu fiquei, com certeza.
Sou entusiasmado com qualquer
parte do seu corpo.
Desculpe, foi mal, falei demais.
Nem me incomodo
com sua voz adenoide.
Menos quando fala com sua mãe
no telefone. Mas coloco fones.
Pelo menos sabem que
ele vai ser um chefe sincero.
A incisão é estendida
acima até a atriotomia,
e então o septo
interatrial é aberto.
Retrator.
O retrator Carpentie é usado para
ver a válvula mitral.
Isso permitirá ter uma
visão clara do tumor.
Pode mudar de canal?
Esses comentários sobre cor
estão me irritando.
Com o átrio direito aberto...
Como está o time Browne?
Algum destaque?
Jackson é um pouco tímido,
mas esperto.
Wolke é entusiasmado,
e o seu recruta estrela...
é cheio de si.
Procuro cirurgiões,
e de acordo com o histórico,
ele pode dissecar e suturar
como profissional.
Achei que estava querendo
nossa opinião.
Ele sempre fica em primeiro
em todos os programas.
Acha que todos estão errados
e você está certa?
Por que vocês estão aqui?
Minha LCA foi reconstruída no
ensino médio,
meus dois rotadores na faculdade.
Amo a ideia de
consertar pessoas,
ajudar a serem
o melhor que puderem.
Cirurgiões são aqueles
com complexo de Deus, certo?
Tenho isso.
Passei minha vida falando
ídiche e estudando o Talmude,
sem cortar meu cabelo dos lados,
porque alguém lá em cima
supostamente liga.
Mas aí percebi
que não tem ninguém
lá em cima.
Ninguém liga.
Nenhum poder benevolente
vai nos salvar, então...
Temos que nos salvar.
Pode superar isso?
-Com certeza não.
-Tente.
Você é esperta,
tem dois diplomas de Harvard.
Meus pais estudaram lá,
então...
isso me ajudou a entrar lá.
Você não vai ser contratada
se autodepreciando...
Algo deu errado.
Parece que cortaram
uma artéria pulmonar.
Não, senão Browne
estaria sugando
ao invés de Lim estar
usando as mãos.
O que estão fazendo?
Nada.
Não podemos acessar o tumor sem
comprometer toda via
cardíaca de saída.
Por que não o jeito que sugeri?
A esternotomia mediana.
O tumor está muito atrás.
Precisamos fechá-lo.
A radiação seria
muito tóxica para o coração.
Imunoterapia também.
Não conseguimos acessar
o tumor cirurgicamente,
e não conseguimos tratá-lo
sem atingir o coração.
E se cortarmos o que conseguimos
acessar
e tentamos quimioterapia
no que sobrar?
Doxorrubicina e Ifosfamida podem
retardar o crescimento,
dá-lo mais alguns meses.
Não, não vou mandá-lo para casa
com mais alguns meses.
Melhor que nada.
E um transplante?
Não é um opção. Tumores no
coração são contraindicados.
E se transplantarmos
o seu próprio coração?
Tirarmos do peito,
teríamos acesso
ao coração todo.
Poderíamos tirar o tumor,
arrumar o defeito que deixou,
-e colocar de volta.
-Legal.
Não é legal.
Em um transplante normal,
você pegaria um coração saudável.
A ideia dela tem o risco
de retirar o coração
e adiciona o risco do coração
que colocarmos de volta
estar muito danificado
por causa do tumor removido.
Ele é jovem, e a parte
do coração sem tumor é forte.
Faça um angiografia e veja
se o tumor atingiu as coronárias.
Se não atingiu,
a ideia da Morgan pode funcionar.
Vou marcar.
Dr. Murphy está dividindo
o parênquima mamário
em três pedículos.
Alguém sabe de onde vem
essa técnica?
Cirurgia de redução de seios.
Correto.
E por que eu usaria
uma técnica de redução
para aumentar os seios?
A técnica libera o tecido.
Você pode juntar os pedículos
para diminuir os seios,
ou espalhá-los em cima
de um implante para aumentar.
Muito bem.
Agora vou desligar o som.
Não se preocupem.
Só quero falar de vocês
pelas costas um pouco.
Primeiras impressões.
-Murphy?
-Eu gosto do Dr. John Lundberg.
Eu não o ouvi falar.
Ele tem a nota mais alta
de certificação.
Isso é importante para você?
Sim.
Mostra que ele tem
muito conhecimento de medicina.
O que é importante para você?
Me interessa o que eles podem
fazer com esse conhecimento,
por isso estou impressionado
com a Jordan Allen.
Não, você disse
que ela te desrespeitou.
Que precisa de coragem
e assertividade, que é bem útil.
Então, por que você a repreendeu?
É mais fácil ensinar
um residente agressivo restrição
do que um passivo
a ser assertivo.
E você, Park?
O que é importante para você?
Quero saber quem eu aguento
por 80 horas semanais.
Algo que aprendi como policial
é que você não conhece a pessoa
até beber com ela.
LAD e circunflexo parecem limpos.
O que tem na coronária direita?
Parece estreita na origem.
Um pouco estreita,
mas uma variante normal.
Sim, mas parece nebuloso,
pode ser uma infiltração
do tumor.
O que vocês acham?
-A gente?
-Sim.
Deem uma olhada.
Eu acho...
-É angiogênese na esquerda.
-Pare.
Interromper uma colega
é tão chato quanto mansplaining.
Isso não é uma corrida.
Não precisa falar primeiro.
Eu não gosto da interrupção.
Mas...
Gosto do entusiasmo.
O que você ia dizer?
Primeiro, não sou sexista.
Claro que não.
Ele está mudando da circulação
da direita para a esquerda
para alimentar o tumor.
-Angiogênese.
-Entendi.
A cirurgia mostrou o tumor
indo para a direita.
O que você ia dizer?
A artéria pulmonar
está atrás do vaso.
Está causando dispersão
radiográfica nesta área.
O nebuloso é só um artefato.
As artérias estão limpas.
Acho que ela está certa.
Sua ideia pode funcionar.
Se invertemos as suturas
e enterrá-las embaixo da pele,
a cicatriz será invisível.
Ninguém saberá
que estivemos aqui.
Bom trabalhos vocês dois.
A pressão está caindo.
Dê fluidos, vasopressores.
Cheque por sangramentos.
Ela está taquicardia.
Tragam o desfibrilador.
Sem sangramento.
Sem hematomas.
Carregando.
Afastem-se.
Ritmo sinusal.
Pressão estabilizando.
Coloque ela na UTI.
Quero exames pós cirúrgicos,
angiografia do peito
e telemetria cardíaca.
Precisamos descobrir
o que aconteceu.
Ela está estável,
mas desaceleração difusa
da onda delta.
Atividade cerebral mínima.
Um distúrbio metabólico não
diagnosticado pode ter causado
uma reação a anestesia.
Mas os exames estavam normais.
Deve ser algo no coração.
Vocês são cheios de opiniões.
Que tal ideias? O que fariam?
Eu usaria
o estimulador de nervo periférico
e reverteria a paralisia
com neostigmina.
Se Dr. Murphy está certo,
ela acordará.
Esperto, mas arriscado.
Os remédios vão forçar o coração.
Se Park estiver certo,
ela terá uma parada cardíaca.
Eu vi um caso parecido em Borneo.
Você foi estagiário em Borneo?
Não. Eu fui voluntário
em um fundação de orangotangos.
O guia, um morador local, caiu
de uma árvore há 25m do chão.
Como cair de uma árvore é
similar com um paciente
tendo uma parada cardíaca
em uma cirurgia?
Bem, ele quebrou a coluna,
mas quando chegamos ao hospital,
descobri que ele tinha
danos no coração
por febre reumática
e anormalidade metabólica.
É raro aqui, mas comum lá.
Só descobrimos quando fizemos
uma varredura de perfusão nuclear
no corpo todo.
Boa ideia.
Mas uma varredura assim precisa
de vários traços radioativos.
Acha que o coração dela aguenta?
Não hoje.
Vou pedir permissão da mãe.
Faremos amanhã cedo.
Assim que confirmarmos
o fechamento atrial,
colocaremos o coração de volta.
Dra. Lim reconectará a aorta
e as conexões venosas superiores,
enquanto eu conecto
as inferiores.
Durante meu estágio,
ajudei em vários transplantes
de coração.
Até mesmo suturei
o manguito atrial em um.
Já entrei em
um transplante de fígado.
O paciente morreu.
O que você aprendeu?
É mais difícil achar vazamento do
ducto biliar do que sangramentos.
Bom. Na próxima vez, fale isso
em vez de "o paciente morreu".
-Vocês terminaram?
-Por quê?
Dr. Park quer que todos
se juntem a ele.
Sou Alex Park.
Sou um antigo competidor amador
de artes marciais
que achou que seria legal
lutar contra um boxeador
visitando o ginásio do meu pai.
E esse cara era, Mike Tyson.
Quem é Mike Tyson?
O cara de Se Beber Não Case.
Com o tigre e as tatuagens
no rosto.
Você mostrou que é louco e velho.
Eu vi Wicked mais de 50 vezes.
No São Francisco Tryout,
Broadway, Chicago.
Vi a sobrinha de um amigo do
namorado interpretar Glinda
no acampamento
de verão Stagedoor.
Nerd.
Próximo.
Oi. Sou Claire Browne.
Eu
amo música,
mas odeio musicais, e, eu não...
Não gosto de falar sobre mim,
então é a vez do Shaun.
Meu nome é Dr. Shaun Murphy.
Eu não gostava de música,
mas minha namorada, Lea,
mudou minha opinião.
E gosto de ver o
Canal do Tempo na TV.
E...
Acho que picles são nojentos.
Policiais sabem ser mais.
Ser para menos que é o problema.
Ele é maduro, atencioso,
não tem um ego.
Nem o Murphy,
mas acha que isso
o qualifica para
supervisionar os
Primeiros Anos?
Bem, Murphy é inteligente,
mas brutalmente honesto, não tem
respeito pela convenção social.
Funcionou para Bill Belichick.
The Patriots são a mais corrupta,
desonesta organização
na história do NFL.
Os Seahawks não prestam.
Então, como tem sido sua
experiência aqui?
Tem sido boa.
Você considerou outros programas
ou esse foi sua primeira escolha?
Essa foi minha única escolha.
Por que odeia Deus?
Na verdade,
Não acredito que há um Deus.
Pensei que talvez fosse por que
acreditava que ele odiava
homossexuais.
Não acho que seja algo
que deveríamos
discutir no trabalho.
Por que não?
Por que é
pessoal.
Tem um namorado?
Sinto muito, mas
não pode perguntar
isso num ambiente de trabalho.
Dr. Park, ele quer que
conheçamos vocês.
Como posso fazer isso sem
perguntar questões pessoais?
Tenho uma namorada e ela é
muito importante para mim.
Isso afeta minha vida em
todos os sentidos.
Deveria ter pensado nisso
antes de ter dito a ela
o quanto a voz dela te irritava.
Disse que não me incomodava.
Foi um elogio.
O que escutei foi você
criticar a voz dela,
e trazer a mãe dela
para o assunto.
Você está enrolado.
E a Browne?
Ela talvez tenha tanto problema
em ser líder quanto o Murphy,
e sem os dons dele.
Ela tem dons próprios.
Sim, lidar com pacientes
e as famílias deles.
Mas com os colegas dela,
ela pode ser insegura.
A assertividade dela sempre foi
um ponto de interrogação.
Todos eles têm áreas que
precisam melhorar,
mas conheci melhor Browne
esses meses passados.
Ela é mais forte do que parece.
Quando foi a última
vez que viu alguém
cavando um buraco
de terno e gravata?
Cirurgiões não cavam buracos.
Eles ajudam as pessoas nas horas
mais vulneráveis da vida deles.
E não deveria pegar
a responsabilidade
se não está completamente
comprometida a isso.
Está entrando numa nova
fase em sua carreira,
posição de autoridade.
Talvez minhas roupas estão te
fazendo sentir desrespeitada.
Não.
A verdade é,
eu odeio usar qualquer
coisa que me faz sentir
que estou de terno.
Ótimas notícias.
Consegui Sowinski na anestesia
para amanhã.
Por quê?
O quê aconteceu com Foley?
Nada, mas acho que
Sowinski é melhor.
E precisamos do melhor
time para isso.
Sim, concordo.
Por isso que consegui o Foley.
Mas Foley não age
bem sob pressão.
-Se lembra daquela vez...
-Morgan.
Precisa parar de se intrometer.
Não é cirurgiã.
Não é o seu trabalho.
Meu trabalho é ajudar o paciente
durante todo o processo
de tratamento.
O melhor anestesiologista para
cirurgia de transplante
é Sowinski.
Já falei com Lim, então será ele.
Lide com isso.
Está com raiva de mim?
Disse que sua voz não
me incomoda.
Foi um elogio.
O que disse é que ama
tanto meus seios
que com a ajuda de fones de
ouvido com cancelamento de ruído,
você está disposto a aturar
minha voz irritante.
Sim.
Não é um elogio.
Então está com raiva de mim?
Não estou com raiva, Shaun.
Só ocupada,
tentando manter, tipo, um bilhão
de hackers fora de nossa rede.
Na verdade, não.
Não estou fazendo isso.
Vou ir para casa.
Quer tomar tequila, já?
Também temos pizza sobrando.
Não, não quero tequila ou pizza.
Isso significa que deve
estar com raiva.
Só estou
chateada.
E confusa.
E não acho que tem algo que
você possa fazer sobre isso,
então precisa parar de tentar
e...
me deixar sozinha.
Ela não está com raiva de mim.
Ela está com raiva de você.
Ela geralmente não esconde
o que pensa.
Ela não está com raiva dele.
Ela sabe como ele é,
como ele conversa.
Ela está com raiva de si mesma
E com medo.
Todos temos aquela coisa que
somos inseguros sobre.
Por isso se apaixonar
é arriscado.
Esperamos que quando
abaixarmos a guarda,
é para a pessoa que não
vê nossos defeitos.
Então
o que faço?
Estava sendo honesto. Não pode
pedir desculpa sobre isso.
Tem que descobrir o
que ela precisa para
se sentir segura na
relação de novo.
Não olhe para mim.
Estou solteira.
Não cabe a mim comentar
sobre sua vida pessoal.
Você tem uma opinião.
Vamos escutá-la.
Certo.
Pode ampliar na base
do crânio dela?
Posso, mas por quê?
Estávamos preocupados sobre
anormalidades do
coração e metabolismo.
Não devemos.
Não mais.
Você e Dr. Murphy
estavam errados.
Ela não tem um problema
cardíaco ou metabólico.
Ela baixo fluxo sanguíneo na
artéria que fornece sangue
na área do cérebro que
contra a consciência.
Um pequeno coágulo na
artéria de Percheron.
Se não removermos isso rápido,
ela nunca mais acordará.
Isso é incrível.
Não, não é.
O coração está todo fora
do corpo e ainda batendo.
É como se tivesse mente própria.
Ela devia ter começado
a reimplantação.
Está tudo certo, Dra. Lim?
O tumor tinha gavinhas invadindo
a parede do átrio direito.
Tiramos muito tecido para
ter uma margem limpa,
não há o suficiente
para reconstruir
câmaras de influxo
de seu coração.
E enxerto expandido PTFE?
Não tem átrio restante
para fixar o enxerto.
Você pode usar a parede septal.
Ele tem denso
fibras de condução lá.
Pode causar coração
arritmias. Não se você usar...
Ele tem pressão arterial baixa.
Ele está com vazamentos
nos locais de canulação.
É um distúrbio causado por uso de
marca-passo prolongado.
Precisa colocar o coração
de volta rápido.
Não podemos colocar o coração de
volta com duas câmaras faltando.
É uma rara complicação,
mas um coágulo sanguíneo é
um risco em toda cirurgia.
Está muito fundo no
cérebro para cirurgia.
Se formos por esse caminho,
podemos danificar o
PCA e matá-la.
Podemos injetar um agente
dissolvente no coágulo.
Há uma probabilidade de 50%
que não dissolverá totalmente
o que poderia deixar ela com
fraqueza e dificuldades
cognitivas.
Presumindo que ela acordará.
Precisamos remover o coágulo.
Se rompermos o
artéria cerebral posterior
ela morrerá na mesa.
Ou recuperará totalmente.
Foi assim que ela chegou
nesse hospital.
E é como ela saíra daqui.
Prepare-a para
stent retrieval.
Estou colocando plaquetas
e plasma fresco congelado.
A pressão dele ainda é mínima,
mas o sangramento está
diminuindo.
Não por muito tempo.
Submucosa do intestino delgado
tem a conformidade certa
para moldar as paredes
da câmara, mas...
Não tem suficiente
para cobrir a área.
Se usar pouco ele terá
insuficiência cardíaca em um mês.
Eu sei. Por isso o "mas".
Quão grossa está
a fáscia profunda?
-Se estiver maior que 2 mm...
-Morgan.
Saia.
Desculpe. Eu...
Eu vou ficar quieta.
Não, não vai.
Você não consegue.
Então saia da galeria.
Agora.
Precisamos de 2.6 mm de tecido
grosso, perfeitamente complacente
para o enchimento arterial e
pressão contrátil.
Se fosse apenas a válvula,
usaríamos um enxerto
bovino no pericárdio.
Mas o tecido bovino
não é durável
o suficiente para a
cavidade inteira.
Colocar o tecido
da bexiga de porco o certo.
Eu uso para cirurgia
de reconstrução de bexiga,
mas nunca em corações.
Vamos reconstruir as paredes
arteriais inteiras com ele.
Volte ao laboratório de tecidos
e pegue 200 cm
de tecido de bexiga suína.
As ondas cerebrais dela
estão diminuindo mais.
Ela tem apenas
um vaso alimentando o tálamo.
É por isso que o coágulo
parou naquele lugar.
Estou me aproximando da
artéria de Percheron.
Estou a um milímetro do coágulo.
Pare aí mesmo.
Se rompermos esse coágulo,
vamos causar um banho de êmbolos
dentro do cérebro dela.
Implantando o retriever.
O EEG
acabou de ficar sem atividade.
Calma. Estou quase...
Pronto.
O sangue está fluindo
pela artéria.
As condições cerebrais
parecem melhores.
Isso deve preencher
a lacuna entre
a veia cava inferior e superior
quando a nova
cavidade for costurada.
Onde está o enxerto?
Preciso de mais esponjas.
O sangramento está piorando.
Ele está parando.
Pode aplicar epinefrina?
Eu já fiz.
Ele está se esgotando.
Estou ficando sem meios
de manter a pressão alta.
Peguei.
Eles tinham 205 cm.
Obrigada.
Se quiser se vestir,
pode assistir daqui debaixo.
Definitivamente.
Obrigado
Eu pensei que dizer
o quanto a amo
na frente de outras pessoas
faria ela se sentir bem.
Mas o Dr. Guerin
disse que eu a fiz
se sentir insegura e assustada.
Mulheres são sensíveis.
Em relação aos defeitos delas,
honestidade total é
um procedimento de alto risco.
Isso me soa sexista.
Homens também não são
inseguros sobre seus defeitos?
Homens são muito, muito piores.
Além disso, somos bem estúpidos.
Tudo bem.
O que eu faço agora?
Já disse minhas coisas idiotas.
Eu não quero que ela fique
chateada comigo.
Eu tenho uma ideia.
Acho que essas suturas
irão se segurar ao anel,
mas estou preocupada com
vazamentos.
Podemos colocar uma segunda
sutura pledgeted
para ter certeza que
está hemostático.
Isso é surreal.
É um trabalho de arte.
Agora vamos colocar de volta
enquanto ainda podemos
tirá-lo vivo do by-pass.
Reenchendo o coração.
Temos um ritmo.
Ei.
Houve uma complicação durante
a cirurgia de reconstrução.
Um coágulo, que te causou
o lapso para um coma.
Nós fizemos uma segunda
cirurgia em seu cérebro,
que foi bem-sucedida.
Você vai ficar bem.
Mas meus seios...
O coágulo ocorreu depois que
terminamos de inserir
os implantes.
Acho que você vai ficar muito
satisfeita com o resultado.
Obrigada.
Eu...
acho que sinto muito.
O Dr. Guerin disse que eu
nunca devo dizer algo que possa
soar negativo para uma namorada.
E o Dr. Glassman disse
que honestidade
total é um procedimento
muito arriscado.
Com uma namorada é melhor mostrar
meu amor do que
tentar explicá-lo.
Mas eu quero ser
completamente sincero com você.
Eu não gosto do seu corpo
por ele ser excelente.
Eu gosto porque é seu.
E eu amo ouvir você falar.
Quando eu ouço sua voz,
especialmente quando
tive um dia difícil,
é reconfortante.
Agora eu quero te abraçar. Posso?
Eu gostaria disso.
Eu amo você.
Obrigada.
Por sua completa sinceridade.
Sua cirurgia correu bem.
Com algum tempo
na reabilitação,
você deve voltar ao
trabalho em um mês.
Obrigado.
Não me agradeça.
Agradeça a sua cirurgiã.
Ela fez todas as
partes importantes.
O menino de ouro da Lim entrou.
Nada que possamos
fazer sobre isso.
Então isso deixa três vagas.
Só de pensar em trabalhar com o
Will Hooper por dois anos...
Se a Dra. Lim acha que ele
será um bom residente,
tenho certeza de que
ela tem boas razões.
Ela provavelmente pensa que
arrogância é útil a um cirurgião.
Bem, podemos tentar
fazê-la mudar de ideia.
Ela nos pediu para avaliar
os candidatos, não ela.
Ela pediu para sermos
totalmente honestos.
"Honestidade total"
é um termo relativo
quando você está
dizendo a sua chefe
que ela está
completamente errada.
Então, Hooper está dentro.
Quem mais?
O Dr. Andrews gosta da
Dra. Jordan Allen.
Eu também.
Ela é confiante, obstinada.
Ela não é muito de
segurar mãos,
e manter Andrews
feliz nos deixa felizes.
Ainda restam mais dois.
Quem é o próximo?
Asher Wolke é muito
direto sobre quem ele é.
-Eu gosto disso.
-Ele é definitivamente ansioso.
E ele não poderia estar
mais aberto a aprender.
Concordo.
Nós temos mais um.
John Lundberg.
Esperto, profissional, maduro.
Ele é um acéfalo.
Lundberg está dentro.
Lundberg está fora.
Ele veio até o meu escritório
antes de ir embora.
Falou que não está mais
interessado.
Ele disse que vocês
não são profissionais.
Bebendo no trabalho.
Perguntando coisas inapropriadas.
Drama de namoro.
Então, quem é sua alternativa?
Olivia Jackson ou Boardshorts?
Olivia tem conhecimento,
mas é um pouco insegura.
As respostas dela
soam como perguntas.
Eu gosto do Boardshorts.
Ele é sensível.
Como uma mulher.
Eu voto nos dois.
Essa não é uma opção.
Não temos o orçamento.
Hooper é o pior.
A pessoa que eu
disse ser o melhor?
Ele é arrogante e desagradável.
Se ele trabalhar aqui,
vamos odiá-lo,
o trabalho vai ser horrível,
e ou ele irá matar pacientes
ou nós o mataremos.
E não tem como você não veja
isso, o que me leva a pensar...
Você viu.
Isso foi um teste.
Você só queria saber se
seríamos completamente honestos.
Bem feito.
Hooper é definitivamente o pior.
Eu apenas o deixo na visitação
como um favor para o conselho.
Imaginei que poderia
dar uma segunda chance
depois de sua entrevista
desagradável.
E um pequeno experimento.
Então...
É o Jordan, Asher,
Olivia, e Enrique.
Pela próxima fase do
seu treinamento cirúrgico.
Vocês ajudaram a escolhê-los.
Como residentes
seniores, é o trabalho
de vocês ajudar a treiná-los.
E não achem que é uma
responsabilidade simples,
porque se vocês não
os treinarem direito,
pessoas morrerão.
SeuSeriado.com