Chamo-me Barry Allen,
e sou o homem mais veloz vivo.
Para o mundo exterior,
sou um vulgar cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
dos meus amigos da STAR Labs,
combato o crime e procuro
outros metas como eu.
Apanhei o homem
que matou a minha mãe,
mas, ao fazer isso, expus
o nosso mundo a novas ameaças.
E sou o único suficientemente
veloz para as parar.
Eu sou, o Flash.
Anteriormente em...
Foi por isso que vieste para cá?
Isso é loucura.
Não tenho de explicar-me
a si.
- Isto é ilegal, sou polícia.
- Que não sabia ter um filho.
Fui ver a mãe hoje.
Ela disse que não tens lá ido.
- Pensa que estás irritado com ela.
- Tenho o direito de estar irritado.
- Estou a deixar Central City.
- O quê?
Fui aceite no programa Forense
na Universidade de Midway City.
Já temos o Turtle.
Temos de descobrir como o usar
para roubar a velocidade do Zoom
e recuperar a tua filha.
Isso pode demorar mais
do que pensamos.
Porque o Turtle morreu.
Agora decide,
pela vida da tua filha.
Eu ajudo-te a roubar
a velocidade do Flash.
HÁ DOIS ANOS
As pessoas pensam que o piche
é um produto só para telhados.
Facto engraçado, também é usado
como medicamento e condimento.
Aposto que não estás a pensar
que é saboroso, não é?
Espero que estejas a pensar:
"O Clay está a falar a sério sobre
querer saber onde pus o dinheiro.
Tenho de dar as contas
a ele agora,
para não me atirar
neste tanque de piche".
Desculpa, o quê.
Banco de Central City,
conta 5463728.
Por favor, puxa-me para cima.
Desculpa!
Disseste
que não ias matá-lo.
Eu digo muitas coisas.
- Onde está o Joey?
- A pedir para estar noutro sítio.
Vamos embora.
Meu, entra no carro.
Vamos embora! Arranca! Arranca!
HOJE
» S02 E12 «
- Fast Lane -
Há uma letra
de uma canção de que gosto.
"Todos os corações magoados
no mundo ainda batem
O meu ainda bate,
mas está ferido
Espero que não esteja
por muito
A única coisa que sei é:
o tempo muda tudo.
Nunca pensei em quantas
coisas loucas a polícia vê.
E não consegues esquecer.
- Sempre quis ser polícia?
- Sim, o meu pai já o era.
Era o meu herói,
nunca pensei em ser outra coisa.
- E quanto a ti?
- Não, eu queria ser astronauta.
- É o que Barry queria.
- A sério?
Não deve ser pela mesma razão.
Ir ao espaço é o mais rápido
que um ser humano pode ser,
ou era ser astronauta ou...
Já ouviu falar nos "Scramjects"?
Eles são supersónicos
e usam oxigénio.
- É uma loucura.
- Tens razão. Motivos diferentes.
- Gostas mesmo de velocidade, não?
- Sim, é de velocidade que gosto.
É por isso que ainda participas
nas Drag Racing?
Ainda andas, não é?
Isso não é perigoso?
Sim, para quem compete comigo,
de certeza que é.
Obrigado pela bucha,
mas tenho de ir.
- Ainda é cedo, não vás já.
- Não, tenho coisas para fazer.
Vejo-o mais tarde.
Porque fizeste aquilo?
"Obrigado pela bucha".
É teu filho ou amigo
de idade inapropriada?
Sei que a dinâmica é estranha.
Só quero entender.
Na minha perspectiva, parece
que estás a ignorar algo que pode
matar o Wally.
O facto dele querer conhecer-me
é uma vitória.
No futuro, podes ao menos tentar
não expulsá-lo da casa?
Pai, vou fazer isso
se é o que queres,
mas qual é a tua personalidade
que queres que ele conheça?
Porque hoje à noite, não reconheci
a pessoa que vi hoje.
Entrada 114:
Cérebro do Turtle.
O que aprendi
do cérebro do Turtle
e do Reverse-Flash,
ajudou-me a fazer
um dispositivo que,
ao ser instalado
na roupa do Flash,
vai permitir roubar
a velocidade dele.
Quando ele usar
a força de aceleração,
posso começar a recolhê-la.
Queria que houvesse outra via,
mas não há.
Ainda estás aqui.
E tu também.
Não devias estar a fazer
o que alguém de 26 anos
faz numa quinta à noite?
Estou solteiro agora.
Então penso que vou atacar
o problema das fendas.
Ver se as consigo fechar.
Parece que pensaste o mesmo.
Isso mesmo.
- Trabalho melhor sozinho.
- Nunca ouviste a expressão:
- Duas cabeças pensam melhor que uma?
- Não.
Deve ser coisa da Terra 1.
Para mim,
a minha Terra é a Terra 1.
A tua Terra ainda vai criar
matéria Quark CFL,
Demorava muito
para te ensinar.
Por isso vou fazer sozinho.
- Esta ciência?
- Sim, essa ciência.
Vê isto.
Isso é irritante.
Estou a saber da ciência
pela próxima meia hora,
mais ou menos.
Parece que esqueci esse aí.
Podes ajudar,
mas estou no comando.
Estás no comando.
Boa.
O que estás a fazer aqui,
além de tentares
enviar para a terapia?
Eu disse
que fiz umas pesquisas.
Pensei que seria uma boa ideia
para uma matéria no jornal,
além de ser uma óptima maneira
de nos conhecermos melhor.
Queria saber
o que tem de tão bom nisto
para
não conseguires largar, mano.
Ninguém aqui
está a querer sair no jornal.
Em qual parte dele?
Na secção das prisões recentes,
ou na secção da necrologia?
Porque
não aprendes com o teu pai
e deixas-me fazer isto?
Não preciso de irmã mais velha.
Vais precisar é de um coveiro.
Última corrida de hoje,
pessoal.
O nosso campeão,
Tail Lights.
O que é?
Sem "boa sorte"?
Mais novidades
da campanha eleitoral
de Oliver Queen a seguir.
As Indústrias TAR,
que foi devastada
pela explosão
do acelerador de partículas
da STAR Labs
há dois anos,
finalmente
vai ser reaberta.
Rapazes, limpem tudo
antes de sair!
Dois anos!
Durante dois anos
estive preso no chão,
na completa escuridão.
Não conseguia ver,
não conseguia sentir,
mas conseguia odiar.
Joey?
Tens alguma ideia do que senti
quando me atiraste no piche a ferver?
Como caí de cabeça,
senti as minhas orelhas
e o meu nariz a queimar.
A dor dos meus olhos a tostar
foi indescritível.
Mas a minha garganta
a queimar
quando tentei respirar,
é que foi muito especial.
Por favor.
Porque não te mostro?
Desculpe.
- Bar, bem?
- Olá.
É estranho sem a Patty por aqui.
Também sinto falta dela, mas
não pelas mesmas razões.
- O que temos aqui?
- A vítima é Daniel Burge.
Não é exactamente um escuteiro,
mas conseguiu comprar
esta garagem há dois anos.
Parece que foi mergulhado
num vulcão.
A profundidade e a uniformidade
das queimaduras
são semelhantes
às de um corpo imerso em lava,
mas com um ponto de ebulição
menor
e com adição
de um químico característico.
O investigador de incêndios não
encontrou um catalisador secundário.
Ele não ia conseguir
com um meta.
Vou levar uma amostra
à STAR Labs
para o Cisco
fazer alguns testes.
Vou almoçar com a Iris,
ela quer falar sobre o Wally.
E como estão as coisas
com ele?
Está tudo bem,
estamos a progredir lentamente.
Estou-lhe a tentar dar espaço.
A mãe acabou de falecer,
acabou de conhecer
o pai e a irmã.
É muita coisa.
És o melhor pai
que ele podia querer.
Dizes isso agora,
mas nem sempre pensaste assim.
Eras bem rígido,
não vou negar.
Mas isso nem sempre é mau,
ainda mais quando é por amor.
Depois falamos.
Que porcaria.
Clica aqui agora.
Esse é o meu aplicativo.
E está online.
Podes filtrar as publicações
sobre actividades dos meta-humanos.
Se alguém ver algo estranho
em Central City,
recebo um alerta.
Meu,
tens muito tempo livre.
Pensei logo que ias
achar fixe.
Não podes julgar-me,
a tua namorada
não acabou contigo?
Estou certo disso.
Olá, Harry.
Se o aplicativo deixa vigiar-te
a cidade toda,
porque não o usas
para encontrar uma miúda?
Acabei de criar
o Tinder meta-humano?
Não vou criar esse fetiche.
Pára de ver o teu perfil,
não é lugar para isso.
- Olá, querida.
- Olá.
Parece
que estás a trabalhar no duro.
Estou a pesquisar
uma história.
Uma que vais achar
bem interessante.
Este é Curran Roberts.
Depois da cabeça ter atravessado
o pára-brisas do seu carro,
ele ficou em coma
por seis meses.
Este rapaz morreu.
Bateu com o carro numa árvore
a 177km/h.
Eram todos
corredores de rua,
e o Wally pode ser o próximo.
O que queres que eu faça, Iris?
Que o prenda?
Ou parar as corridas.
Aprendi que não podemos
impedir os filhos
de serem quem são.
A sério?
Porque não ages
como pai dele?
Do que tens tanto medo?
Está bem, tens razão.
Tenho medo.
Tenho medo
que me rejeite, a nós.
Da última vez que o confrontei
sobre as corridas,
não correu muito bem, lembraste?
E preciso
dar-me bem com o Wally.
Depois do tempo perdido,
quero-o nas nossas vidas.
Olha, deixa-me ganhar
a confiança dele.
Depois vou poder fazer algo.
O que se passa?
Não me consigo lembrar...
A particularidade de uma partícula
é canhota
se a sua rotação e movimento
são iguais ou opostos!
- É...
- Não, deixa que eu vejo.
Não respondas.
Opostas.
Eu sabia.
Sabes que isso é irritante?
Só tenho de relembrar
os termos de vez em quando.
Parece como nos velhos tempos.
Eu sei, obviamente,
que é a primeira vez
que trabalhamos juntos,
mas estou a aprender muito
contigo.
O outro Wells
era um óptimo mentor.
Ele acreditava que eu podia
fazer de tudo.
Fez-me acreditar nisso.
Abriu-me
novos mundos.
Era quase como um pai.
- Pára com isso!
- O quê?
Eu não pedi a tua ajuda!
Certamente que não pedi
para ser o teu mentor.
Relaxa.
Só estava a falar...
Já tenho um filho.
Não preciso de mais um.
Então sai.
Deixa-me fazer isto sozinho.
Está bem.
Testei as amostras
da cena do crime várias vezes.
- O que se passa contigo?
- Eu só...
Nada.
Então?
Duas coisas muito estranhas.
Primeiro, são células
de meta-humano no óleo.
E ele não morreu
das queimaduras.
Ele foi sufocado.
Sufocado?
Faz sentido, por acaso.
As queimaduras indicam
que ele foi coberto por algo.
Cruzando os níveis de oxigénio
da matéria orgânica,
encontrei uma correspondência
com animais presos
e preservados em alcatrão.
O tipo foi fossilizado.
Então quem o matou
é como um ambulante...
- Tar Pit.
Muito lento.
Está tudo bem.
Então, ele anda basicamente
a afogá-los em piche.
Deus, é um show de horrores.
Porque é que alvejou
o Daniel Burge?
É o meu aplicativo
para meta-humanos.
É isso tudo.
Há um ataque em progresso.
Rua 6 com a Bell.
Lembras-te de mim, Clay?
Nós matamos-te.
Aposto que agora
não estás a pensar...
"Saboroso".
Estão a ver isto?
Sim, estamos a ver.
Algumas ideias?
A viscosidade do alcatrão baixa
junto com a temperatura.
E endurece.
Encontra uma forma de arrefecê-lo.
Churrasco!
Dá-me o teu melhor tiro!
Time Flash!
Amigo.
Tenho umas perguntas
para ti.
Vamos embora.
Vens para casa, Jesse.
Vens para casa.
Então o Tar Pit...
É como o chamamos?
- Isso mesmo.
- O Tar Pit andava atrás
do Clay Stanley
que, aparentemente,
é um assassino que a polícia
anda a tentar prender.
Mas eles não conseguiram
encontrar nada sólido.
Não foi intencional.
Sabemos porque
foi atacado?
O Stanley estava com muito medo,
não respondeu às perguntas.
Há qualquer coisa de errado
quando um assassino tem medo.
Descobriste a identidade
do nosso meta-humano?
Estou a usar cinco programas
de Reconhecimento Facial.
Deve levar um minuto.
E aqui está.
Quem é o melhor hacker do mundo?
- Felicity Smoak.
O que se passa com vocês?
Isso não é amizade.
O nome dele
é Joseph Monteleone.
Ele parece amigável.
"Monteleone foi dado
como desaparecido..."
Surpresa...
"Na noite em que
o acelerador explodiu".
E qual é a ligação entre
Monteleone e as duas vítimas?
Vou pedir ao Joe
para pesquisar o passado dele.
Vou fazer uns testes
na amostra do piche.
Vou ver se encontro uma fraqueza.
Sentes-te bem?
Sim, porquê?
Estás mais lento que o normal.
Correste a 2.333km/h.
Qual é
a minha velocidade normal?
2.414.
Andas a comer bem?
Meu, estou bem, a sério.
Essa diferença não é nada.
Rápido é rápido, não é?
Até logo.
Harvick ultrapassa Edwards e
fica em quinto. Um belo esforço.
Passa-o só de novo, idiota.
Clark Bronwen?
Quem pergunta?
És aquela miúda que estava
com o Tail Lights.
Sou repórter da CCPN.
Quero que pare
com as corridas.
Se não arranjares outro maneira
de eu ganhar 5 mil por noite,
isso não vai acontecer.
Aqui está uma parte
do que estou a escrever.
É a estrela da peça.
Falei
com os seus antigos sócios
e descobri
alguns belos detalhes sobre si.
Como as suas redes de apostas,
ou roubos em que se envolveu.
Tenho a certeza que a polícia
vai interessar-se.
Estás a esquecer
de uma coisa aqui.
Lesão física qualificada.
Pensas que só tu
é que podes jogar este jogo?
Eu posso descobrir
onde vives,
o que comes, quando dormes,
cada detalhe miserável
da tua vida.
Publicas este lixo,
e logo vês
o que te acontece.
Esta nossa conversa
está a ser gravada
e enviada para a CCPN.
Se alguém da sua quadrilha
tocar em mim,
os meus colegas vão enviar
a polícia, imediatamente.
Sai do meu escritório.
- Tens desejo de morte?
- Não és o primeiro
a acusar-me disso,
então talvez tenha.
Ires até lá e ameaçá-lo?
Estas pessoas, Iris,
elas vivem na sombra.
São baratas que não fogem
quando alguém liga a luz.
- Eles querem morder.
- Se são assim tão perigosos,
porque andas tão
envolvido com eles?
Não ando.
Posso parar quando quiser.
Então porque
ainda não saíste?
Disseste que corrias para pagar
as contas médicas da Francine.
Agora já não tens
contas para pagar,
porque é que continuas?
Não vou fingir
que ela significava o mesmo
para mim como para ti,
mas, no pouco tempo
que fiquei com ela,
vi na pessoa que se tornou.
Ela era esperta, cuidadosa
e amorosa.
Não consigo imaginar
as saudades que tens dela.
Não sabes o que sinto.
Então deixa-me contar
o que sinto.
Sei que andas a tentar convencer
a todos que és um valentão,
mas eu sei que és
um bom rapaz, Wally.
Não és assim
porque cresceste sozinho.
Tinhas uma mãe
que se importava.
Então importa para mim e o meu pai
se bates numa árvore
ou se és baleado
por um daqueles bandidos.
Teres alguém que se importa
com o teu bem-estar
não é uma sensação nova para ti.
Apareces lá outra vez,
e não vou conseguir
proteger-te.
Só estou a fazer
uma pesquisa.
Determinação
de crianças com 10 anos.
O quê?
Quando a minha filha
tinha 10 anos,
ela teve de fazer
um projecto de ciências.
Passei o meu tempo livre
a ajustar e a aperfeiçoar
um forninho à base da luz solar.
Determinação
de criança de 10 anos.
Fazes lembrar dela.
Irritavas-te
com ela também?
Sim.
Eu sei que isto
tem sido difícil para ti,
mas não estás sozinho.
É claro que estou.
Mesmo que queiram
que entre na vossa equipa,
eu nunca vou entrar.
Serei sempre pai
em primeiro lugar.
Um dia, Zoom obriga-me a escolher
entre vocês e a minha filha.
E sem hesitar,
vou escolher a minha filha.
Vou traí-los.
Isso é pensamento binário.
Não tem de ser um ou outro.
A vida é um ou outro.
Sim ou não, branco ou preto,
amor ou ódio.
Desde o início dos tempos
até agora.
Talvez tenha mais fé em ti
do que tens em ti.
A propósito, tive uma ideia...
ou uma noção de como fechar
as fendas para sempre.
Isto é...
- Quem escreveu isto?
- Tu escreveste.
O outro tu.
Era mau,
mas não era estúpido.
Penso que a resposta
pode estar
num isolador electromagnético
de matéria Quark.
Como eu disse,
somos uma equipa.
Vou dar uma olhadela nisto.
Vou rodar simulações
da fórmula no computador.
Até logo.
Sim, até logo.
Toma-a.
É o suficiente?
Nem chegaste perto.
Devolve a minha filha
e dou-te o resto.
Não estás em posição
de negociar.
Não me vais matar
e nem a minha filha,
porque se matares,
não vais ter o que queres.
Não preciso matar a tua filha.
Posso torturá-la,
levá-la à beira da morte,
para fazer outra vez
no dia a seguir
e no próximo.
Traz-me o resto
da velocidade do Flash.
Estive a ver os antecedentes
de todos os envolvidos.
Não consegui nada.
Há registos,
mas estão selados,
então não os consigo ler.
É porque tem ética,
Detective West.
Quantos crimes cometemos ao ver
registos judiciais selados?
Três ou quatro.
Não, cinco.
Estão selados
por serem crimes juvenis.
- Não foram presos juntos.
- Não, mas vê isto.
Serviram na mesma
detenção juvenil.
Monteleone e a primeira vítima
eram colegas de quarto.
Quem vivia
com a segunda vítima?
Clark Bronwen.
Boa sorte em encontrá-lo.
Há muitos endereços
e não consigo encontrar o actual.
Vou passar a fotografia
no Reconhecimento Facial.
Não vai ser necessário.
Neste caso,
eu sou o Reconhecimento Facial.
Sei exactamente
onde o podemos encontrar.
Pai, não vais gostar
de como.
Vais poder contar
no caminho.
O que é isso?
Reactor de Implosão da Fenda.
- Desculpa por perguntar.
- Estás pronto?
Estou.
Vamos lá.
Divirtam-se
a consertar o universo.
O que foi?
Pareces com dores.
Não, não.
Só dores de cabeça.
Se os nossos cálculos
estiverem correctos...
- E estão.
Quando este dispositivo
detonar,
vai colapsar
o horizonte de eventos
deste lado da fenda,
fechando qualquer ligação
com a Terra 2 permanentemente.
- Estás bem?
- Sim. Um pouco cansado.
Sinto-me estranho,
mas estou bem.
- Certo.
- Vai funcionar.
Sim, sim.
- Estás pronto?
- Estou. Dá-mo cá.
Vamos.
Conseguimos!
Anda lá! Reescrevemos
as leis da física!
Nem um sorriso nem nada?
Penso que foi bem fixe.
Posso dizer que sim.
Uma já era.
Faltam 51.
Sim.
Allen.
Sim?
Obrigado.
É só o primeiro passo
para recuperares a tua filha.
Anda lá!
Bem-vindo ao lado errado
do lado errado das corridas.
Onde está o Clark?
É ele.
Anda lá, meu!
Ali está o Wally.
Quando a nossa miúda da bandeira
aparecer,
estamos prontos
para começar.
Mas o que...
Chama o Barry.
Estás bem? Estás muito calado
desde que fechámos a fenda.
Ouve, Allen.
Desculpa, é rápido.
Ligo-te mais tarde,
Iris...
Tenho de ir.
Iris!
Leva-a ao hospital!
- Olá, querida.
- Olá.
Estás bem?
O que aconteceu?
Um pedaço de vidro do carro
atingiu-te o ombro.
Mas vais ficar bem.
Detesto hospitais.
Wally.
Posso entrar?
Trouxe umas flores.
Não sei que flores são...
Talvez sejas alérgica...
Ela é alérgica às flores?
Não, não sou, Wally.
Obrigada.
Fixe...
Vou deixá-las aqui.
Está tudo bem, Wally.
As melhoras.
Eu volto já.
- Espera um momento.
- Tenho de estar num sítio.
Sim, tens.
Ao lado da cama da tua irmã.
A Iris foi na corrida de ontem
porque se importa contigo.
A culpa não foi minha.
Eu não disse para ela ir.
Eu sei que não.
Não estou a culpar-te.
Ouve-me só.
Eu sei que perdeste a mãe,
que acabaste de saber de nós,
tem sido uma loucura.
Não posso dizer
como deves viver a tua vida,
mas posso dizer isto,
não estás sozinho.
Há pessoas
que se preocupam contigo,
e não vão parar
de se preocupar.
É isso que uma família faz.
Aguentam-se
uns aos outros
e colocam os outros
em primeiro lugar.
Não estás chateado comigo?
Por seres negligente
com a tua vida? Claro que estou.
Mas estou mais chateado comigo
por ser uma coisa que não sou.
Não sou teu amigo, Wally.
Sou teu pai.
E não vou deixar-te ir.
É o Barry.
Vá.
- Eu fico com ela.
- Tens a certeza?
Ela é minha irmã, certo?
Este é o meu rapaz.
Não te preocupes,
vamos apanhá-lo.
Desculpa, meu.
O quê?
Tar Pit.
Não te preocupes.
Vamos apanhá-lo com isto.
Com estas granadas
de Óxido Nitroso.
Cada uma é dez vezes
mais concentrada
que um cilindro
de um Hot Rod.
É activada
por calor extremo.
Estamos a falar
de 650ºC.
É o ponto de ebulição
do alcatrão,
se uma delas fizer contacto,
vais ter gelado
de Tar Pit de sobremesa.
Isso é óptimo...
Olha, penso
que talvez tenhas razão.
Senti-me mais lento hoje.
Não muito, mas o suficiente.
Passa-se alguma coisa com o fato?
É improvável.
As leituras do fato
estão normais.
Sabes que tomo conta dele.
Será que estou doente?
Não sei, meu.
Sentes-te diferente?
Não.
Eu sei que estou mais lento,
mas não sei quanto.
2%.
Os testes dos componentes
do teu sangue
mostram a força de aceleração
a 100% nos últimos dois meses,
menos hoje.
Caiu para 98%.
O Zoom roubou
a velocidade do Jay.
Pensas que ele roubou
a tua velocidade quando lutaram?
Mas foi há semanas. Porque
ia sentir os efeitos agora?
Dr. Wells?
Mais que qualquer um de nós,
estudou a força de aceleração.
O que pensa que aconteceu?
Podem ser inúmeras coisas.
Tudo bem.
A Iris podia
ter morrido hoje.
- Ela vai ficar bem, Barry.
- Desta vez,
mas o facto é que se feriu
por minha causa.
Não fui suficientemente rápido
para protegê-la de um meta.
Quando o Zoom atacar de novo,
vou precisar da minha
velocidade e mais alguma.
Não posso perder
mais ninguém.
Não vais.
- Eu roubei.
- O quê?
O que é isso?
Roubei a tua velocidade.
Dei-a ao Zoom.
Não, não.
Isto não está...
Estás a trabalhar
com o Zoom?
Ao princípio não.
Confiamos em ti.
Confiei em ti!
Joe, pára!
- Porque colocaste-o ali?
- Para não o matar.
Vamos lá encontrar
a aberração de piche.
- O que é isto, meu?
- Cala-te.
Pensei que estava a ser
transferido.
Não estás a ser
És o isco.
O quê?
Isto é por dois anos atrás,
Clay.
Fica.
Sabes, é irónico.
Dizia de como me lembravas
do antigo Wells,
agora, aqui estamos,
como eu fiz com ele,
parado do outro lado deste vidro
comigo a perguntar-te porquê.
Faço o que for preciso
para salvar a minha filha.
A qualquer custo, certo?
Ao custo da filha do Joe.
Disse-te que ia traí-los.
Disse-te que ia ter
de escolher.
- Escolheste mal.
- Escolhi?
Porque acabei de sacrificar
a minha filha.
Sentenciei a minha filha à morte
para salvar o teu filho.
Queres
uma palmadinha nas costas?
Quero que me mandem
para casa.
Mandem-me de volta
para a Terra 2.
Pensem nisto.
O Zoom quer-te mais rápido.
Quer que tenhas
mais força de aceleração,
para poder roubar.
Mandem-me de volta,
usem o reactor de implosão
para fechar a fenda.
Fechem as fendas todas.
Fechem-nas todas,
e o Zoom
nunca as conseguirá atravessar,
nunca mais.
E será o fim dele.
E a tua filha?
A Jesse é a minha batalha,
não a vossa.
Como te sentes?
Conseguia
comer uma pizza agora mesmo.
Eles vão dar alta amanhã,
posso comprar-te qualquer pizza
- de qualquer sítio que queiras.
- Combinado.
Sabes, enquanto crescia,
não tínhamos muito dinheiro
para ir ao cinema
ou comprar brinquedos.
Em vez disso,
ela levava-me para o carro,
e fazíamos longas viagens.
Só eu, ela e a música dela.
Lembro-me de estar
na estrada com ela
só ver a paisagem passar,
sentia-me feliz.
Agora, quando corro,
sentir a adrenalina da velocidade
é como...
É como se voltasse
àqueles dias.
Não queria parar
porque se parar...
Estás a ver,
não foi assim tão difícil.
Por acaso, foi bem difícil.
Esta é uma amostra
das células do Barry
depois do que o Harry
fez com ele.
Como vêem, a força de aceleração
não foi só drenada,
mas também apresenta
lesões ao nível dos cromossomas.
Se o Harry tivesse continuado
o que estava a fazer,
podia ter tirado
os teus poderes permanentemente.
Nem o Wells do mal
descobriu como fazer isso.
É melhor alguém mandá-lo de volta,
ou dou um tiro nele.
- Amém.
- Não.
O que queres dizer
com não?
O que fazíamos
se estivéssemos na posição dele?
O que fazias
se fosse a Iris, Joe?
Cisco, quando o Snart
sequestrou-te
e ameaçou matar o teu irmão
se não ajudasses...
Tu ajudaste,
e ninguém te julgou por isso.
E não julgamos,
porque quando se trata da família,
quando se trata das pessoas
que realmente amamos,
somos vulneráveis.
Ninguém está isento
de tomar decisões erradas.
Ele podia ter roubado
a velocidade e fugido,
ninguém teria percebido.
Mas não roubou.
Agora a filha dele vai morrer,
e estamos bem com isso?
Não posso desistir dela.
Não posso desistir de um mundo.
É um mundo cheio de pessoas
que estão a enfrentar a morte.
Não sei, posso não ser
suficientemente rápido
para derrotar o Zoom por agora,
mas não vou
fechar as fendas e esquecer.
Temos de ajudar o Wells.
Olhem, pessoal, eu...
Fui o primeiro
a confiar nele.
Isto é comigo.
Eu deixei-o ficar
quando todos disseram
para não deixar,
então a culpa é toda minha
do que aconteceu até agora.
Mas isto tem de ser
uma decisão do grupo.
Anda lá.
Bem...
Penso que isto é um adeus.
Não, não é.
Eu disse-te
que somos uma equipa.
Agora fazes parte dela.
Vamos ajudar-te
a salvar a Jesse.
Não vamos mandar-te sozinho.
Também vamos para a Terra 2.
imfreemozart
insubs