ACHAR METAL, BATERIAS,
SAÍDA DE EMERGÊNCIA, CAVALOS?
ESTACIONAMENTO DE MOTOS
FRENTE DA FÁBRICA, ERRANTES
ANGEL
FRENTE DA FÁBRICA,
ERRANTES
Olá.
- Você está aqui...
- Vim por precisar da sua ajuda.
UNITED apresenta
Legenda:
Mr. Hammett
GabeOKane
Legenda:
M4rzulo
Time Pink
Legenda:
flaavio
Caio
Legenda:
PsycoWave
Matvix
Legende conosco!
united4ever.tv
THE WALKING DEAD S07E14
The Other Side
Desculpe
por ter tomado seu trailer.
Cresci com muita gente
por perto. Estou acostumado.
- Tinha uma família grande?
- Era um orfanato.
Isto não é igual àquilo.
Pelo menos,
não as partes ruins.
Pela primeira vez,
sinto que pertenço a um lugar.
Tentar garantir que você
e Sasha façam parte daqui
tornou-me parte daqui.
Antes,
quando eu estava aqui,
eu nunca estava aqui.
Sempre achei difícil
me aproximar dos outros.
Vizinhos, amigos,
namorados.
Você devia tentar uma vez.
Mesmo que não dure.
Vou falar com nosso ferreiro
sobre mais lanças.
Talvez possamos trocar
com o Reino por armaduras.
O que precisamos mesmo
é de equipamento antimotim.
Eu estava...
procurando por algo
para ler outro dia.
Pode ficar com as balas.
- Não sabia que tinha uma arma.
- Não tinha.
Agora tenho.
Sasha, não vá.
Ainda não.
Rosita não veio aqui
treinar gente.
Vocês irão atrás do Negan.
Mas não podem fazer isso
sem pessoas.
- Muitas pessoas.
- Já falamos sobre isso.
Sei o que pensa.
E eu agradeço.
Mas não mudarei de ideia.
Ela não mudará.
A Maggie já sabe
que Rosita está aqui?
Eu... acho que não.
Eu não...
Você deveria contar a ela.
Sobre tudo isso.
Não, ainda não.
Ainda estou me preparando.
A questão é que a Rosita vai,
comigo ou sem mim.
- Melhor que seja comigo.
- Também irei.
- Eu também.
- Não.
Hilltop precisa estar preparada
para o que se suceder.
A Maggie precisa de vocês.
Ela também precisa
de você.
Não mais.
Ela tem todos os outros
e eles a têm.
Você pode ficar.
Sei que pode.
Mas sei que não ficará,
nem ela,
mas gostaria que ficasse.
Porque a vida é longa,
até que acaba.
Pode levar tudo
que precisar.
Mas você e Rosita têm de falar
com a Maggie.
Devem isso a ela.
Escute...
Enid.
Maggie confia em você.
Você precisa protegê-la,
não importa o que aconteça.
Ela é o futuro deste lugar.
Eu sei disso.
E você também é.
Guarde isto para mim.
É para o bebê.
Talvez possa trabalhar nele
enquanto estou fora.
Certo.
Sasha.
Sim?
Em 10 minutos, contarei à Maggie
o que está havendo.
Cabe a você decidir
o que fazer.
Estou fazendo o que pediu.
Os Salvadores estão vindo!
- Vamos pegar a Maggie.
- Onde ela está?
- Onde nos escondemos?
- Não vamos nos esconder.
Certo, entre.
Isso leva ao outro lado.
Precisamos sair
antes que Maggie saia.
Nunca sairemos a tempo.
Vamos!
Fiquem aqui.
Eu os manterei longe.
Não são os mesmos
que foram a Alexandria.
Simon! Olá.
De volta para você,
Gregory! Olá.
Não esperávamos você
de volta tão cedo.
Quer conversar
no meu escritório?
Meu pessoal achou
uma garrafa de gin.
Você é um homem de gin,
certo?
Sou um homem
de gostos específicos
em transição.
Estou na tequila agora.
Añejo. Reposado.
Saboreando, misturando...
Um mundo de sabor.
Gin tem gosto de aguarrás.
Tomei um gimlet outra noite.
Sou uma criatura incomum.
Quer saber?
Eu respeito isso.
Tequila.
Não vou esquecer.
Anotado.
Certo.
Não precisamos conversar.
É uma visita rápida.
O que posso fazer por você?
É uma pergunta excelente.
Mas a resposta
não é tão boa assim.
Vocês estão com uma pessoa
que precisa ser do Negan,
então é só você me dizer
onde essa pessoa está.
Quem é essa pessoa?
Levante seu dedo indicador
que eu te digo.
Daryl.
Você cavou aquele túnel?
Maggie
queria uma saída rápida.
- Então eu fiz uma.
- Saímos. E agora?
Você sabe.
Se este der partida,
vou sifonar gasolina.
- Só preciso achar...
- Tem uma garrafa vazia.
Eu pensei que funcionaria,
mas...
Gostou?
Fui eu que fiz.
O carro está quebrado.
Onde aprendeu
a desarmar bombas?
- Você era do exército?
- Um conhecido meu era.
Não estou aqui
para te conhecer,
então fale da missão
ou não fale.
Está bem.
Jesus disse
que havia prédios...
de dois a três andares
ao leste do Santuário.
Algum deles deve ter visão
do pátio traseiro.
Podemos passar a cerca
com os errantes.
Subimos, esperamos
e atiramos de lá.
Se precisarmos nos aproximar,
há pontos fracos no perímetro
para tirarmos vantagem, mas...
se conseguirmos,
acho melhor ficarmos fora,
fazer do jeito sorrateiro.
Talvez até consigamos
sair vivas.
Achou algum problema?
Quero entrar
para me certificar de matá-lo.
Se errarmos,
não haverá segunda chance.
- Eu não vou errar.
- E se pegar de raspão?
Eu não vou errar.
Se entrarmos e formos pegas...
- Não vou ser pega.
- O que há de errado com você?
Se nos pegarem,
não teremos outra chance.
Porque eles vão nos matar.
Aqui fora ficaremos vivas.
Teremos outra chance.
Não há nada de errado comigo.
Vou me certificar da morte dele.
Se quiser desistir,
agora é sua chance.
Não vou a lugar algum.
- Estou cansada de discutir.
- Ótimo.
Talvez agora
você pense sobre isso.
Talvez mude de ideia
sobre o que é preciso
para conseguir o que quer.
Olá!
Tenho "legus" frescos.
Pare.
São legumes.
Use a palavra inteira.
Nós temos tempo.
Certo.
Estou com estes legumes
que pediram para eu trazer
e a cesta é muito pesada.
Para mim, quero dizer.
Provavelmente para você não.
Aqui,
coloque-os no caminhão
e se me encontrar no jardim
dou o resto...
Pare.
Não sei quem você acha
que eu sou ou quem somos.
Coloque-os você mesmo.
Eu estou ocupado.
- Desculpe-me. Desculpe.
- Pegue essas coisas e vaze.
E eu vou ficar com isso.
Agora.
Não me faça arrancar de você,
garota.
Dr. Harlan Carson, correto?
Precisa de consulta?
Provavelmente. Faz uns anos,
mas não vim para isso.
Já te demos o máximo
de remédios possível
na última vez em que veio.
Sim, deram,
mas não viemos pegar mais.
Parabéns!
Está subindo no mundo!
Negan te quer onde ele está.
É um companheiro importante,
Harlan.
Você vem conosco.
Tenho pacientes aqui
que precisam de mim.
Por que Negan precisa
de dois médicos?
Achei que minha expressão
tinha dado a informação.
Dizem que sou expressivo.
Mas se não,
deixe-me repetir sua pergunta.
Por que precisamos
de dois médicos?
Resposta: não precisamos.
Então...
Meu irmão irritou alguém
e acabou morto?
Algo assim.
Coisa muito, muito feia.
Meus sentimentos.
Mas está na hora.
Minhas fichas estão em ordem.
Precisa conseguir
atendimento médico aqui,
especialmente
para os pacientes atuais.
Conseguirei.
- Preciso pegar as coisas.
- Não.
Temos tudo que precisa.
Se não, conseguiremos.
Gosta de sorvete?
Temos sorvete.
Temos uma moça
que faz sorvete de cardamomo.
Sem brincadeira.
Quase esqueci.
Coloque no chão.
Justiça seja feita.
Não deixaremos você sem nada
na questão médica.
Abra.
Simon, podemos conversar?
Acho que provei
que posso trabalhar com o Negan.
Sou um cara que faz,
mas preciso me agarrar
à confiança do meu povo,
senão não saberá
quem irá tomar tudo.
Outro pode não cooperar tanto.
Pode ter ideias loucas.
Quem poderá tomar o quê?
- Quais ideias loucas?
- Não sei.
Só estou considerando
o pior cenário.
O que digo é
que conheço a natureza humana
e não é inconcebível.
Percebo sua preocupação.
Não sou insensível a ela.
Certo?
Se tiver problemas
dessa natureza,
venha me ver.
- A qualquer hora.
- Não sei para onde ir.
Darei um jeito nisso.
Então...
Só diga ao guarda
quem você é...
e ele te deixará entrar.
Desde que não haja
brincadeiras acontecendo.
Não haverá nenhuma.
- Só quero que considere...
- Maravilha.
Abriremos uma tequila.
Conversaremos.
Daremos um jeito.
É um ótimo produtor para nós.
Não te quero muito estressado.
Ficaria menos,
se deixasse meu médico.
Gregory.
Entendi.
Tudo bem.
Não vou pedir de novo.
Você ia matar aquele cara.
- Ele ia nos achar.
- Não ia.
E não nos achou.
Ele merecia morrer.
Desde que você chegou,
não falou comigo.
Pode olhar para mim?
Por favor?
Daryl.
Desculpe.
Não foi sua culpa.
Foi sim.
Não. Não foi.
Você é uma das coisas boas
do mundo.
Era o que Glenn achava.
E ele saberia disso,
porque também era
uma das coisas boas.
E...
eu também queria matar
aquele cara.
Quero estraçalhá-los
e vê-los morrer.
Mas precisamos vencer.
Ajude-me a vencer.
Vai funcionar.
Agora.
Entre!
- Alguma coisa?
- Negan ainda não saiu.
- Mas Eugene está lá fora.
- Eugene?
Parece que ele está mandando
nas pessoas.
Sempre jogando
para se beneficiar.
Vai me ensinar aqueles nós?
Sei vários, mas aqueles não.
Em breve,
não vai mais adiantar.
Talvez adiante.
Vou te ensinar.
Certo, este é o primeiro.
Cruze em suas mãos assim.
Então pegue a curva de cima,
traga para baixo, para cima,
passe por dentro e aí...
- Entendeu?
- Deixe-me tentar.
Sabe...
Fomos sortudos
por ter você conosco.
Você sabe fazer tudo.
Johnny.
Foi ele quem me ensinou
sobre bombas.
Modos de sobrevivência,
essas coisas.
Marcus me ensinou sobre carros.
Ele era mecânico...
e um aspirante a piloto.
E um idiota.
Chaser me ensinou
como fazer nós.
Esse não era
seu nome verdadeiro.
Havia outros.
- Perdeu-os indo para a Capital?
- Não, eles não.
Vários caras queriam
me proteger,
como se não conseguisse cuidar
de mim mesma.
E eu não conseguia.
E odiava como me sentia.
Então acordei para vida.
Nem perceberam
que eu aprendia tudo que faziam
e fazia melhor.
Quando eu os superei,
caí fora.
O sexo era só por diversão.
Quando o mundo está
acabando,
todos deviam se divertir.
Foi isso que ele significou
para você?
Abraham?
Não.
Apaixonei-me porque ele viu
que eu podia aguentar a barra.
E eu nunca olhava para trás.
Bem, não, eu olhei.
Quando havia acabado.
É.
Sabe o que me matou?
Quando chegamos
a Alexandria,
fingi que estava bem
porque ele não estava.
E então o desgraçado
ficou bem de verdade.
E eu não entendi.
Viver lá,
parecer que conseguimos,
eu não conseguia acreditar.
E então,
quando ele me deixou...
eu pensei que te odiava.
Talvez eu só odiasse ele ter
conseguido segurar a barra dele.
Nunca disse isso
para ninguém.
Quem eu era, o que fiz...
Eu fico feliz...
que você sentiu que...
podia falar.
Fui idiota
por perder tanto tempo.
Agora não poderei dizer
ao Abraham
que fiquei feliz
por ele estar feliz.
Você estava feliz?
Eu estava.
Não era a hora dele.
Abraham iria querer
sair lutando.
E aquele idiota com o taco
tirou isso também.
Sair tendo um motivo
para sair.
Acho que todos nós
queremos isso.
Não importa o que aconteça,
eu te dou apoio.
E eu te dou também.
Acha que aquele idiota
já saiu?
- Merda.
- O quê?
Dr. Carson, o médico de Maggie.
Eles trouxeram-no aqui.
Negan saiu.
Ele está perto demais.
Não consigo mirar
precisamente.
Ligue o rádio.
Dr. Eugene Porter,
Chefe Engenheiro, falando.
Precisarei de mais 12 errantes,
os "mortos" no léxico local,
para expandir o protocolo PDQ.
Na verdade, PFQ.
De acordo com o Negan,
a quem substituo,
mesmo se levar a noite
para achá-los,
preciso de pessoas
aptas lá fora
cercando os blocos do prédio,
vasculhando de imediato.
Negan estará ocupado
no vestiário feminino,
então enquanto isso,
qualquer pergunta
deve ser dirigida a mim...
Dr. Eugene Porter,
Chefe Engenheiro,
atendendo também
como Negan.
Mudança de planos.
Então vamos entrar.
Estou pronta.
Entre.
Freddie disse
que queria me ver.
Sim, sente-se.
Notei que tem deixado
de vasculhar e recrutar.
E tem muitas pessoas
no seu trailer.
Perigo de fogo.
Há espaço na Casa
para nossos convidados.
Falando nisso,
tenho serviços
para os recém-chegados.
As pessoas novas vão colaborar.
Sem mais mamar deitado.
Você os deixou levar
o Dr. Carson.
Fico surpreso
por não ter ajoelhado de novo.
Deve estar preocupado
para tentar espalhar todo mundo.
Não devia falar comigo
desse jeito.
Quem sabe o que pode acontecer
com todos os Salvadores por aí?
Você me ameaçou?
- Eu fui sarcástico, está bem?
- Não, acho que você me ameaçou.
Ache o que quiser.
Só estou dizendo
que cuido dos meus amigos
e eu percebi
que não somos amigos.
Entre.
Que maravilha. Tequila.
Poderia abrir para mim?
Você pode ir agora.
Pode mostrar a saída
para ele, Kal?
- Está tudo bem?
- Onde estão Sasha e Rosita?
Está vendo isso aí?
É uma tentativa meia-boca
de um protocolo de segurança.
Precisamos
de algo mais completo.
Aquela coisa
dos espetos lá fora,
as correntes e cabeças
impressionam.
Manda a mensagem a invasores
do tipo:
"Não mexa com o Texas."
Mas precisamos refinar
o protocolo de segurança,
especialmente
em pontos falíveis.
Sim.
É por isso
que estou de guarda agora.
Sem querer ofender
o último cara,
mas ele mal sabia
usar uma arma.
Levante-se.
Você vai sair.
Eugene, levante-se.
Vamos tirar você daqui.
Eugene!
Não.
- Não vou com vocês.
- O quê?
Não pedi para vocês virem,
então vão embora.
Logo chegará gente aqui.
Esse fraco
mentiroso de merda.
É isso. Vou entrar.
Espere.
Isso vai levar um segundo.
Pode ter mais gente vindo.
Fique de olho.
Só mais um segundo.
- Que porra está fazendo?
- Vá embora.
Não é a sua hora.
Tem de ser
por um bom motivo, certo?
Eles precisam de você.
Merda.
Merda!
@UnitedTeam
fb.com/United.Team.Subs