Para perceberes o que estou prestes
a contar-te tens de fazer algo, primeiro.
Tens de acreditar no impossível.
Podes fazê-lo?
Ainda bem.
Vês aquela mancha vermelha?
Sou eu.
Aquilo também.
Ali estou outra vez.
Chamo-me Barry Allen.
Sou o homem mais rápido do mundo.
HÁ 14 ANOS
A minha história é bastante simples.
Tenho fugido toda a minha vida.
Normalmente de rufias.
Umas vezes escapei...
outras vezes não.
Conta-me o que aconteceu.
Aqueles tipos estavam
a meter-se com miúdos.
Só porque achavam que não eram fixes.
- Não era certo.
- Eu sei.
- Parece que não fui rápido o suficiente.
- Não.
Tens um coração grande, Barry.
E é melhor ter um coração grande
do que pernas rápidas.
Olá.
Estou em casa.
- O Barry meteu-se numa luta.
- A sério?
- E venceu.
- Isso mesmo, lesma.
E...
basta de lutas.
Mas depois dessa noite,
fugia de algo muito mais assustador.
- Algo que nunca consegui explicar.
- Henry!
Algo... impossível.
Barry!
- Mãe!
- Barry, não!
Mãe!
Chama um médico.
- Nora!
- Henry!
Nora! Aguenta!
Foge, Barry, foge!
Mãe?
Pai?
PRESENTE
Desculpem.
É o segundo rapto esta semana.
O caixa identificou Clyde Mardon
como o atirador.
O quê?
Caramba, os irmãos Mardon voltaram?
O que temos?
Os ladrões tomaram o banco,
dispararam contra as câmaras,
e além disso mataram
aquele segurança ali.
Tenho agentes a bater à porta de
todos os associados aos irmãos Mardon.
A equipa forense examinou-a?
Não.
Onde está o Allen?
Desculpe! Desculpe.
- Não podes estar sempre a encobri-lo...
- Equipa forense! Deixem passar.
Se ele não chegar em breve, vou ter de
conduzir esta investigação sem ele.
Desculpe o atraso, Capitão Singh.
O que foi desta vez, Sr. Allen?
Esqueceu-se de pôr o despertador?
Antes de responder,
devo lembrar-lhe que
a desculpa que deu da última vez
foi problemas com o carro.
Quer saber porque me lembro
dessa em particular?
- Não tenho carro.
- Ele estava a fazer uma tarefa para mim.
Barry, arranjaste o que pedi?
Sim. Sim, arranjei.
Tenho...
aqui...
mesmo.
Comi um pouco.
PNEUS TRASEIROS SUPER LARGOS
12 POLEGADAS COM PADRÃO ASSIMÉTRICO
O carro usado para a fuga
é um Mustang Shelby GT-500.
O Shelby tem pneus traseiros
superlargos, específicos desse modelo.
12 polegadas com padrão assimétrico.
Há outra coisa.
Obrigado.
Excremento fecal.
Animal, diria eu.
O meu pai deu-me essa caneta...
antes de morrer.
Desculpe.
Ora bem, estou pronta para ver este
esmagador de átomos... a esmagar.
Houve um tiroteio hoje.
O teu pai precisa que
eu processe algumas provas.
O que significa que não sei se vamos
conseguir ir aos Laboratórios S.T.A.R..
Mas ver esta coisa ser
ligada é o teu sonho.
O teu sonho triste e cromo.
Além disso, cancelei
um encontro para isto.
Tira as mãos das minhas batatas fritas.
Inacreditável.
Estou a comer muito por causa do
stress com a minha dissertação.
Começámos a vender cronuts no Jitters.
Comi dois hoje.
Se não acabar o curso em breve, vou ser
mais cobertura de muffin do que mulher.
Estás fantástica.
O que há de tão importante
neste acelerador de partículas?
O trabalho do Harrison Wells
na teoria quântica
está a anos-luz à frente de qualquer
coisa que estejam a fazer no CERN.
Estás a fazer aquela coisa
em que não falas inglês.
Está bem.
Imagina...
que este ponto...
é tudo...
o que a raça humana
aprendeu até este momento.
Isso inclui twerking?
Isto é tudo o que podemos aprender
com o acelerador de partículas.
É uma forma completamente nova
de olhar para a Física.
Vai literalmente mudar a forma
como pensamos acerca de tudo.
Tens de arranjar uma namorada.
- Deixa-o em paz. Ele está a trabalhar.
- Olá, pai.
- A tua coisinha de testes acabou.
- Sim.
Acho que os irmãos Mardon
estão escondidos numa quinta.
A matéria fecal que encontrei
na rua era estrume de vaca,
que continha vestígios
de oxitetraciclina.
É um antibiótico.
Só há quatro quintas na área
que ainda o usam na comida.
Aposto que vai encontrar
um Shelby lindo estacionado numa delas.
Pai, visto que o Barry
resolveu o teu problema de cocó,
que tal deixá-lo ir
aos Laboratórios S.T.A.R.?
- Está bem, vai.
- Boa!
Obrigado, Joe.
Então, Barry, como foi a tua viagem?
Encontraste provas do impossível
em Starling City, ou deste...
com o meu pai em maluco
por nenhuma razão?
Por acaso, enquanto estive fora,
tive oportunidade de pensar em...
Sabes, relacionamentos. E...
bem, não estou em nenhum. E...
tu também não estás num.
- E és a minha melhor amiga, Iris.
- Também és o meu.
Por que outra razão estaria aqui?
- Não é isso que quero dizer. O que eu...
- Eu sei o que vais dizer, Barry.
Não tenho a certeza se sabes.
Apesar de termos crescido praticamente
na mesma casa juntos, e sermos...
mais ou menos como irmão e irmã,
porque não somos irmão e irmã,
pode ficar muito...
estranho e embaraçoso
falar comigo sobre raparigas.
Mas quero que saibas
que não devia ser embaraçoso.
Não há nada que eu queira mais do que
tu a conheceres a pessoa certa que
te ama e adora completamente
pelo fantástico homem que és.
Tiraste-me as palavras da boca.
Não estás contente
por eu te conhecer tão bem?
Obrigado.
O meu nome é Harrison Wells.
Esta noite...
o futuro começa.
O trabalho que eu e a minha equipa
faremos aqui
irá mudar a nossa
compreensão da Física.
Traremos avanços na energia,
avanços na Medicina,
e acreditem em mim,
esse futuro...
estará aqui mais depressa do que pensam.
O meu portátil!
Tem a minha dissertação.
Desculpe.
Miúdo, não tens de fazer isto, sim?
Devolve-me a mala da minha amiga,
e ficamos quites.
Está bem?
Barry!
- Estás bem?
- Sim.
Quieto! Polícia!
Ou queres descobrir da forma difícil
que não és mais rápido que uma bala?
Quem é aquele tipo,
e de que está tão orgulhoso?
- Apanhou um ladrão.
- Veio transferido de Keystone.
Começou há umas semanas.
Eddie Thawne.
Aquele é que é o
Detetive Engraçadinho.
É o que o meu pai lhe chama.
Diz que ele conta as detenções.
Mas ele é jeitoso.
Esta é a última quinta
na lista do Barry.
Ouve, eu sei que o miúdo é esperto,
mas tu mesmo o disseste.
Às vezes anda atrás
de porcos voadores.
Bem, vamos ver na mesma.
Sou a Linda Park e estamos em direto
no exterior dos Laboratórios S.T.A.R.,
apesar do tempo severo
que só vai piorar.
A chuva torrencial não afetou de forma
alguma o acelerador de partículas,
que está a funcionar sem problemas segundo
o Presidente dos Laboratórios S.T.A.R.,
Harrison Wells.
O tempo também...
MÉDICO ACUSADO DE MATAR A MULHER
NORA ALLEN ASSASSINADA PELO MARIDO
- Então?
- Mardon.
Tenho um avião para apanhar!
Mas que raio?
Chyre, aguenta.
Esperem, estão agora a dizer-nos
para evacuarmos as instalações.
A tempestade pode ter causado uma avaria
no sistema de refrigeração primário.
As autoridades estão a tentar desligar
o acelerador de partículas,
mas até ao momento, não conseguiram
recuperar o controlo do sistema.
- O que raio lhe aconteceu?
- Foi atingido por um relâmpago.
Como é que ele está vivo?
Vão.
- Sem batimento cardíaco.
- Hemograma, chem 24, tipo sanguíneo.
- Entubem-no.
- Está em paragem!
- Não pode estar aqui.
- Sou da família!
- Carreguem as pás a 200!
- Barry!
Afastem-se.
The Flash S01E01
"City of Heroes"
Tradução e Revisão: Equipa PT-Subs
Sincronia: Subsfactory
PT-Subs
www.pt-subs.net
9 MESES DEPOIS
O que estás a fazer?
- Ele gosta desta música.
- E como é que sabes isso?
Vi no Facebook dele.
Ele consegue ouvir tudo, certo?
A função auditiva é a última
faculdade sensitiva a degenerar.
Meu Deus!
- Onde estou?
- Acordou!
- Dr. Wells, desça até ao córtex, agora.
- Pulsação a 120.
As pupilas reagem
da mesma forma à luz.
- Olha para mim, olha para mim.
- Relaxa!
Está tudo bem, meu.
Estás nos Laboratórios S.T.A.R..
Laboratórios S.T.A.R.?
Quem és tu?
Sou o Cisco Ramon.
Ela é a Caitlin, a Dra. Snow.
- Preciso que urines nisto.
- Agora não.
O que está a acontecer?
O que se passa?
Foste atingido por um raio, meu.
O raio deu-me abdominais?
Os músculos deviam estar atrofiados,
mas em vez disso estão num estado crónico
e inexplicável de regeneração celular.
Vem, senta-te.
Estiveste em coma.
- Por quanto tempo?
- Nove meses.
Seja bem-vindo de volta, Sr. Allen.
Temos muito para falar.
É difícil acreditar que estou aqui.
Sempre o quis conhecer cara a cara.
Ai sim?
Deu-se a muito trabalho para o fazer.
Os Laboratórios S.T.A.R.
não estão operacionais
desde que a FEMA nos categorizou
como um local perigoso de classe 4.
17 pessoas morreram naquela noite.
Muitas mais ficaram feridas.
Eu fui um deles.
Credo!
O que aconteceu?
Há nove meses, o acelerador de partículas
ligou-se exatamente como estava planeado.
Durante 45 minutos alcancei
o sonho da minha vida. E depois...
Depois houve uma anomalia.
Os eletrões-volt ficaram imensuráveis,
o anel debaixo de nós explodiu.
A energia dessa detonação
foi atirada para os céus,
e isso, por sua vez,
criou uma nuvem de tempestade.
E que criou o raio que me atingiu.
Isso mesmo.
Eu estava...
a recuperar...
quando ouvi falar de si.
O hospital tinha cortes
energéticos inexplicáveis,
sempre que você entrava
em paragem cardíaca,
o que, na realidade,
fora mal diagnosticado.
Porque, sabe, você não tinha
paragens cardíacas, Barry.
O seu batimento cardíaco era demasiado
rápido para o eletrocardiograma registar.
Não sou a pessoa mais popular
nos dias que correm, mas...
o Detetive West e a filha dele deram-me
permissão para o trazer para aqui,
onde conseguimos estabilizá-lo.
A Iris?
A Iris, sim.
Ela veio vê-lo muitas vezes.
- Ela fala muito.
- E também é boa.
- Tenho de ir.
- Não, não podes!
Não, não.
A Caitlin tem razão.
Agora que acordou,
temos de fazer mais exames.
Ainda está a passar por mudanças.
Há tanta coisa que não sabemos.
Estou bem. A sério.
Sinto-me normal.
Obrigado por terem salvo a minha vida.
A sério?
Posso ficar com a camisola?
- Sim, fique com a camisola.
- Está bem.
Certo.
- Quer que encha?
- Obrigada.
Meu Deus!
Estás acordado!
Porque não ligaram
dos Laboratórios S.T.A.R.?
Acabei de acordar.
- E devias estar a pé?
- Iris, estou...
estou bem.
Vi-te morrer, Barry.
Morreste várias vezes.
O teu coração estava sempre a parar.
- Ainda está a bater.
- Está muito rápido!
- Estás bem, Tracy?
- Sim, eu limpo.
O meu pai vai ficar
tão contente por te ver.
Deixa-me ir buscar as coisas.
Volto já.
Obrigada.
Muito obrigada.
Em que posso ajudá-lo?
"Isto é um assalto".
- Isto é para ser alguma brincadeira?
- Diga-me a senhora.
Pregaste-nos um susto do caraças, miúdo.
Grande sesta que fizeste,
cara de bebé,
e ainda continuas
a parecer ter 12 anos.
Pareces bem.
Estás mesmo bem?
Sim.
Detetive West, temos um assalto
em progresso no Banco Gold City.
Dois mortos. Está a forma-se
uma tempestade na zona sul.
- Leve a gabardina.
- Desculpa, Barry. Tenho de ir.
- Precisa da minha ajuda?
- Não, tem calma.
Haverá muito para fazeres
quando estabilizares. Vamos, parceiro.
Olá, Allen.
Fico feliz por te ver.
- Obrigado, Eddie.
- Olá, Iris.
Detetive, devia ir.
O meu pai não gosta de esperar.
Ainda bem que voltaste.
Na noite da explosão,
o Clyde Mardon disparou e matou o Chyre.
O Mardon e o irmão
morreram a tentar escapar.
O avião deles despenhou-se.
Iris... tens um minuto?
Olá, Barry. É bom ver-te.
Vai-te lixar!
Estás bem?
Estou bem.
Só preciso de apanhar ar.
Ligo-te logo à noite, está bem?
O que me está a acontecer?
Espetacular!
Não acredita mesmo que ele consegue
correr assim tão rápido, pois não?
Acredito que tudo é possível
e, daqui a uns minutos,
talvez tu também acredites.
Que tal fica?
Um bocadinho apertado.
Ao menos, vais andar tão depressa
que ninguém vai ver.
Pensavas que era o mundo
que estava a abrandar.
Mas não estava.
Mexias-te tão rápido...
que te pareceu que
toda a gente estava a parar.
O Dr. Wells vai monitorizar a tua energia,
e a Caitlin, os sinais vitais.
E tu que vais fazer?
Eu faço os brinquedos, meu.
Topa isto. Isto é um auricular bidirecional
com uma câmara que eu modifiquei.
Desenhada tipicamente para combater
ruído de impulso nos campos de batalha,
ou no teu caso,
potenciais estrondos sónicos,
o que seria altamente.
O que foi?
Nada.
Só reparei que não sorris muito.
A minha outrora promissora carreira
na bioengenharia acabou,
o meu chefe vai ficar numa
cadeira de rodas para sempre,
a explosão que te colocou em coma
também matou o meu noivo.
Portanto esta expressão
parece a apropriada.
Sr. Allen, apesar de estar muito impaciente
de ver todas as suas habilidades...
é preciso ter cuidado.
Está bem.
Acabou de passar os 320 km por hora!
Não é possível.
Mãe!
- Não! Barry!
- Mãe!
Não! Não o deixes tocar-te!
- O que se passa?
- Testemunhas do assalto ao Banco Gold City.
O autor roubou 200 mil dólares,
mais ou menos.
Prenda-os.
As janelas partiram-se para dentro.
Foi como um...
furacão.
Todos se abrigaram.
Vamos colocar um artista
de esboços a trabalhar consigo...
se estiver com disposição.
O terceiro assalto num mês
precedido de uma tempestade estranha.
Parece um daqueles estranhos fenómenos
do qual o Barry é obcecado.
- Não é obcecado.
- Parece que não leste o blog dele.
As câmaras de vigilância do banco?
Parece que tiveram um curto circuito.
Temos muitas testemunhas aqui.
Todos têm telemóveis.
O céu ficou escuro e depois... boom!
O exterior era o interior!
Meu, parecia haver
um temporal no banco.
Vukovich, o suspeito conduz
um Mustang negro, matrícula parcial...
- 6-K-C-3. Dá o alerta.
- Entendido.
Parece que tiveste
uma fratura distal do rádio.
Tive?
Curou-se.
- Em três horas.
- Como é possível?
Não sabemos.
Ainda.
Tens de aprender a parar.
O que aconteceu lá fora, hoje?
Mexia-se bastante bem e depois algo
fê-lo perder a concentração.
Lembrei-me de uma coisa.
Quando tinha 11 anos,
a minha mãe foi assassinada.
Era tarde...
um som acordou-me.
Desci as escadas e...
vi o que parecia ser
uma bola de relâmpago.
Dentro do relâmpago...
havia um homem.
Ele matou a minha mãe.
Prenderam o meu pai.
Ainda está em Iron Heights
pelo homicídio dela.
Toda a gente, a polícia,
os psiquiatras, eles...
Todos me disseram que
o que vi era impossível.
Mas e se o homem que matou
a minha mãe era como eu?
Bem, penso que posso
dizer com certeza...
que você é único.
Posso ajudá-lo, detetive?
Podes parar de fingir que não me suportas
quando o teu pai está por perto.
Gosto de ter um namorado
que não morra alvejado.
Não podes contar ao meu pai.
Não sabe de mim e do Eddie.
Não me parece que alguém
saiba do segredo.
Eu ia contar-te.
Quando estavas no hospital, o Eddie fez
os turnos do meu pai para estarmos contigo.
Agradeci-lhe com uma chávena de café
e as coisas a modos que aconteceram.
E é bom.
Namorar com a filha do teu parceiro...
Não vai contra as regras do Departamento?
Porque estás tão chateado?
Só não gosto de ter
de mentir ao teu pai, sabes?
Barry?
Mardon!
Aquele pobre coitado.
A forma como aquele nevoeiro surgiu,
nunca vi nada assim.
Barry! Iris!
Estou bem, pai.
Em que raio estavas a pensar,
tê-la por aqui?
- Não, não, não...
- E já te disse...
Quando vires perigo,
corres para o lado contrário.
- Não és polícia.
- Porque não me deixaste.
- Nem mais.
- Joe, preciso de falar contigo.
- Pode esperar.
- Não, agora.
Sei quem fez isto.
Foi o Clyde Mardon.
Sei que todos acham que
morreu num acidente de avião,
depois da explosão nos Laboratórios
S.T.A.R., mas ele está vivo.
Aconteceu-lhe algo nessa noite.
Acho que ele consegue
controlar o tempo.
Os assaltos recentes, aconteceram todos
durante bizarros eventos meteorológicos.
E quando confrontei o Mardon,
a rua ficou instantaneamente
envolvida em nevoeiro.
Claro que não acreditas em mim.
- Nunca acreditas.
- Pronto.
Queres fazer isto agora?
Aqui? Está bem.
O Mardon está morto.
Não há como controlar o tempo, Barry.
Tal como não houve nenhuma tempestade
de relâmpagos na tua casa naquela noite.
Foi o teu cérebro a ajudar um rapazinho
assustado a aceitar o que viu.
- O meu pai não matou a minha mãe.
- Matou sim!
O teu pai matou a tua mãe, Barry!
Lamento, rapaz.
Mas eu sabia, o júri sabia.
E agora ele está a pagar pelo que fez.
- Pai, chega!
- Não, Iris!
Fiz o melhor que pude para cuidar
de ti desde aquela noite,
e nunca pedi nada em troca,
nem sequer um obrigado,
mas o que te peço agora
é que, por uma vez na vida,
vejas as coisas como elas são.
Não vais acreditar nisto.
Recebemos o esboço da testemunha
ocular do assaltante do banco.
Se não soubesse,
diria que é o Clyde Mardon.
Mas isso é impossível.
Ele está morto, não está?
Não fui o único afetado pela explosão
do acelerador de partículas, pois não?
Não temos a certeza.
O senhor disse que
a cidade estava a salvo,
que não havia perigo residual.
Mas isso não é verdade,
portanto o que aconteceu
realmente naquela noite?
Bem...
O acelerador foi ativado.
Todos nos sentimos
como heróis e depois...
tudo correu mal.
A barreira dimensional rompeu-se,
libertando energias desconhecidas
para o nosso mundo.
Antimatéria, energia negra,
elementos-x...
- Todos esses são teóricos.
- E quão teórico és tu?
Mapeámos a dispersão
em Central City e arredores.
Apesar de não termos maneira
de saber exatamente o quê ou...
quem foi exposto, temos procurado
outros meta-humanos...
como tu.
- Meta-humanos?
- É o que lhes chamamos.
Eu vi um hoje.
É um ladrão de bancos,
e pode controlar o tempo.
- Isto está cada vez mais fixe.
- Isto não é fixe!
Está bem? Um homem morreu.
O Mardon deve ter conseguido os
seus poderes da mesma maneira que eu.
Da tempestade.
Ele ainda está à solta.
Temos de o parar antes
que magoe mais alguém.
Barry!
Isso cabe à Polícia.
- Eu trabalho para a Polícia.
- Como assistente forense.
O senhor é responsável por isto.
- Por ele.
- O que é importante és tu!
Eu não! Eu perdi tudo.
Perdi a minha empresa.
Perdi a minha reputação.
Perdi a minha liberdade.
E depois partiste o braço...
que curou em três horas.
Dentro do teu corpo
pode estar um mapa para todo
um novo mundo de terapias genéticas.
Vacinas, medicamentos,
tesouros enterrados
dentro das tuas células,
e não podemos correr
o risco de perder tudo,
por quereres ir lá para
fora e fazeres-te de herói!
Não és um herói.
És apenas um jovem
que foi atingido por um raio.
Não fui eu, juro por Deus, não fui eu.
- Pai, porque te estão a levar?
- Barry, não entres em casa.
- Onde está a mãe?
- O que vai acontecer ao meu filho?
- Pai!
- Barry!
- Não entres em casa!
Barry!
Joe, conheces estas pessoas?
O melhor amigo da minha filha
é o filho deles.
Lamento.
Mãe.
Barry...
Mãe!
STARLING CITY
8 QUILÓMETROS
Portanto, é esta a minha história.
Passei toda a minha vida
à procura do impossível.
Nunca imaginando...
que me...
tornaria...
no impossível.
Então, porque vens ter comigo?
Algo me diz que não correste 900km
para cumprimentar um amigo.
Toda a minha vida quis...
fazer mais...
Ser algo mais.
E agora, sou.
E na primeira oportunidade
que tenho de ajudar alguém,
estrago tudo.
E se o Wells tiver razão?
E se eu não for um herói?
Se for só um tipo que
foi atingido por um raio?
Acho que aquele raio
não te atingiu, Barry.
Acho que te escolheu.
Só não tenho a certeza se
sou como tu, Oliver.
Não sei se posso ser um...
Justiceiro.
Podes ser melhor.
Porque podes inspirar as pessoas...
de uma maneira que nunca consegui.
Vigiando a tua cidade
como um anjo da guarda...
Fazendo a diferença...
Salvando pessoas...
num flash.
Segue o teu próprio conselho.
Usa uma máscara.
Fixe.
Tenho analisado casos não resolvidos
dos últimos nove meses.
E houve um forte aumento em mortes
inexplicáveis e pessoas desaparecidas.
Os vossos meta-humanos
têm andado ocupados.
Não vos estou a culpar.
Sei que não queriam que
nada disto acontecesse.
Sei que todos vocês
perderam alguma coisa.
Mas preciso da vossa ajuda para apanhar
o Mardon e outras pessoas como ele.
Mas não o consigo fazer sem vocês.
Se vamos fazer isto...
tenho algo que pode ajudar.
Algo com que tenho andado a brincar.
Concebido para substituir o fato
que os bombeiros normalmente usam.
Pensei que se os Laboratórios S.T.A.R.
pudessem fazer algo bom para a comunidade,
talvez as pessoas não continuassem
tão chateadas com o Dr. Wells.
Como é que me vai ajudar?
É feito de terpolímero reforçado.
É resistente a grandes temperaturas.
Por isso deve aguentar
o teu movimento a altas velocidades.
E o desenho aerodinâmico deve
ajudar-te a manter o controlo.
Mais, tem sensores embutidos,
logo conseguimos ver os teus sinais vitais
e manter o contacto contigo daqui.
Obrigado.
Agora, como encontramos o Mardon?
Reprogramei os satélites
dos Laboratórios S.T.A.R.
para procurar anormalidades
meteorológicas sob Central City.
Acabámos de receber um sinal.
A pressão atmosférica desceu 20mb
numa questão de segundos.
Localizei-o numa quinta
a oeste da cidade.
Não estou a dizer
que o Mardon está vivo.
Mas se estivesse, este foi o último lugar
onde ele e o seu irmão se esconderam.
Vamos.
Mardon.
De pé.
Mãos na cabeça.
Apanharam-me.
Na noite da tempestade,
depois dos Laboratórios S.T.A.R.
explodirem,
depois do nosso avião se despenhar
e acordar vivo em chão,
quando vi o que conseguia fazer,
percebi.
- Sou Deus.
- Cala-me essa boca!
Vira-te.
Acham que as vossas armas
conseguem parar Deus?
Porque raio é que Deus haveria
de precisar de roubar bancos?
Tens razão.
Tenho pensado em pequeno.
Barry, Barry!
Isso está a ficar maior.
A velocidade do vento está a
320km/h e está a aumentar.
- Barry, consegues ouvir-me?
- Sim.
Em alto e bom som.
Se isso continuar,
pode tornar-se um tornado F5.
Está a ir em direção à cidade.
Como é que o paro?
Malta?
- E se eu fizer uma pressão oposta?
- Como raio vais fazer isso?
Corro à volta dele na direção oposta.
Ele teria que correr
a 1120km/h para o conseguir.
O teu corpo pode não conseguir
aguentar essas velocidades. Vais morrer.
Tenho que tentar.
- O fato está a aguentar.
- Mas ele não.
Ele consegue, eu sei que sim.
Ele é demasiado forte.
Está na hora de pensar em grande.
Tu consegues, Barry.
Tinhas razão.
Sou responsável por tudo isto.
Tantas pessoas foram
magoadas por minha causa.
E quando olhei para ti só
vi outra potencial vítima
do meu excesso de confiança.
E sim, eu criei esta loucura,
mas tu, Barry...
Tu podes pará-la.
Tu consegues.
Agora corre, Barry. Corre!
Barry?
Pensava que não havia
mais ninguém como eu.
Não sou como tu.
És um assassino.
- Barry?
- Acabou.
Estou bem.
O que consegues fazer...
foi devido ao relâmpago?
Mais ou menos.
Desculpa, Barry.
Desculpa não ter acreditado em ti.
E chamei-te maluco por
perseguires o impossível.
Mas realmente viste algo
na noite em que a tua mãe morreu.
E o teu pai está inocente.
Preciso que me prometas uma coisa.
Não quero que contes à Iris
o que consegues fazer.
Nada.
Quero-a a salvo.
Promete-me.
Sim.
Olá, lesma.
Chamas-me isso desde os 11 anos.
O engraçado é que finalmente
me meti numa briga hoje.
Acabaste de sair do coma.
Não tenho a certeza se devias
meter-te em brigas.
Ganhaste?
Sim, ganhei.
Não mataste a mãe.
Sabes que sei isso, certo?
Acreditares em mim,
é tudo o que preciso.
Não vais ficar aqui por
muito mais tempo.
Quem quer que tenha matado a mãe...
O que quer a tenha matado...
Acho que finalmente tenho
uma forma de descobrir.
De os parar.
Barry, já falámos sobre isto.
Está na altura de esqueceres.
Tens de parar de
te preocupares comigo
e viver a tua vida.
Pela primeira vez,
sinto que finalmente posso.
A verdade é que desde a
noite em que a mãe morreu,
tenho estado preso num sítio.
TORNADO MISTERIOSO DESTRÓI QUINTA
Perdi muitas coisas.
Mas agora estou diferente.
Fiz novos amigos.
Estão a ajudar-me a encontrar
o meu caminho.
Porque tem a forma de um raio?
Para não ser aborrecido.
Para finalmente seguir em frente.
Lembras-te quando querias
que mudasse o meu nome,
para não ter de lidar com as pessoas
sabendo que és meu pai?
Ainda bem que sabem.
Estou tão orgulhoso de ser teu filho.
Amo-te, filho.
Também te amo, pai.
Chamo-me Barry Allen.
E sou o homem
mais rápido do mundo.
Um amigo deu-me uma ideia
para um novo nome.
E algo me diz...
que vai fazer sucesso.
FLASH DESAPARECIDO.
DESAPARECE DURANTE CRISE.
25 DE ABRIL DE 2024
Tradução: tellos0, Maston, Nameless,
Fráguas, Mr. Lawyer, AlexSilvinha e DianaP
Revisão: Maston
www.tvsubtitles.net