Chamo-me Barry Allen,
e sou o homem mais rápido do mundo.
Quando era criança, vi a minha mãe
ser assassinada por algo impossível.
Corre!
O meu pai foi parar à prisão
pelo seu homicídio.
Depois um acidente
tornou-me no impossível.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense normal,
mas, em segredo, uso a minha
velocidade para combater o crime
e encontrar outros como eu.
E um dia encontrarei
quem matou a minha mãe,
e obterei justiça para o meu pai.
Sou... O Flash.
Anteriormente em "The Flash"...
Ontem à noite, a caminho da morgue,
vi uma coisa.
Táxi!
Vá lá, vou chegar atrasada!
Simon Stagg. Lembras-te dele?
Não é visto há cerca de 6 meses.
Então, está a dizer que
o Wells sabe onde está o Stagg?
Não, estou a dizer que o Wells o matou.
Tenho provas num ficheiro digital seguro
que explicarão tudo.
Vem um tsunami em direção à cidade.
Tens de te afastar
o mais possível daqui.
Não tenho conseguido
parar de pensar em ti.
Vai!
Táxi!
Vá lá, vou chegar atrasada!
Bolas...
Que se passa?
- Meu?
- Sim, Cisco.
Estou... aqui.
O que aconteceu?
Porque paraste?
Fiquei um pouco desorientado.
Bem, tens de recuperar tempo, meu.
É melhor despachares-te.
Despachar-me?
De que estás...
Despachares-te, a ires para a morgue.
A morgue?
Estive lá.
Ontem.
De que estás a falar?
Vá lá, tens de ir!
The Flash S01E16
"Rogue Time"
Tradução e Revisão: Equipa PT-Subs
www.pt-subs.net
Sincronia: ItalianSubsAddicted
+ SubsFactory + PT-Subs
Barr.
Porquê toda esta água?
O sistema de aspersores disparou ou assim?
O quê?
Não, verifiquei os aspersores.
Estão todos intactos.
Mas a água tem gelo lá dentro.
E as nódoas negras do médico-legista
não estão apenas na cara.
Vê.
Repara no torso dele.
- Como raio sabias isso?
- Foi morto por granizo.
Temos de ouvir a gravação.
- Gravação?
- Joe, encontrámos uma coisa.
O gabinete do médico-legista
instalou há pouco
um sistema de ditado automático.
Ouve isto.
Por favor, chega.
Pararei quando me disser.
- Pare.
- Quem o matou?
É o Mark Mardon.
Quer vingança.
- E não quero mesmo ir.
- Ele é teu irmão, Cisco.
Não por escolha.
Bem, quão má pode
uma festa de aniversário ser?
Os meus pais pensam que
o fedor do Dante não cheira mal.
Não importa as asneiras que ele faça,
ou quantas vezes se meta em sarilhos.
Aos olhos deles,
ele não faz nada de errado.
E no entanto,
não deixam de me lembrar
que eu não consigo fazer nada bem.
E se eu fosse contigo?
- O quê? A sério?
- Absolutamente.
Fizeste tanto por mim.
Deixa-me ajudar-te, para variar.
E posso ver velhos álbuns
de fotografias de família
e ver era o pequeno Cisco
sem cabelo comprido.
Rescindo o teu convite.
O Clyde Mardon tem um irmão?
Portanto os dois irmãos sobreviveram
ao acidente de avião,
e depois a matéria negra libertada
pela explosão do acelerador de partículas
afetou ambos
virtualmente da mesma maneira.
- Virtualmente da mesma maneira.
Exatamente.
Só que o Mark não é nada como o Clyde.
Pode fazer coisas que
vocês não conseguem imaginar.
Queres dizer, ele é tipo um...
- Mago do Tempo?
- Mago do Tempo.
Sim.
- Dor no trigémeo?
Sr. Allen.
Uma palavrinha, por favor.
Sim.
Rompeste o contínuo espaço-tempo.
Não foi?
Estás a viver inversão temporal.
- Sim!
- Quanto tempo?
Um dia e pouco mais.
É como se estivesse a viver tudo de novo.
Está bem, isso é bom.
Significa que não há muito
que possas ter estragado.
Ainda assim, como é que
isto aconteceu?
Não sei. Estava a correr,
mais rápido que alguma vez corri,
e a primeira vez que vivi este dia
aconteceram coisas horríveis.
- Houve um maremoto e...
- Não! Não me digas.
Não quero saber nada sobre
o futuro que viveste. Nada!
- Está bem, mas Dr. Wells, eu...
- Barry!
O tempo...
é um conceito extremamente frágil.
Qualquer desvio,
por muito pequeno que seja,
pode resultar num cataclismo.
Eis o que vais fazer:
Tudo o que fizeste antes...
Todas as palavras que disseste,
todos os passos que deste,
vais repetir.
E não vais contar a ninguém
que isto aconteceu.
Bom dia, Dr. Wells.
Só o tempo o dirá, Gideon.
Mostra-me o futuro.
Como desejar.
FLASH DESAPARECIDO
DESAPARECE DURANTE CRISE
O futuro permanece intacto, Dr. Wells.
Se alguma coisa mudar,
avisa-me imediatamente.
Certamente, Doutor.
Que se passa contigo?
Como descobriste tudo aquilo na morgue?
Palpites, acho.
Olha, digo-te,
vou apanhar o Mardon,
mesmo que morra.
Joe...
Tenho de fazer uma coisa.
Vemo-nos mais logo, está bem?
Não sabia que havia
mais alguém como eu.
Vou sair daqui!
Vou criar um maremoto
que destruirá toda a cidade!
Então, ainda não percebo.
Como o encontraste?
- Tive um pressentimento.
- Deve ser um recorde qualquer!
Sim.
Bem, lá se vai a minha desculpa para
me baldar ao aniversário do meu irmão.
Fazes ideia do que acabaste de fazer?
Sim, faço.
Acabei de salvar muitas vidas.
Eu avisei-te para não interferires
com a linha temporal.
Dr. Wells, se me deixasse
contar-lhe o que ia acontecer,
iria perceber porque fiz isto.
Seja qual for a tragédia
que pensas que evitaste,
o tempo encontrará uma maneira
de a substituir e acredita, Barry,
a próxima pode ser bem pior.
Don Santini, chegaram.
Mexam-se.
Adoro os painéis.
Mogno?
Fico tão feliz por a tua casa
ser feita de madeira.
Vai ser um prazer vê-la arder.
Refrescante!
Que fazes de volta
a Central City, Snart?
- Esta é a minha cidade.
- A nossa cidade.
Eu disse-te que se te voltasse a ver
que te magoaria a sério.
Tu causas problemas.
Problemas são maus para o negócio.
Está na altura de o senhor
e a sua família fazerem as malas.
Deixem a cidade.
Retirem-se para climas mais quentes.
Finito.
- E se não o fizermos?
- Todos vocês irão congelar.
Ou arder.
Ouvi falar nas vossas armas.
Também ouvi dizer que as perderam.
Portanto, diz-me, Snart.
Que raio vais tu e o teu amigo pirómano
fazer sem as vossas armas?
Isto.
Isto foi divertido!
Divertido.
Vai.
Diz ao resto da família Santini
que há um novo Padrinho.
E o nome dele é Frio.
Hola!
Como esta?
Os teus pais excederam-se com o bolo.
Bem, é o aniversário do Dante.
O dia mais importante do ano.
Mi hijo foi convidado a tocar no
Carnegie Hall quando tinha só 13 anos.
Eles convidaram a banda toda, mama.
Isso não faz com que seja
menos importante.
Viva. Como vai isso, meu?
- Viva.
- Ainda bem que pudeste vir.
Claro.
Olá, sou o Dante.
- Esta é a minha amiga, a Caitlin.
- Olá, Caitlin.
- Parabéns, Dante.
- Obrigado.
Toma, comprei-te isto.
- Acho que vais gostar.
- Obrigado, meu.
- Claro.
- Com licença.
Não percebo.
Tenho estado a correr
tão depressa quanto estava
quando aconteceu e nada.
Ainda aqui estou.
Várias coisas podem ter acionado o wormhole
que te permite repetir o dia.
As tuas emoções, as circunstâncias,
os níveis de cortisol, todas elas juntas.
Bem, a minha adrenalina
estava muito alta
já que a Iris e a cidade inteira...
- Não, não, não.
Nada de detalhes.
Já te disse.
Desculpe, mas o Mark Mardon já está preso
nas condutas e nada de mal aconteceu.
Por enquanto.
Detetive.
O que estás aqui a fazer?
Então, quando planeavas dizer-me
que apanhaste o Mardon?
- Eu... ainda não tive a oportunidade.
- Distraíste-te, foi?
- Não, Joe, não podes ficar zangado.
- Não estou zangado.
Mas estou curioso.
Estavas a agir de forma tão
estranha na cena do crime.
- Eu ajo sempre de forma estranha.
- Pronto. Ainda mais estranha.
Olha, Joe, há algumas coisas que...
não te posso contar,
e vais ter de confiar em mim.
Olá, Linda.
Sim, eu sei. Lamento imenso.
Perdi a noção das horas.
Vou agora para aí.
Está bem. Adeus.
Tenho um almoço com a Linda.
Tenho de me despachar.
- E suponho que também não me vai contar?
- Não.
Que linda, Dante!
Bem, aqui está um
que foi tocado por Deus.
Estava um pouco enferrujado.
Não toco há algum tempo.
Bem, se aquilo eras tu enferrujado,
não consigo imaginar como vais ser
quando tiveres praticado.
Bem, por ti praticaria de manhã,
de tarde e à noite.
Isso significa que terias
de te levantar de manhã.
A mãe disse-me que ainda estás a trabalhar
nos Laboratórios S.T.A.R., certo?
- Sim. Porquê?
- Por nada, meu.
Acho que foi apenas difícil
encontrar outro emprego.
Não andei à procura.
Gosto de trabalhar nos
Laboratórios S.T.A.R..
E nós não conseguiríamos fazer
o que fazemos sem o Cisco.
Ele é leal.
Tal como um cão.
Vá lá. Porque estás tão sério, mi hija?
Parabéns.
Olá!
Estou aqui.
Peço imensa desculpa, de novo.
Bem, estás safo tendo em conta
que nunca chegas atrasado.
O que se passa contigo ultimamente?
Nada.
Vá lá.
Dá-me algum crédito.
Tenho lidado com
muitas coisas ultimamente.
Gosto de ti, Linda.
E damo-nos mesmo bem.
As relações deviam ser mais
do que as pessoas darem-se bem.
O teu coração devia bater por mim.
Bate?
Não estás chateada comigo?
Ninguém fez nada de errado.
Gosto mesmo muito de ti, Linda.
Só que...
Só que não é tanto
como gostas doutra pessoa.
Vai atrás dela.
"O Flash: em velocidade
nas nossas vidas"?
Demasiado direto, não achas?
Tenho uma coisa para te mostrar.
Simon Stagg, lembras-te dele?
Não se sabe dele há quase um ano.
Olá, Iris.
Sr. Bridge, olá.
Conheço-te?
Não, ainda não fomos apresentados
inteiramente, sabe...
Iris, posso falar contigo
por um instante?
Sim, claro.
- Falamos mais tarde.
- Sim.
Prazer em conhecer-te,
jovem estranho.
Está tudo bem contigo e com a Linda?
Não, isso já acabou.
- Eu... lamento imenso.
- Não, não, não, é na boa.
Vamos ser amigos.
Pois, não, vai ser espetacular.
Adiante, estás...
Estás livre amanhã?
Queres beber um café,
ou podemos simplesmente falar e...
contar coisas um ao outro.
Não sei, há coisas que temos
às voltas aqui dentro, sabes?
Está bem. Sim, claro.
Parece-me excelente.
Certo, excelente. Excelente!
Muito bem, até logo.
Sei que acha que o Harrison Wells
teve algo a ver
com o desaparecimento do Simon Stagg,
mas está errado.
- Olá.
- Olá, meu.
Obrigado por teres
vindo ter comigo aqui,
apesar de não te conseguires embebedar.
Não te preocupes.
Então...
como foi o teu dia?
Ótimo.
Mas a Linda e eu acabámos.
É a primeira vez que ouço usar a palavra
"ótimo" para descrever uma separação.
Tenho a sensação que estou prestes
a seguir em frente
com alguém muito especial.
Boa, continua assim, Barry.
Olá.
Normalmente não faço isto,
mas estava a ver-te e...
Queres beber alguma coisa?
- Fico bastante lisonjeado, mas...
- Na verdade, estava a falar com ele.
Desculpa, disseste
que estavas a falar comigo?
Sim, disse aos meus amigos ali
que te achei giro,
e eles desafiaram-me
a vir aqui falar contigo, portanto...
Por favor, fala comigo.
Sim.
Sim, acho que posso falar
um pouco contigo.
- Não ias embora?
- Sim, estava de saída.
Deixa-me orgulhoso.
- A propósito, chamo-me Lisa.
- Olá, Cisco.
Estou na cidade para o simpósio
nos Laboratórios Mercury.
- A sério? O que fazes?
- Sou engenheira estrutural.
Porque estás tão surpreendido?
Uma rapariga não pode ser engenheira?
Não, claro. É que...
Não pareces uma engenheira.
Não controlo a minha aparência.
É... é boa.
É uma bela aparência.
Uma excelente aparência.
Tu também não estás nada mal.
Estou a ser vítima de uma partida?
O que achas?
Não acredito nisto.
O dia começou bastante mal,
mas agora está a acabar bastante bem.
Concordo.
Olha para isto.
Isto são coisas boas.
- Estamos só a ocupar a casa.
- "Estamos"?
Sim.
Eu e o meu irmão.
Olá, Cisco.
Quais são exatamente as tuas
intenções com a minha irmã?
Vá lá!
Já devia saber,
não tenho assim tanta sorte.
Por favor, não me mates
por beijar a tua irmã.
Beijaste-o?
- Não és o pai, Lenny.
- Eu sei. O pai está na prisão.
Um belo exemplo.
O que queres, Snart?
Armas.
Calor e frio, para ser preciso.
Nem penses que te vou construir armas.
- Nunca mais!
- Mick.
Eu sei que faria tudo ao meu alcance
para proteger a minha família.
A questão é:
farás o mesmo?
Dante.
Dante, acalma-te, está bem?
- Deixa-me fazer a minha cena.
- A sério?
E o quê? Vais salvar-nos com as tuas
capacidades de engenheiro mecânico?
Neste momento, são as minhas
capacidades que nos mantêm vivos,
portanto se fosse a ti, calava-me.
Cala-te tu!
Ali está ela!
Tinha saudades deste bebé.
Pronto, terminado.
Já podemos ir?
Sabes, desmontei a primeira arma
que me construíste dúzias de vezes.
Aprendi como funcionava,
o lugar de cada componente.
Achavas que podias mexer no circuito
de disparo sem que eu reparasse.
Bela tentativa, miúdo.
- Sim.
- Lenny?
Onde está a minha arma?
Uma rapariga tem de se defender.
Além disso,
porque deviam ser só vocês
a divertirem-se?
A minha irmã precisa de uma arma.
Algo que se adapte
à sua personalidade.
Faz-me algo lindo e tóxico,
como eu.
Que tal algo com...
ouro?
Ouro?
- Olá!
- Olá.
Um cronut superrecheado
e um duplo Americano.
- Tal como gostas.
- Tal como gosto.
Sim, eu sei.
Conheço-te, Iris.
Então...
que se passa contigo?
Estás a agir como se o Natal
tivesse chegado mais cedo.
Acho que sim, mais ou menos.
Ouve, Iris,
continuo a pensar em ti todo o tempo
e sei que também tens pensado em mim,
portanto paremos de pensar
e comecemos a agir.
Barry...
Eu sei, sei que ambos temos
péssimo sentido de oportunidade,
mas estávamos destinados a...
- Barry, de que estás a falar?
Tu e eu.
Gostamos um do outro.
Barry, já discutimos isto.
Está bem? Nada mudou para mim.
Mas mudou.
Como sabes isso?
Simplesmente...
Simplesmente sei algumas coisas,
de alguma forma.
Não sei, talvez seja
perceção extrassensorial, ou...
Barry!
Eu amo o Eddie, está bem?
Desculpa, mas nada mudou para mim
desde o Natal.
E não podes estar
sempre a falar disto.
Não é justo que me faças passar
por má da fita que continua a dizer "não".
O quê? Não vens a acelerar?
- Precisava de caminhar.
- Que aconteceu?
Nada.
A Linda...
A Iris...
Na verdade, não quero falar disso.
Está bem.
Falaste com o Cisco?
Tentei ligar-lhe para o telemóvel,
mas não atende.
Estou um pouco preocupada.
Ele teve uma noite difícil.
Acredita, melhorou.
- Olá, Joe. Que se passa?
- O Snart voltou.
Espera, o Frio voltou?
Sim, foi visto no casino
da família mafiosa Santini.
Se ele vai atacar os Santini,
podemos estar a enfrentar
o início de uma guerra mafiosa.
Bem, o dia continua a melhorar.
Mataste o meu irmão.
Não te devias ter metido
com a minha família.
Que graça.
Ia dizer o mesmo da nossa.
Nem tudo o que luz...
Isto é brutal.
Bem, querias que passássemos
mais tempo juntos.
Quantas vezes vamos
passar por isto, Snart?
Até que o melhor vença.
Larga a arma!
Ambos sabemos que
não lhe vais fazer nada.
Já agora,
apresento-te a minha maninha.
Lisa, Flash. Flash, Lisa.
O Cisco tem estado muitíssimo ocupado.
A não ser que queiras que envie pequenos
pedaços congelados dele à sua família,
tirava as mãos de cima dela.
Deixa-o ir, Snart.
Vou pensar nisso.
Barr.
Testemunhas dizem ter visto o Flash.
Disseram que tinhas o Snart na mão
mas que o deixaste ir. Porquê?
O Cisco.
- O Snart e a irmã têm-no.
- Caraças.
Está bem.
Vai para os Laboratórios S.T.A.R..
Vou para lá quando puder.
Está bem.
- Allen!?
- Sim, Eddie, eu...
- Afasta-te da Iris.
- Que raio se passa aqui?
Se vocês têm problemas,
resolvam-nos lá fora.
Sabes qual é a pior parte, Barry?
Pensava que éramos amigos.
Ali está o Cisco a entrar no carro
com a irmã do Snart.
E a matrícula está congelada.
Pronto.
Dr. Wells, tinha razão.
Meti-me com o tempo e agora
o tempo está a meter-se comigo.
O Frio voltou,
raptou o Cisco e a Iris está...
Para aí antes que causes
outra rutura na linha temporal.
Por favor, Dr. Wells.
Por favor, tenho de falar com alguém.
Força.
Na...
versão anterior de hoje,
o Capitão Singh fica...
gravemente ferido,
o Joe está em perigo,
e a Iris disse que sentia algo por mim.
E agora a vida do Cisco está em risco,
e a Iris não faz ideia que
confessou esses sentimentos.
Mas ainda os tem, certo?
A mente inconsciente, Barry...
É uma coisa poderosa.
Parece que...
foi preciso esse desastre para
fazer libertar esses sentimentos,
e sem um desastre esses sentimentos
permanecem lá no fundo.
Não acedidos.
Não percebo.
Pensava que estava a ajudar
pessoas ao parar o Mardon.
Sim, mas esta tua nova capacidade,
Barry, é perigosa.
Apenas viajaste no tempo um dia.
E se viajasses décadas?
Séculos?
Imagina o caos que podias criar.
Mas terei a oportunidade
de viajar no tempo
num futuro próximo
e salvar a minha mãe.
Ou está a dizer que não devia?
Estou a dizer...
Quantas mais pessoas podem morrer.
se a tua mãe viver?
Encontraram o Cisco?
A maior parte das pessoas acha que
a parte mais quente da chama é a branca.
Estão errados.
Vais admirá-los ou bebê-los?
Ambos.
Se nos fossem libertar,
já o teriam feito.
Sim, eu sei...
Lembras-te da Melinda Torres?
A tua namorada no liceu...
e o amor da minha vida.
Antes de começarmos a namorar...
ela disse-me que estava
apaixonada por ti.
A Melinda Torres estava
apaixonada por mim?
Eu disse-lhe que
querias tornar-te padre.
- Partiu-lhe o coração.
- Porque fizeste isso?
Porque tinha ciúmes teus, meu.
Já nessa altura...
sabia exatamente
o rumo da minha vida.
- Nenhum.
- Dante.
- Não é verdade.
- Vivo em casa dos meus pais.
E tenho uma porcaria de trabalho
sem ganhar nada.
Sim, mas ainda consegues ser
o preferido dos pais.
Nem sei porquê.
Porque continuam a ver-me como
o seu filho, o pianista de concertos.
Mas tu, meu, nunca
perceberam os teus talentos.
Nunca perceberam que
seguiste a tua paixão,
independentemente de tudo.
E eu estava demasiado assustado
para sequer tentar.
Nunca lutei
por nada na minha vida.
Até agora.
Dan...
Dante...
Não!
Mick!
Mick, acalma-te!
Mick! Precisamos deles!
Mick?
Querido?
Pareces estar com fome.
Que me dizes a irmos jantar?
Gosto de ti, miúdo.
És inteligente.
Conseguiste subir na vida
a partir de inícios humildes.
Pareces ser um bom irmão.
- Também tu.
- Discutível.
Responde-me a uma pergunta
e liberto-te a ti e ao teu irmão.
- Que pergunta?
- O Flash.
Quem é ele?
Juro, ele... usa sempre máscara.
Não!
Não! Para!
É uma queimadura de gelo
de primeiro grau.
O teu irmão pode recuperar
com o tratamento certo,
senão, todos os seus tendões,
nervos e vasos sanguíneos congelarão.
Os seus dedos terão de ser amputados.
Acabam-se os concertos nas
festividades da família Ramon.
Agora diz-me,
quem é O Flash?
Não há nada na termografia por satélite.
- Tinha razão, é tudo culpa minha.
- Porque é culpa tua?
Coragem, Barry.
Vamos resgatar o Cisco.
Voltei.
Meu Deus, estás bem?
Estávamos tão preocupados.
Que aconteceu?
Como fugiste?
Não fugi.
O Snart deixou-te ir? Porquê?
Ele...
torturou o meu irmão.
E disse que o ia matar
se eu não...
Se não lhe dissesse...
Dizer-lhe o quê?
Quem é realmente o Flash.
Acredita, meu, eles...
podiam ter-me morto.
Mas iam matar o meu irmão.
Não podia deixá-los fazer isso.
Desculpa, Barry.
- Não.
- Lamento imenso.
Eu é que te meti nessa posição.
Eu é que peço desculpa.
Onde vais?
Não mereço estar aqui.
Não vou ser eu a pôr-te em perigo.
Não de novo.
Nunca mais.
O quê?
Que surpresa.
Não maior que o Eddie
dar um murro no Barry
numa cena de crime esta noite.
Meu Deus.
O Barry está bem?
Sim, ele cura-se rápido.
- Ouve, Iris, isto ficou complicado.
- Eu sei. Lamento.
O Barry chegou demasiado tarde.
Estou com o Eddie.
Deixa-me perguntar-te uma coisa.
Quem amas?
Amo o Eddie.
Está bem.
Tens de os fazer acreditar nisso
porque, de momento,
não sei se algum deles acredita.
- Está bem?
- Está bem.
Algumas vez te disse o quão
sábio e espetacular és?
Não as vezes suficientes.
Vemo-nos mais logo.
- Má altura?
- Na verdade, sim.
Não se preocupe,
sairei daqui em breve.
Bem, antes que te
vás embora para sempre,
posso mostrar-te uma coisa?
Já percebi.
- Falhei.
- Não, não, não.
És um tipo incrivelmente
inteligente, Cisco.
Então porque não me dizes
porque te traria aqui?
Porque todos falhámos naquela noite.
Mas continuámos a tentar.
Continuámos a tentar
proteger-nos uns aos outros
e ao Barry,
apesar dos reveses.
Fazer uma escolha
entre duas pessoas que amas
é o dilema mais difícil
que alguma vez encontrarás.
Bem...
Não tem de se preocupar comigo
a tomar a decisão errada de novo.
Só provaste hoje, Sr. Ramon,
que és humano.
Só provaste hoje que amas o teu irmão.
E a razão
para todos querermos que fiques
é que também te amamos.
Bem, não sou pai.
Mas, de muitas maneiras,
mostraste-me o que é ter um filho.
Pessoal, deviam vir cá acima.
Vamos?
O casino não era o alvo.
Então porque o fez?
Os casinos têm montes de dinheiro à mão
para cobrir levantamentos,
já não falando no dinheiro que fazem.
Mas se estiverem sob ataque, o protocolo
é deslocar o dinheiro para fora do casino.
Então, era esse o plano
do Snart desde o início.
- Provocar a deslocação.
- Certo, onde está agora?
Preparem-se, temos companhia.
É bom ver-te...
Barry.
Temos de falar.
Sei que o Cisco te contou quem sou.
Não podes culpar o miúdo
por te ter entregue.
A ti ou ao irmão dele? Vá lá!
Meti-o numa situação apertada.
O mesmo tipo de situação
em que te meti agora.
Não me podes parar,
agora que sei quem és.
Podia levar-te para a minha prisão
privada onde não verás a luz do Sol.
Podias, mas eu não estaria por perto
para parar o meu uplink privado
que transmitirá a tua identidade
para o mundo.
Então, a pergunta para
um milhão de dólares,
o que fazer comigo agora, Barry Allen?
Não te vou deixar continuar a roubar
o que quiseres, quando te apetecer.
- Tem de acabar.
- Não posso fazer isso.
- É o que faço.
- Então encontra um novo emprego.
- Não quero.
- Porquê?
Pela mesma razão que continuas
a correr atrás de tipos como eu.
A adrenalina.
A emoção da perseguição.
Adoro este jogo.
E sou muito bom nele.
Então vai jogar para outro lado.
- Deixa Central City.
- Também não posso fazer isso.
Adoro isto aqui.
Esta cidade é a minha casa.
Já viste do que sou capaz.
Sabes que te consigo parar.
Se queres continuar
a abusar da sorte, força.
Mas daqui em diante,
mais ninguém morre.
Se és tão bom como dizes que és,
não tens de matar ninguém
para obteres o que queres.
É verdade.
E se tu
ou alguém
da tua
galeria de vilões
se aproxima de qualquer um
dos meus amigos ou familiares de novo,
não me importa a quem revelas
a minha identidade.
Coloco-vos na prisão.
Parece-me que
o teu segredo está a salvo,
Flash.
Por agora.
Presumo que não me dás boleia
de volta à cidade, pois não?
Os Vilões.
Giro.
Eu...
Lamento imenso, meu.
Nem parece meu bater em alguém.
Não sei o que me deu.
Obrigado, Eddie.
Está... está tudo bem.
Coitadinho.
Não fazia ideia.
A sério?
Não fazias ideia do quê ao certo?
Estava a explicar à Iris e ao Eddie
a tua psicose de relâmpago.
- A minha quê?
- A tua psicose de relâmpago.
Como o teu comportamento
estranho dos últimos tempos
é um efeito colateral de teres
sido atingido pelo relâmpago.
Mudanças de humor,
súbitas manifestações de afeto,
e outras falhas de julgamento.
Ele teve todas essas coisas.
Ele contou-me que tinha
perceção extra sensorial.
Sim, é um fenómeno neurológico
bastante incomum.
Só começámos agora
a investigar ceraunomedicina.
É por isso que o Barry tem passado
tanto tempo nos Laboratórios S.T.A.R..
Eu só gostava que me tivesses contado.
Eu não...
Mal parece real às vezes.
- Estamos felizes por estares a obter ajuda.
- Pois.
- Então, estamos bem?
- Sim, estamos bem!
- Café?
- Sim.
- Obrigado.
- Não tens de quê.
UM HOMEM DA BOA CIÊNCIA?
Vá lá.
Harrison Wells.
O que sabes sobre ele?
O que sabes?
Tudo o que sei está naquele disco.
Juro.
Tudo?
Tudo! Fica com isso!
Tinhas mesmo a história do século.
Bem,
deste século, pelo menos.
Acha que cometi um erro
ao deixar o Snart ir?
Acho que fizeste o que achaste
ser correto naquele momento.
E a sério, Barry,
isso é o melhor que qualquer
um de nós pode esperar.
Agora, estejamos gratos por a
linha temporal se manter intacta.
Estou sempre a esquecer-me.
Tenho estado para lhe perguntar.
É sobre o Simon...
JORNALISTA MASON BRIDGE DESAPARECIDO
Estavas a dizer, Sr. Allen?
Nada. Desculpe.
Boa noite, Dr. Wells.
Boa noite, Barry.
Barr, o que se passa?
Porque te quiseste encontrar
comigo aqui tão tarde?
Acho que talvez tivesses razão
sobre o Dr. Wells.
Em que parte?
Em todas.
Tradução: tellos0 e Maston
Revisão: Maston e Nameless
www.tvsubtitles.net