Que horas são?
Pouco mais de 5h30.
Vamos.
Não vi aquilo ontem à noite.
Não viu o quê?
Continuam indo.
Parece ser o fim deles.
Toda a maldita noite.
Ao menos Negan não deixa
essa bagunça perto de nós.
Pelo menos o Joey Gordo
serve para algo.
O quê? Comer bolo?
Ele conduziu o rebanho.
Só com armadilhas,
nada elaborado.
Estilo guerrilheiro.
Que estilo?
Como na guerra, idiota.
As barras de demolição
na ronda do mês passado.
O lança-granadas dos novatos.
Talvez os derrube.
E elimine alguns.
Certo, está liberado.
Vamos.
Finalmente.
Graças a Deus.
Estou deixando uma trilha.
Acho que estamos perto.
É melhor sairmos
e seguir o resto do caminho.
Ver o que conseguimos enxergar.
Como?
Geralmente, o problema
não é a queda,
é tentar lutar contra ela.
Corra e role com a queda,
o caminhão está devagar.
Tem um ponto cego,
corremos atrás de um carro.
- Se eu estragar tudo...
- Dará tudo certo.
Só temos que sair agora.
Está bem,
me mostre como fazer.
"Mostre como fazer."
Ok, rapazes, vamos descarregar
e levar para dentro.
Quero voltar lá
e descarregar eu mesmo.
Negan, precisamos falar
sobre o redirecionamento.
- O que tem?
- Não está dando certo.
Estamos resolvendo,
mas está uma bagunça.
De quem era esse trabalho?
Droga, achei que tinha
prendido bem.
Relaxa, tem muito mais
de onde isso veio.
Não é?
Filho da mãe!
Mas que diabos?
Para trás!
Larguem as armas!
Quero só o Negan.
Ele matou meus amigos.
Ninguém mais precisa morrer.
Caramba!
Você é adorável.
Escolheu essa arma
porque parece legal?
Fez isso, né?
Garoto, não vou mentir,
você me assustou de verdade.
Garoto!
Dwight.
Para trás.
Isso são modos de tratar
nosso novo hóspede?
Vamos, garoto.
Vou apresentar o lugar
para você.
UNITED
Apresenta
Legenda:
Rezinha | PsycoWave | L3M0S
Caio | rickSG
S07E07
Sing Me a Song
Você tem o mesmo olhar feio
do seu pai.
Exceto que não é tão bom,
porque, você sabe...
falta um olho.
Sério?
Não vai pegar a minha mão?
Porque você tem sorte
de ainda ter uma mão.
Igual seu amigo Daryl aqui,
se eu parar para pensar.
Como vai o trabalho, Daryl?
Quente o bastante para você?
Que droga,
seria pior com um braço só.
Garoto esperto.
Agora, venha comigo.
Dwight, por que não pega
o Daryl, leve-o para cozinha
e façam alguma comida.
Novo plano,
vamos queimar os mortos
e descarregaremos
o caminhão depois.
Não vou ter tempo de transar
com as minhas esposas hoje.
Quer dizer, talvez com uma.
Vamos.
O que vai fazer comigo?
Primeiro, não destrua a imagem
que tenho de você.
Você é fodão.
Não teme nada.
Não tenha medo de mim,
é decepcionante.
Segundo...
você quer mesmo
estragar a surpresa?
Vai se foder, garoto.
É sério, vai se foder.
Veja isso.
Os Salvadores têm saído
pelo mundo,
lutado contra os mortos
e voltado
com coisas muito boas.
Algumas dessas coisas boas
podem ser suas
se trabalharem duro
e seguirem às regras.
Hoje...
todos comerão
verduras frescas no jantar.
Sem precisar de pontos.
Viu só?
Respeito.
Legal, não é?
Eles ainda estão ajoelhados?
Voltem para onde estavam!
Queria lhe mostrar
alguns potenciais
que considero
que valem a pena.
Sei aonde vamos.
Apesar de ter
um alto nível de certeza,
seria negligente não mencionar
que após uma análise do mapa,
marcando lugares
que já estivemos,
achei alguns
que valem a pena considerar
para a tarefa que faremos.
O quê?
Achar coisas para o Negan.
Não, não vamos fazer nada
para aquele filho da puta.
Não vai procurar coisas
para os Salvadores?
Por que não?
Não há como lutar
contra isso, Rosita.
Talvez devêssemos
ir todos juntos.
Eu topo.
Em 4 pessoas poderíamos
achar algo que procuramos...
Estamos bem sozinhos.
Sei que não gosta
e não quer ouvir isso de mim
mas temos de produzir
para eles.
É igual impostos.
Vamos.
Pode continuar irritada comigo,
mas eu não fiz isso.
Rick fez.
Acha que pode fazer melhor?
Acho.
Claro.
Aposto que já tem um caminhão
com coisas escondidas para você.
Vá buscá-lo.
Pague seus impostos
e deixe-me em paz.
Vamos.
Senhoras...
Não se preocupem
com o garoto.
Eu sei.
As mulheres de onde você é
vestem-se como contadoras
em uma oficina mecânica.
Vai querer ver
os peitos delas.
Tudo bem, eu não ligo, nem elas.
Pode olhar.
Podemos conversar,
querida esposa?
Fique à vontade, garoto.
O que aconteceu
com Amber e Mark?
O que falamos aqui
quando você não está
não é da sua conta.
É justo.
Quer saber o que ouvi?
Ouvi dizer que Mark fugiu
do serviço para ficar com Amber.
Preciso saber
se isso é verdade.
As regras existem
por um motivo.
Nada importa
se você estiver morto.
Você, minha querida,
está aqui
porque entende isso.
Ela cometeu um erro.
- Pegue leve com ela.
- Relaxe.
Eu já bati
em alguma de vocês?
Não.
Mas eu conheço você.
Tem coisa pior.
Olhe só para você.
Continuamos depois.
Amber, querida.
Sabe que não quero
ninguém aqui
que não queira estar aqui,
certo?
Então, se você quiser sair
e voltar para o Mark...
Você pode.
Mas o que você
não pode fazer?
- Trair você.
- Isso mesmo.
Você não pode...
me trair.
Há muitas garotas
que adorariam pegar seu lugar
e há alguns trabalhos
em que posso pensar.
Quer voltar para o Mark
e para sua mãe?
Vou colocar vocês todos
no mesmo trabalho.
Não.
Eu vou ficar.
Desculpe.
Sabe o que isso significa,
certo?
Sei.
Eu te amo, Negan.
Claro que ama, querida.
Não sei
por que está chorando.
Vai dar tudo certo
para você.
Pode chamar o Carson
para mim?
- Sim.
- Viu aquilo?
Eu não fui duro com ela,
apesar de ser durão
em geral.
- Você é um cuzão.
- Eu sei.
Mas o engraçado é que
ainda assim você gosta de mim.
Você sabe a verdade.
Assim como eu.
Carl, pode pegar
a bandeja para mim?
- Como o trouxe para cá?
- Nossa!
O que conversamos
quando você não está aqui...
Não é da sua conta.
Não me faça enfiar esse palito
no único olho do garoto.
Vá com o Dwight.
Ele lhe dará um esfregão.
Garoto Dwight...
Acenda a fornalha.
Já vou descer.
É hora de um déjà vu.
Vamos lá, garoto.
Só temos hoje
para achar alguma coisa.
Eles podem voltar amanhã.
Podem voltar agora.
CONTINUE ANDANDO.
AQUI SÓ ENCONTRARÁ PROBLEMAS
Odiar alguém é pecado?
Não.
Bem, não necessariamente.
Pensamentos são só pensamentos.
No final, são nossas ações
que importam.
Eu odeio o Rick.
Ele era policial, tudo bem.
Mas ele não deveria
estar no comando.
Minha mãe...
Ela...
Ela foi congressista,
liderava pessoas.
Despertava a bondade
nas pessoas.
Rick fez isso comigo.
Como?
Fazendo bullying?
Um pouco.
Mas, principalmente,
me inspirando.
Ele não só manteve
pessoas vivas, ele nos uniu.
Ele não é perfeito, mas é
um homem que acha seu caminho.
Ele não manteve
todos vivos, Gabriel.
Minha mãe, meu pai,
meu irmão...
Não foi culpa dele.
Ele chegou aqui,
eles morreram.
Talvez outras pessoas
não morreram por causa dele.
Talvez não devíamos
ter atacado o posto.
- Não sabemos.
- E o Glenn...
Não podemos.
Não temos o direito.
Estamos aqui agora.
E podemos olhar para o futuro.
Que futuro?
Não há futuro
com ele no comando.
Não consigo parar
de pensar que
a única coisa boa
que pode acontecer conosco
é ele nunca mais voltar.
Pare o carro.
O que está dizendo...
não faz de você um pecador.
Mas faz de você
um tremendo babacão.
Só por enquanto.
Não tem de ser terminal.
Vou voltar.
Todas aquelas mulheres
são suas...
Esposas? Sim.
Eu sempre quis comer
várias mulheres.
Por que se contentar só com uma?
Por que seguir as velhas regras?
Por que não tornar
a vida melhor?
Por falar nisso...
Sente-se.
Vamos começar.
Começar o quê?
Quero conhecê-lo melhor,
Carl.
Por quê?
Para nos acertarmos.
Você é esperto.
Vou dizer como você é esperto,
caso ainda não saiba.
Eu esperava que um garoto
da sua idade fosse ficar
entediado,
sem fazer nada,
exceto chorar
por perder o baile de formatura.
Mas você...
Você saiu em uma missão.
Você me achou,
matou dois dos meus homens,
e é inteligente o bastante
para saber...
que não vou deixar
isso barato.
Não posso...
Não posso fazer isso.
É como conversar
com um presente de aniversário.
Tem que tirar essa merda
da cara.
Quero ver o que a vovó
comprou pra mim.
- Não.
- Dois homens!
Dois homens.
Castigo.
Quer mesmo me deixar puto?
Quase lá.
Tire o cabelo da cara.
Deixe-me ver.
Meu Deus!
Isso é nojento,
não me surpreende que cobriu.
Já deu uma olhada?
Já se olhou no espelho?
É nojento pra caralho.
Consigo ver a sua órbita ocular!
Quero tocar.
Qual é, posso tocar?
Nossa.
Puta merda, moleque.
Olha...
Eu...
É fácil esquecer
que você é...
Só uma criança.
Não quis magoá-lo nem nada.
Eu...
- Eu só estava mexendo com você.
- Esqueça.
Entre.
Desculpe interromper, senhor,
mas...
Você deixou a Lucile
no caminhão.
Sério?
Eu nunca faço isso.
Acho que uma criança disparando
uma arma foi uma distração.
Deixando as piadas de lado...
Você ficou incrível.
Eu não cobriria essa merda.
Pode não fazer sucesso
com as mulheres,
mas prometo que ninguém
vai mexer com você.
Não, senhor.
Joseph Gordo, você a carregou
até aqui para mim?
Sim, senhor.
Você foi gentil?
Bonzinho?
Você a tratou como uma dama?
Sim...
Sim, senhor.
Acariciou a boceta dela
como a de uma dama?
Estou brincando, cara.
Um taco de baseball
não tem boceta.
Vaza daqui.
Está vendo?
É disso que estou falando.
Homens se impondo
uns aos outros.
Seu pai devia ter lhe ensinado
esse tipo de merda.
O que gosta de fazer
para se divertir?
Gosta de música?
Quero que cante uma música
para mim.
- O quê?
- É.
Você matou dois dos meus homens
com uma metralhadora.
Eu quero algo em troca.
Cante-me uma música.
Eu...
Eu... não consigo
pensar em nenhuma.
Mentira!
O que sua mãe
cantava para você?
O que seu pai
escutava no carro?
Comece a cantar.
Tudo bem, tudo bem.
- Você é meu raio de sol
- Continue.
Meu único raio de sol
Você me faz feliz
Quando o céu está nublado
Não me deixe distraí-lo,
meu jovem.
Você...
Nunca saberá...
Querida...
Quanto eu te amo
Então...
Por favor, não leve...
Meu raio de sol embora
Muito bom.
Lucille adora
quando cantam para ela.
É a única coisa que ela gosta
mais do que esmagar cérebros.
Estranho, não é?
Sua mãe cantava isso
para você?
Onde ela está agora?
Droga.
Morta, é?
Você viu acontecer?
Eu atirei nela...
Antes que ela pudesse...
Não me admira que seja
um assassino em série mirim.
Isso foi um exemplo
de como se impor, aliás.
Vamos, moleque.
Levante.
Já deve estar pronto.
O que deve estar pronto?
O ferro.
Segure para mim.
Vocês conhecem o acordo.
O que vai acontecer
será difícil de assistir.
Não quero fazer isso.
Queria poder ignorar as regras
e deixar para lá,
mas eu não posso.
Por quê?
As regras nos mantêm vivos.
Isso... mesmo.
Nós sobrevivemos.
Fornecemos segurança
para os outros.
Trazemos a civilização
de novo para o mundo.
Nós somos os Salvadores.
Mas não podemos fazer isso
sem regras.
As regras fazem
tudo funcionar.
Sei que não é fácil.
Mas sempre há trabalho.
Sempre há um custo.
Aqui, se vocês
tentarem burlá-las,
se tentarem
pegar um atalho...
Vão receber o ferro.
De pé.
D...
Mark, eu sinto muito.
Mas é assim que funciona.
Não foi tão ruim assim, foi?
Jesus...
Ele se mijou.
Limpe isso.
Doutor...
Já terminei,
faça o seu trabalho.
Bem, o viadinho desmaiou.
Mas está resolvido,
estamos quites. Está tudo bem.
Que o rosto do Mark
seja um lembrete diário para ele
e para todos os outros,
que as regras importam.
Espero que todos tenhamos
aprendido algo hoje.
Porque eu nunca mais
quero ter que fazer isso.
É uma doidera, né?
Deve pensar que sou louco.
Venha, vamos descobrir
o que fazer com você.
Eu não queria voltar aqui.
Eu não...
Não.
Eu te pedi para fazer
uma bala para mim.
Você disse que faria.
- Então, faça uma bala.
- Tem razão, eu disse que faria.
Mas eu falei isso
no calor do momento.
No tempo que se sucedeu,
eu estive pensando
em outras opções
e contingências,
tentando descobrir
qualquer iteração
em que tudo isso
faça sentido.
Não estou tentando
impedir você.
Talvez deva ir devagar.
Talvez esperar uma calmaria,
um falso senso de segurança.
- Não vou esperar, Eugene.
- Isso é burrice.
Pendejo, você não sabe
do que está falando.
Acho que sei.
Eu analisei a situação
por todos os ângulos.
Não importa se for escondida
com um rifle, pistola ou faca.
Abraham tinha razão,
eles estão em maior número.
Acabou, a menos que bolemos
um plano para matar vários deles
juntamente com o homem
no comando.
Com uma bala, no melhor cenário,
você o mata.
Então faça uma bala.
Alguém precisa pagar o preço.
Mesmo que esteja disposta...
Pelo que vimos,
dificilmente será você.
O homem que matou o homem
que nos salvou vai morrer?
- Talvez.
- Então faça uma bala.
Não vai me fazer
desistir disso, Eugene!
Você me deve, e deve a ele.
E se há um preço,
eu vou pagá-lo.
Mas não me diga não.
Você não sabe nada.
Você não faz nada.
Você é um covarde.
E fraco.
E só está vivo
porque mentiu e as pessoas
sentem pena de você.
Então, pelo menos uma vez,
faça algo útil
e faça uma bala para mim.
Não fique se culpando.
Por que eu faria isso?
Ele...
Ele perguntou a você
sobre Mark e Amber,
e você os entregou, certo?
Você teve que fazer isso.
Não foi o que aconteceu.
O que ajudar
você a dormir à noite.
- Como você dorme à noite?
- Não durmo.
Fico vendo TV
até o amanhecer.
Quando fizemos o acordo com ele,
nós decidimos uma coisa.
- Era para afetar só nós.
- Não.
Se ainda está em pé,
então sempre será
nas costas de outra pessoa.
É melhor você ir.
Alguém vai nos ver.
Não estamos fazendo nada.
Não, não estamos.
Posso envolver
meu rosto agora?
Não, não pode.
Por que não?
Olha só o fodão.
Não pode porque eu
não acabei com você
E eu gosto de olhar
para esse olho fodão e nojento,
então vai ficar exposto.
O quê?
Tem algo a dizer?
Por que ainda não me matou?
Ou o meu pai, ou o Daryl?
O Daryl... será um bom
soldado para mim.
Veja, ele pensa
que está segurando as pontas,
mas você viu.
O seu pai?
Ele já está me conseguindo
coisas boas.
Você, por outro lado...
Bem, nós veremos.
É mais produtivo controlar você.
Mais divertido, também.
Acha que é burrice?
Acho que nós somos diferentes.
Você é um garoto esperto.
O que acha que eu devia fazer?
Sabe que não posso
deixar você ir embora.
Então, eu mato você?
Passo o ferro no seu rosto?
Corto o seu braço?
Diga, o que você acha?
Devia saltar pela janela
para me poupar
do trabalho de matá-lo.
Aí está o garoto
que me impressionou tanto!
Acho que não vai dizer
o que fará comigo
porque não vai fazer nada.
Se nos conhecesse,
se soubesse de algo,
você nos mataria.
Mas não pode.
Talvez esteja certo.
Talvez eu não possa.
Vamos dar um passeio, garoto.
Daryl!
Você parece preocupado,
então levarei o garoto pra casa.
Se fizer algo com ele...
Dwight!
Daryl precisa descansar.
Leve-o para a cela.
VÁ AGORA
Largue a arma.
A faca, também.
O que mais?
Quer meus sapatos também?
Leve-me até Negan.
Dê partida. Vamos.
- Carl, onde...
- Enid está bem.
Ótimo, ótimo, ótimo.
Cadê o Rick?
- Eu só...
- Não me importa.
Cadê o Rick?
Saiu, foi procurar coisas
para você.
Legal, vou esperar.
Ele foi bem longe,
talvez não volte hoje.
Não temos quase nada.
Estamos praticamente
passando fome.
Passando fome?
Você?
Com "praticamente"
quer dizer "não de verdade".
Sério?
Vocês não têm
senso de humor.
Com licença.
Qual é mesmo o seu nome?
Olivia.
Certo.
Sinto muito por ter sido
grosseiro com você.
E parece que vou
demorar aqui,
esperando o retorno
do seu destemido líder.
E se quiser,
eu acho que seria divertido
trepar com você.
Claro, se você concordar.
Fiquei mais a fim de você agora.
Só estou dizendo.
Bem, eu vou me sentar e esperar
as minhas coisas chegarem.
Olivia...
poderia ser boazinha
e nos fazer uma limonada?
Sei que deixei
aqueles sucos em pó.
Devo ficar com...
Vá fazer!
Vá fazer.
Não tenha pressa.
Deixe bem gostoso.
Certo, garoto!
Me mostre o lugar!
- E essa aqui?
- É só o aquecedor de água.
Está falando sério?
Vamos.
Minha nossa.
Olhe para esse anjinho.
Esse cara está armado.
Tem comida, suprimentos,
munição.
"Você só conseguiu ler até aqui
sem levar um tiro
se eu estiver morto."
Parece que ele protegeu
os suprimentos.
Parece que ainda
estão protegidos.
"Hoje e apenas hoje", certo?
Obrigada.
- Sinto muito pelo que falei.
- Eu rejeito isso.
- Mas eu sinto muito.
- Não.
Talvez as palavras,
não a intenção.
Parece sincera,
mas é atuação.
Conseguiu o que queria.
Você está se sentindo mal,
não significa que foi sincera.
Você quis dizer, sentiu isso.
Essa é a verdade.
Eugene...
Vamos voltar para o silêncio
constrangedor agora.
Encontrou o que queria?
Foi tranquilo.
É, eu também.
Onde conseguiu tudo isso?
Latim.
Era uma aula chata.
Minha mãe disse que um dia
serviria para algo.
É uma lista de esconderijos
de um cara morto com um plano.
Remédios, filtros de água,
sinalizadores...
E vai dar tudo para eles?
É o que o Rick quer
que a gente faça, certo?
Então é o que vou fazer.
Vou fazer mais que isso.
Eles estão aqui.
Ele está aqui.
Essa garotinha é preciosa.
Olá, vizinho.
Passe aqui mais tarde,
vamos fazer um churrasquinho.
Gosto daqui.
Talvez eu tenha que ficar aqui.
Estava pensando
no que você disse, Carl.
Talvez seja burrice deixar
você e seu pai vivos.
Digo, por que estou
me esforçando tanto?
Talvez eu devesse
enterrar vocês dois
em um daqueles
canteiros de flores.
E então eu poderia morar
no subúrbio.
O que você acha?
UNITED
Quality is Everything!