Anteriormente...
Nós precisamos de você.
A bebê também.
Seu porco mentiroso!
Você me prometeu que fugiríamos
e que seríamos uma família!
Janine, mudanças virão.
Há esperança.
Que o Senhor tenha piedade
de você.
Garota boba.
Espero que ele receba somente
uma admoestação.
Não será fácil
sem seu marido.
Por que não cuida
do seu marido?
Precisam que volte para Jezebel.
Querem tirar um pacote de lá.
- Esconda-o e aguarde.
- Isso é ridículo.
Arriscar sua vida
porque Alma mandou?
- Pela Alma?
- É só um pacote.
Pode ser qualquer coisa!
Uma bomba, anthrax.
Quem sabe?
O que há com você?
Não deixe
que te ponham pra baixo.
Aguente firme. Lute!
Guardei para você.
Especial.
LOUVADO SEJA, VADIA.
AQUI ESTÁ SEU PACOTE.
Enjoy
Apresenta...
Legenda:
lucasvsribeiro | LagerthaL
vegafloyd | LikaPoetisa
Legenda:
LayHolmes | Redhead | KaylaSRP
[S01E10] - SEASON FINALE
"Night"
Revisão:
Yuca
Tudo bem.
Fila única, por favor.
Vejam essas roupas.
É um desfile de vadias.
Tirem suas mãos dos bolsos.
Eu disse para correr,
você de vestido?
Semicírculo!
Equidistante.
Mãos cruzadas.
Olhem para baixo, garotas.
Havia uma forma de olharmos
no Centro Vermelho.
Por muito tempo,
não consegui ver como era.
Aquela expressão
em seus olhos.
Em meus olhos.
Pois antes, na vida real,
nunca era visto.
Não mais que um vislumbre.
Nunca era algo
que durasse dias.
Nunca poderia durar anos.
Um passo à frente.
Humilhai-vos
na presença do Senhor
e Ele vos exaltará.
Como nos humilhamos?
Perfeito.
Acredito
que um pedido de desculpas
também mostraria respeito.
Desculpe.
Tia Lydia.
- "Desculpe, Tia Lydia."
- Desculpe...
Desculpe, Tia Lydia.
Muito bem.
Acompanhe-me.
Por favor.
Isso será doloroso,
sinto muito em dizer.
Mas você é tão preciosa
que não queremos te perder.
Fique parada.
Aquele olhar era terror.
Total e indescritível.
Tem gosto de metal.
Como a ponta de um prego.
Gostaria
de uma contagem regressiva?
Um...
Não nos olhamos mais
daquela forma.
A culpa é deles.
Nunca deveriam ter
nos dado uniformes
se não queriam
que fôssemos um exército.
Louvado seja.
Eu confiei em você.
Eu tentei te ajudar.
Não tem nada a dizer
em sua defesa?
- Eu não sei.
- Você não sabe?
Poderia ter me deixado
com alguma coisa.
Desculpe-me, Sra. Waterford.
Levante-se!
Sente-se aí!
Sente-se nisso.
Acho que não consigo.
Não seja uma criança!
Fique de joelhos
e reze para que Deus
te faça digna
de alguma forma.
Louvada seja
a misericórdia Dele.
Ele atendeu nossas orações.
Acha que rezei por isso?
Acha que rezei para trazer
um bebê para esta casa?
Deus sabe o que está
em seu coração.
Descanse um pouco.
Ela é uma guerreira.
- É uma guerreira como a mamãe.
- Verdade?
- Ela é forte.
- Meu Deus.
Acha que é um punho
ou um pé?
Será como a Serena Williams.
Vamos ter uma jogadora
de tênis. Sim?
- Nos fará ganhar milhões.
- Estava pensando isso.
- Poderemos nos aposentar.
- Tanto dinheiro.
Está tudo bem?
Poderia me der licença,
Serena?
Tenho uma teleconferência
em cinco minutos.
Prenderam mais três Marthas
no extremo oeste.
Estavam planejando
algum tipo de ataque.
Essas pessoas
nunca desistem?
Eu esqueci, quantas fichas
escolhe para começar?
Sete.
Quer jogar?
Adoraria.
Mas tenho trabalho a fazer.
E, além disso,
você conhece a lei.
Sim, conheço.
Ajudei a escrevê-la.
Eu lembro.
Ela é
uma garota inteligente.
Imagino que ela seja
muito boa nisso.
Vamos falar sobre isso
outra hora.
Ela deixou maquiagem
na gola da minha capa.
Foi assim que conseguiu passá-la
pelos pontos de controle?
Precisa manter suas mãos
longe dela.
Não quero
que ela se enforque
ou se jogue na frente
de um caminhão.
Você me entendeu, Fred?
Vai se controlar.
Me controlar.
Você trouxe luxúria e tentação
de volta para esta casa.
De costas e de joelhos.
Se eu pequei,
você me levou a fazer isso.
Pode me culpar
o quanto quiser,
mas Ele sabe a verdade.
Todos respondem a Deus.
E você responde a mim.
Vá para o seu quarto.
Ela está grávida.
Louvado seja.
Não é seu.
Você é fraco,
e Deus nunca deixaria
você perpetuar essa fraqueza.
Não pode ser pai de uma criança
porque você não é digno.
Dia abençoado.
Seu café da manhã
está pronto.
São ovos e aveia.
Ou posso fazer outra coisa
para você.
Não, está bom.
Obrigada.
Deus te abençoe.
Está se sentindo bem?
Sim, estou bem.
Obrigada.
Louvado seja.
Rita!
Sim, senhora?
Sente-se.
O que houve?
Ela descobriu.
Sobre o Comandante.
Você está bem?
Estou grávida.
O quê?
Ela tinha...
um teste.
Pegou no mercado negro
ou coisa assim.
Não.
Por favor.
É horrível.
Não, não é.
Offred,
pegue sua capa, por favor.
Precisa do carro?
Não, obrigada, Nick.
Eu fiz outros planos.
Será uma longa viagem,
então fique confortável.
E não toque nas cortinas.
Olha isso.
Chegamos, senhora.
Onde estamos,
Sra. Waterford?
Obrigada.
Sra. Waterford.
Onde estamos?
- Ela fica no carro.
- Sim, senhora.
Por favor.
Por favor, me deixe sair.
Por favor, me deixe sair!
É a minha filha!
Não!
Me deixe sair!
Hannah!
Me deixem ir!
Me deixe sair!
Hannah!
Me deixem sair!
Hannah! Hannah!
Não!
Me deixem sair, por favor!
Me deixem sair! Não!
Hannah!
Por favor, me deixem sair.
Me deixem sair!
Por favor, por favor!
Por favor, Sra. Waterford!
Por favor, me deixe sair.
Por favor, por favor.
Sra. Waterford, por favor.
- Pode dirigir agora.
- Por favor, me deixe vê-la!
Deixe-me sair.
Eu imploro.
Imploro, por favor.
Por favor, não! Não!
- Não!
- Offred, precisa me escutar.
Por favor, me leve de volta.
Tenho que vê-la, por favor!
Isso não fará bem a ninguém.
Ela é uma linda menina, Offred.
E ela está feliz.
Está sendo bem cuidada.
Não precisa
se preocupar com nada.
Me escute.
Enquanto meu bebê
estiver bem,
sua filha também estará.
Não, por favor.
Não.
Por favor, por favor.
Por favor, Sra. Waterford.
Por favor!
Qual é o seu problema?
Como pode fazer isso?
Você é perturbada.
Você é...
Você é uma maldita!
Você sabe disso?
Você é um maldito
monstro do caralho!
Maldita sem coração,
sádica,
canalha filha da mãe!
Foda-se, Serena!
Você vai queimar no maldito
Inferno do caralho,
sua puta louca e maldita!
Não fique chateada.
Isso não é bom para o bebê.
Não!
Além disso,
eu, Warren Putnam,
envolvi-me conscientemente
no pecado da luxúria
e da cobiça.
E ao fazer isso, eu...
quebrei a aliança sagrada
que existe entre mim
e meu país,
meus irmãos,
e com Deus Todo Poderoso.
Eu me ofereço humildemente
ao julgamento Dele,
como falado
por este conselho.
Corpo e alma devo entregar.
Obrigado, Comandante Putnam.
Fique com Deus.
Sob o Olho Dele.
Opiniões, senhores?
Ele parece realmente
com remorso.
E ele é um forte defensor
da fé.
Teremos um voto de voz?
Comandante,
isso é uma ofensa grave.
Claro, mas quem entre nós
não cometeu erros?
E quem entre nós não tem
uma tarde de trabalho
acumulando-se
enquanto estamos aqui?
Comandante Waterford,
todos nós somos muito ocupados.
Mas estamos muito ocupados
para nos opor ao pecado?
Claro que não.
Que bom.
Então, devemos discutir
os próximos passos.
E devemos lembrar
que o Comandante Putnam
tem uma família,
uma esposa e uma filha pequena.
Sim. Ela veio até mim
testemunhar pelo marido.
Sim, o que decidirmos aqui
afetará pessoas inocentes.
Ela veio pedir o castigo
mais severo possível.
Ela teme
pela alma imortal dele.
Ela sabe que ele deve fazer
uma oferta a Deus
para encontrar a redenção.
Ela ama seu marido...
Muito.
Que bela surpresa.
Eu tive um dia e tanto.
E você?
Preciso da sua ajuda.
Claro.
Preciso que você...
Proteja minha filha.
Por favor.
- Protegê-la do quê?
- Dela.
Da Sra. Waterford.
Não há
com o que se preocupar.
Ela nunca machucaria
uma criança.
Você não a conhece.
Eu soube que deu tudo certo.
Deu, sim.
Louvado seja.
Uma notícia maravilhosa.
Um milagre, na verdade.
Louvado seja.
É meu?
Claro que é.
Você faz isso tão bem.
"Meu nome é Maria Navarro.
Fui capturada
em 2 de dezembro
em um posto de controle
em Hartford.
Eles pegaram
meu filho Spencer.
Ele tinha cinco anos.
Ele tem uma marca de nascença
no seu braço direito,
logo abaixo do ombro.
Não sei onde ele está.
Meu nome é Greer Ladestro.
Fui uma Aia em 3 casas.
Era do 3º ano de Medicina
na Universidade do Michigan.
Estou em Boston, eu acho.
Me ajude, pelo amor de Deus.
Me ajude.
Meu nome é Alison.
Tenho duas filhas,
não sei onde elas estão.
Tenho uma irmã, Julia,
em Londres.
Quem estiver recebendo isto,
por favor, não esqueça de mim.
Por favor, não se esqueça
de todas nós.
Somos prisioneiras.
Eles nos estupram.
Nos tratam como animais.
Precisa contar às pessoas
o que acontece aqui.
Por favor, Senhor.
Minha filha de 8 anos
foi levada.
Meu filho.
Meu nome é Riley.
O nome dela é Caroline.
Meu nome é Aubrey.
Meu nome é Gabriela.
Desculpe.
Não aparece ninguém por dias,
e então,
aparecem 15 pessoas
de uma vez.
Pegou café.
Ótimo.
Já pediu algo para comer?
- Sim, obrigada.
- De nada.
Veio na noite
de macarrão com queijo, sortuda.
Quinta é peru tetrazzini.
Espere um segundo.
Bem-vinda a Ontario.
Gostaria que fossem
outras circunstâncias,
mas estamos felizes
que esteja aqui.
Obrigada.
Tem algum parente
no Canadá?
Temos um sistema de alerta.
Vai te mandar uma mensagem
se alguém da sua lista aparecer.
Não.
Ótimo, então posso ser
seu melhor amigo.
Tem muita coisa para mostrar,
mas te acompanharei por tudo.
Venha, me siga.
Por aqui.
Aqui está
sua identidade de refugiada.
Estou temporariamente
com você.
Vamos designá-la a um assistente
social permanente
nos próximos dias.
Em alguma hora...
Obrigado.
Pode ser realocada para outro
programa de refugiados
em algum lugar do Canadá
ou até mesmo outro país.
Poderia...?
Obrigado.
Telefone pré-pago
pelos próximos 12 meses.
Tem um crédito
de 200 dólares para táxis,
para poder começar.
470 dólares em espécie.
Cartão de plano de saúde.
Cartão para compra
de remédios.
Certo?
Aqui, algumas roupas.
O que mais?
Quer comer
mais alguma coisa?
Estou bem, eu acho.
Um banho?
Ou poderia pegar um livro,
encontrar algum lugar quieto.
O que quiser.
Você quem decide.
Bom dia.
Precisa de ajuda?
Não, obrigada.
Esse quarto
tem uma luz boa de manhã.
O que quer, Fred?
Quero me desculpar.
Eu disse algumas coisas cruéis
e estou arrependido.
Se confessarmos
nossos pecados...
Ele é fiel e justo
ao nos perdoar.
Não faça isso.
Sei que passamos
por muita coisa.
Mas olha onde estamos.
Onde estamos, Fred?
Vamos ter um bebê.
Estamos trazendo uma nova vida
para esse mundo.
Sim.
Sim, ela está.
Não, nós estamos.
E depois disso,
ela irá embora.
E nós seremos uma família.
Três badaladas.
Um aviso de morte.
Haverá um Salvamento hoje.
Bendito seja o fruto.
Que possa o Senhor abrir.
Por que demorou?
Desculpe.
Anda, é a quarta badalada,
vamos nos atrasar.
Já pedi desculpas.
Vai me arrumar problemas
de novo.
É a pior companheira de compras
que existe.
Cale a boca.
Cale você.
Ajoelhem-se.
Odeio apedrejamentos.
Bom dia, meninas.
Bom dia, Tia Lydia.
Muito bem.
Olhem para vocês.
Minhas meninas especiais.
Tão lindas.
O que está acontecendo?
Olhem esse dia, o céu.
O mundo de Deus
é cheio de milagres, não é?
- Sim, tia Lydia.
- Sim.
Não há milagre maior
que o milagre da vida.
O milagre de uma criança.
E não há pecado maior
do que machucar uma criança.
Colocar
uma criança em perigo.
Estou certa, meninas?
Sim, Tia Lydia.
Levantem-se.
Toucas.
Venham até a frente,
por favor.
Rápido, sabem o que fazer.
Não escolham,
só peguem uma.
Vejam o espaço entre vocês.
Tem para todas.
Olá.
Ofdaniel foi condenada
por colocar uma criança
em perigo.
A punição para esse crime
é a morte
por apedrejamento.
Sei como isso é difícil,
meninas.
Eu sei.
Mas Deus nos concede bênçãos
e Ele nos dá desafios.
O preço do amor Dele,
às vezes é alto.
Mas deve ser pago.
Agora,
todas sabem o que fazer.
Quando eu apitar,
já podem começar.
Não joguem muito forte,
certo?
Tia Lydia,
não podemos fazer isso.
Ofglen volte
para o seu lugar.
Sério?
Gente, isso é loucura.
- Volte para o lugar.
- Ofglen.
Não, não farei isso.
Não matarei a Janine,
está certo?
Não!
- Você está bem?
- Garotas!
Basta!
Devem cumprir seu dever!
Garotas!
Offred.
Volte para a fila.
Não!
Essas garotas estão
sob minha responsabilidade.
Perdão, Tia Lydia.
- Perdão, Tia Lydia.
Vá para casa.
Para casa, todas vocês!
E pensem no que fizeram!
Haverá consequências.
Acredite em mim.
EU APOIO OS REFUGIADOS
Ei.
Oi.
Como veio parar aqui?
Fui chamado
quando apareceu seu nome e...
você está na minha lista.
Lista?
Lista de familiares?
Sim.
Sim, é claro.
- Luke.
- Ei.
Está tudo bem.
Vem aqui.
Essa pode ser a última vez
que tenho que esperar.
Mas não sei
pelo que estou esperando.
Minha punição, creio.
Dissemos "não".
Recusamo-nos a cumprir
nosso dever.
Matar a Janine.
E por esse pecado,
seremos punidas.
Não há dúvidas.
Estou desonrada.
Que é o oposto
de estado de graça.
Eu deveria
estar aterrorizada.
Mas me sinto...
serena.
E há certa esperança,
aparentemente,
até na futilidade.
Tentei melhorar as coisas
para a Hannah.
Mudar o mundo,
mesmo que só um pouco.
Apenas vá com eles.
Confie em mim.
Meu Deus.
Atrás da banheira.
O que está acontecendo?
Para onde estão levando-a?
Tenho direito de saber
para onde ela vai.
Deixe-me passar.
Fred!
Fred, onde você está?
Tenho direito de saber
para onde ela vai, por favor.
Fred!
O que está havendo?
Autorização.
Preciso ver uma autorização.
Está tudo em ordem,
Comandante.
- O que você fez?
- Tem um mandado?
Tudo está em ordem.
Depois de tudo
que fizemos por você.
Se esse é meu fim
ou um recomeço,
não tenho como saber.
Eu me entreguei nas...
mãos de estranhos.
Não tenho escolha.
Não pode ser evitado.
Então eu entro
na escuridão interna...
ou então na luz.
Até a próxima temporada,
pessoal! \o/
Vem legendar!
contatoenjoyteam@gmail.com