Anteriormente...
Apesar de suas tentativas
de mudar o futuro,
vocês não podem.
Tudo está igual.
O futuro não mudou.
Se as respostas que precisamos
para deter o Savitar e salvá-la
estão no futuro,
é pra lá que preciso ir.
Caitlin.
Alguém ajuda!
Ela se foi.
- Pare! Não é o que ela queria.
- Eu não ligo!
2024.
De acordo com o jornal do futuro
no Cofre do Tempo,
eu ainda estou em Central City.
Não há menção do Savitar.
Provavelmente eu o prendi
na Força de Aceleração até lá.
É para esse tempo
que preciso viajar.
2024!
Se eu o prendi, devo ter
descoberto quem ele é, certo?
Iris?
O que está fazendo?
Desculpe-me...
só estava pensando.
Sobre o quê?
O mesmo que você.
Sobre o futuro.
E o papai.
O que tem ele?
Preciso que me faça
uma promessa, está bem?
Se as coisas não...
terminarem como queremos...
- Se o Savitar me matar...
- Ele não irá.
- Se ele matar.
- Não irá.
Se ele me matar, Barry.
Prometa estar presente
para meu pai.
Não deixe ele se afastar
da Cecile,
não deixe ele ficar
descontrolado.
Assegure que...
- ele e o Wally...
- Pare. Não iremos falar disso.
Você não irá morrer.
Eu te falei. Tenho um plano.
Barry, preciso que me prometa,
está bem? Falo sério.
Me prometa...
que vai assegurar que o papai
estará bem.
Eu prometo.
Laboratórios S.T.A.R.
Melhor metermos o pé.
- Você acha?
- Sim.
Deveria ter feito de carbino.
Erro de principiante.
Você não quer me machucar,
Caitlin.
Você deveria ter gasto
mais tempo
procurando uma cura
para o que eu tenho.
Eu me importo com você, Caitlin.
Mostre-me.
- Julian!
- Vamos, vamos!
Rapazes...
onde vocês estão?
- O que está fazendo?
- Ganhando tempo.
Balance devagar,
doce carruagem
- Vindo para levar-me para casa
Ei, bobalhões.
O scanner ainda reconhece
minha palma.
Não quero ter que fazer isso.
Eu sei que não quer.
Mas eu quero!
Pare!
Veio salvar o dia?
Ótimo, agora posso
me livrar de você também.
Caitlin,
- você pode lutar contra isso.
- Eu sei. Mas não quero.
Alguma coisa?
Procurei no prédio inteiro.
Ela sumiu.
FlashSubs
apresenta...
Picolés:
L3M0S | mandacpp | -IvanSoad-
Griexus | M4rzulo | Davros²
The Flash - 3x19
"The Once and Future Flash"
Julian, quando for libertar
um demônio de gelo interior
de uma amiga,
pode ser em julho?
Eu sei que não está
falando sério.
Estava tentando salvá-la, Cisco.
Iris estava certo. Até o H.R.
Deveríamos tê-la levado
- a um hospital.
- Ideia brilhante. É,
expor o estado meta-humano
dela para o mundo. Ótimo, não?
Adivinha só?
Ela fará isso de qualquer jeito.
Pessoal!
Discutir não nos ajudará
a achá-la.
Acho que devíamos nos acalmar.
Sim,
provavelmente.
Eu farei.
Irei viajar para o futuro.
Como é que é?
- Quer fazer isso agora?
- Sim.
Barry, a Caitlin
ainda está a solta.
Eu sei, mas estamos ficando
sem tempo.
Se eu encontrar o meu futuro eu,
posso descobrir a identidade
do Savitar, como o derrotamos.
Além disso, posso ir
ao futuro e voltar
como se eu nunca tivesse saído.
Certo,
o que quer que façamos?
Deixe todos longe
do subterrâneo.
Da última vez que você foi
para o futuro foi por acidente.
- Como irá agora?
- Com sua ajuda.
Tem certeza que vai funcionar?
Eu calculei a força
da explosão que me impulsionou
para o futuro da última vez.
Em sua velocidade mais rápida,
pode criar ela três vezes.
Mais do que suficiente para
me mandar pra onde quero ir.
Beleza.
Só corra o mais rápido
que puder.
Tente me acompanhar.
Boa sorte, cara.
3 DE FEVEREIRO DE 2024
2024.
Eu consegui.
O que é isso?
Nostalgia?
Não vemos esse traje
há um tempo, não é, querido?
Também não o vemos
há um tempo.
Acho que temos que
reviver o passado.
Dar um pau nele,
como fazíamos antes.
Você sumiu por um tempo,
então me deixe lembrá-lo...
Essa é a minha cidade.
Nossa cidade, querido.
Isso.
Nossa cidade.
Erro meu.
Não mais.
O que foi isso?
Você disse algo, Flash?
Você vai conhecer o que é dor.
É melhor correr, Flash!
Da próxima vez...
temos que colocá-lo em algo
que ele não consiga sair.
Sabia que era você.
Cisco.
Barry Allen.
Como sabia
que eu estava aqui?
Eu senti.
Senti algo que não sinto
há muito tempo.
Então hackeei
as câmeras de segurança,
e te vi lutando contra
a Pião e o Mestre dos Espelhos
no seu traje original!
Com o emblema branco,
edição 2017, claro.
Estar aqui...
não é um acidente,
não é?
Vim buscar informação,
e então voltarei.
Que informação?
Viagem no tempo, é.
Se disser alguma coisa,
pode acabar estragando algo, né?
Não se preocupe.
Meus poderes de dedução
melhoraram desde 2017.
2017.
Savitar.
Preciso falar comigo.
Sabe onde ele está?
Então H.R. fechou
o Museu STAR Labs?
H.R. seguiu outros caminhos.
E a Caitlin?
Desde que se tornou a Nevasca,
nunca mais pisou nesse prédio.
Então eu fechei esse lugar?
Amigo, você fechou tudo.
STAR Labs, o Time Flash.
Não nos queria por perto.
- Então nos afastou.
- Por quê?
Você disse que por tudo
que representávamos.
Que éramos uma lembrança
constante do que perdeu.
Mas você não foi o único
que perdeu alguma coisa.
Certeza que ele está aqui?
Você nunca sai daqui.
O que está fazendo?
Não vai vir comigo?
Cara,
eu nem deveria estar aqui.
Olhe, apenas...
Pegue o que precisa,
mas não vá embora
sem se despedir.
Está bem.
Por que você está aqui?
Preciso da sua ajuda.
Você é de antes
dela morrer, não é?
Você não pode salvá-la.
Claro que posso!
E eu vou salvar!
Não, você não pode.
Vá para casa.
Só me diga quem está
na armadura.
Isso é tudo o que preciso.
Se você me disser,
poderei localizá-lo,
vou aprender
suas fraquezas...
vou pará-lo antes que
ele possa tentar.
Apenas me diga
quem é o Savitar.
Não posso.
Por quê?
Porque eu não sei
a resposta.
Sinto muito você ter
vindo tão longe por nada.
Quer um conselho?
Vá para casa,
aproveite o máximo de tempo
que você puder com Iris,
porque muito em breve...
você nunca mais a verá.
Tem certeza
que não pode ficar?
Eu não vou conseguir
o que vim procurar.
- Olha, você seria útil...
- Cisco!
O Mestre dos Espelhos e a Pião
não são os únicos vilões
na cidade.
Barry!
Não temos mais
um Flash aqui, certo?
Cisco...
eu não posso!
Sinto muito.
Olha...
é bom te ver
em qualquer tempo, certo?
Sim, você também.
Você está bem?
Qual o problema?
Não sei.
O portal não quer abrir.
Não consigo voltar.
Não consigo voltar
ao passado.
O que está
acontecendo, Cisco?
Não sei.
Por que o portal não abre?
Não fui rápido o suficiente?
Eu não sei, não temos
a telemetria do traje.
Certo, temos que resolver isso.
Eu preciso voltar!
Vamos te devolver,
não se preocupe.
Olhe, boas notícias,
boas notícias!
Você sempre pode voltar para
o tempo exato em que partiu.
Não importa quanto tempo
você fique aqui.
Talvez tenha sido o Scudder
ou a Dillon.
Eles pareciam diferentes
desde a última vez
que os enfrentei.
Olhe ao redor,
tudo está diferente.
Exceto você.
Talvez isso signifique
que podemos reunir o time.
Por que você não fez isso?
Eu tentei.
Acredite, eu tentei!
Mas, Caitlin não foi
a única coisa
que a Nevasca levou.
Sem mãos,
sem vibrações.
E sem meus poderes...
sem você...
Mas...
e todos os outros?
Julian, Wally, Joe.
Faz algum tempo,
senhores.
Especialmente você, Flash.
Mais do que você pensa.
Allen?
Sim. Sou eu, Julian.
Do passado.
2017.
O ano que tudo começou.
Acredito que esteja aqui
para respostas, não é?
Algo assim.
Você o trouxe ao lugar errado,
parceiro.
Só queria que ele
entendesse.
Julian...
posso vê-la?
Tentei achar algo de condição
mais humana para ela,
mas foi o melhor que consegui.
Caitlin?
Sou eu.
Barry Allen.
Do passado,
eu posso dizer.
Não há ódio nos seus olhos...
ainda.
A que devemos a honra
de sua visita?
Veio ver como as coisas acabaram
para o Time Flash?
Eu queria saber o que aconteceu
com a minha amiga.
Eu não sou sua amiga, Flash.
Eu sinto muito por ter feito
isso com você.
Eu devia ter te salvado.
Estou feliz
por você ter feito isso comigo.
Caitlin não estava.
Eu falhei com ela.
Mas não vou quando voltar.
Eu vou te achar e te ajudar.
Você não é páreo
para o Deus da Velocidade.
Não contaram pra ele,
não é?
Segredos sempre foram
a nossa especialidade, não é?
Quando eu me tornei Nevasca,
Savitar apareceu para mim
e me mostrou o caminho.
Nós formamos uma bela equipe.
Por que você o ajudaria?
Porque ele me deu algo
que você não podia.
A cura para a minha doença,
aceitar quem eu realmente sou.
Você sabe quem ele é.
Quem ele é?
Me diga quem ele é.
Eu nunca vou contar.
Você vai se surpreender tanto
quando descobrir.
Bem, acho que seu aprendiz
caiu na porrada com Savitar.
Talvez ele possa te ajudar.
Preciso ver o Wally.
Olá?
Oi, eu procuro por Wally West.
Eu reconheço você,
das fotos do Joe.
- Você é o Barry, certo?
- Barry, é.
- Esse é o Cisco.
- Ei, Beth.
Oi, Cisco.
Eu sou Beth.
Entrem.
Estou lá em cima,
se precisarem de qualquer coisa.
E fiquem o quanto quiserem.
Não recebemos muitas visitas.
Ei, parceiro.
Eu trouxe um amigo.
Wally.
Sou eu.
O Barry.
Ei...
Você consegue me ouvir?
O que aconteceu com ele?
Iris morreu, e isso...
deixou ele furioso.
Ele foi sozinho até Savitar,
uma noite.
Joe o encontrou no dia seguinte.
Com a coluna quebrada.
Ninguém sabe o que ele viu
naquela noite.
E o que quer que seja...
deixou ele assim desde então.
Eu sinto muito.
Ouça, Barry.
Você e Joe...
Onde ele está?
Ele não está aqui,
significa que só há
outro lugar que ele possa estar.
Ei, Joe.
Por que você está aqui, Barry?
Eu só queria te ver.
Queria ver como você está.
Agora você quer saber?
Depois de todo esse tempo,
agora?
Joe...
Estou dando o meu melhor.
O que aconteceu conosco?
Tomaram a vida de minha filha.
A do meu filho.
E então você me deixou,
Barry.
A última parte de quem eu era...
me deixou.
Virou as costas
e foi embora.
Eu não estava lá
quando você precisou?
Por que começar com isso agora?
Preciso que você saia daqui,
Barry.
Por favor.
Você prometeu.
Você prometeu a ela
que estaria lá
quando Joe precisasse.
- Você não compreende.
- Não compreendo o quê?
Que você o abandonou?
Que abandonou ele
e todos os outros?
- Você fez uma promessa!
- Que não pude cumprir!
Não depois de tudo que perdi.
Eu estava tão mal quanto o Joe.
- Eu não me importo.
- Mas vai!
Vai se importar.
Quer respostas, Barry?
Que tal esta:
você voltará,
fará tudo o que puder
para salvá-la,
até criará seus próprios
remanescentes do tempo,
mas ele matará todos eles.
E na noite
do dia 23 de maio,
Iris West
morrerá nos seus braços.
- Não.
- E no momento
que ela der seu suspiro final,
parecerá uma eternidade.
E irá te despedaçar.
Ela é o amor da sua vida,
Barry.
Ela era o amor da minha vida.
Não sobrará mais nada
a não ser deter o Savitar.
Então, não, você não estará lá
quando Joe precisar.
Não estará lá quando Caitlin
virar a Nevasca.
E nem quando Savitar
destruir o Wally.
Você não estará lá
em momento nenhum.
Mas um dia você irá detê-lo.
O aprisionará na
Força de Aceleração para sempre.
Mas quando esse dia chegar,
ele já terá vencido.
Porque tudo que você já amou
se foi.
Incluindo você.
Vá para casa, Barry.
Não há nada para você aqui.
Cisco,
descobriu
o que está me mantendo aqui?
Preciso ir para casa.
O quê? Você está indo embora?
Agora?
Ele não vai me ajudar,
está arrasado.
E se Caitlin estiver mesmo
com Savitar, eu preciso voltar.
Antes que percamos ela
para sempre.
E o resto do pessoal,
não quer ajudá-los?
Eu não posso ajudá-los.
Eu já deveria saber.
Não importa o que eu faça,
você sempre abandona
os mais próximos de você.
Cisco, não é isso.
Eu só não posso ficar aqui.
Mas você quer que eu fique.
Para reunir o time.
Não foi o Mestre dos Espelhos
nem a Pião que fez algo comigo,
foi você.
Não foi?
Sim.
O que você fez?
Sabe o campo de ressonância
que você cria quando corre?
Isso interrompe ele.
Posso não poder
usar meus poderes,
mas ainda sei
sobre tecnologia.
Por qual motivo
você me manteria aqui?
Pois sinto falta do meu amigo.
Se quiser ir,
eu não vou te impedir.
Não sei porque esperei que fosse
o mesmo Barry Allen que recordo.
Aquele cara ainda tinha
bravura dentro dele.
Você estava certo.
Esse não é o futuro
que eu queria.
Não posso voltar sabendo
que deixei ele assim.
Quer me ajudar
a tentar consertar?
Achei que nunca fosse
perguntar.
Vamos reunir o time
novamente.
- Até o H.R.
- Continuando com a série
de romance de H.R.,
"O Raio vs. Sr. Reflecto".
"Quando o vilão estava prestes
a dar seu golpe final,
Florence sentiu mãos fortes
ao redor de sua cintura...
levantando-a
como se fosse uma pena.
Ela foi levada.
O vento batia em seus cabelos
enquanto seu herói misterioso
finalmente coloca Florence
no topo de uma montanha."
Eu amo essa parte.
Eu estava na zona.
DESCONHECIDO
EU TE QUERO
EU SEI
"Ela...
Florence...
estava no topo da montanha."
De volta ao topo da montanha.
"Eu preciso te ter."
Muito bem, quer saber?
Deveríamos trepar...
tentar fazer alguém...
fazer outra coisa, eu acho.
Julian. H.R.
O que diabos
está acontecendo?
Eu gostaria de saber
a mesma coisa.
Eu ia confirmar
uma das coisas mais importantes
que um homem pode confirmar
na vida.
- Quem nos trouxe aqui?
- Eu trouxe todos vocês aqui.
- É você de novo.
- Bar?
Você parece...
Jovem?
Ele é do passado, detetive.
2017, para ser mais preciso.
Sabia que algo parecia estranho
no cemitério.
Você não tinha visitado a Iris
em anos.
É o que escutei.
Cisco me contou,
ou me mostrou,
que vocês não são um time
há muito tempo.
E eu sei que sou
o motivo disso.
A morte da Iris não deveria
ter me afastado de vocês.
Deveria ter me aproximado mais.
Não é isso que ela iria querer.
Mas estou aqui agora
para dizê-los
que não importa
o que aconteça no passado,
eu não vou abandonar vocês.
- O que é isso?
- É um aplicativo meta-humano.
O Mestre dos Espelhos e a Pião
voltaram.
Vamos pegá-los.
Nós? Como Time Flash?
Pessoal, temos a chance
de recuperar a esperança
em nossas vidas.
E eu...
Preciso muito disso agora.
Acho que vocês também.
Então, o que me dizem?
Preparados para o Time Flash
pegar os vilões novamente?
Time Flash.
No três.
Um, dois...
Obrigada.
Querida,
você é uma estrela do rock.
Apenas gosto de brilhar
para o meu homem.
Eu não sei não.
Eu achei meio brega.
Mas eu sou à moda antiga.
Mandamos ficar longe,
Flash.
Tento não ouvir criminosos.
Ou pessoas idiotas.
Conseguem me ouvir bem?
Sim, Bar.
Posso ouvi-lo alto e claro.
Cara, é bom estar de volta.
Bem, isso...
Mas que...
- O que está fazendo?
- Eu tinha...
- O que está procurando?
- Encontrei.
Agora estou pronto.
Devia ter feito
o que foi mandado.
Flash, são dois contra um.
As chances não estão
a seu favor.
Eu aceito a aposta.
Dê uma voltinha a ele.
Com prazer.
Certo, isso é novo.
- Ele não pode se mexer.
- Estão atacando juntos.
- O que faremos?
- Ele pode vibrar?
- Não funciona neles.
- O que funcionará?
Me dê essa coisa aí
na sua mão.
A outra coisa.
Isso faz mais sentido.
Posso alterar isso
para imitar a ressonância
dos portais do Scudder pro Barry
manipular os espelhos.
- E a Pião?
- Também deve anular
- o que ela está causando.
- Isso é ótimo. É brilhante.
Mas sem abrir outra fenda,
como entregaremos a ele a tempo?
Eu levo até ele.
Vi o que estavam fazendo
do cofre do tempo.
Precisam de ajuda.
Deem a mim.
Vá.
Pensei que já era hora
de eu fazer algo.
Cisco fez.
Agora os poderes dela
não nos afetará.
Podemos ir aonde ele for.
As chances parecem
ser iguais agora, não é?
Vai.
Se importa?
Seja meu convidado.
Peguei você.
Em uma reviravolta bizarra
e a primeira aparição em anos,
testemunhas dizem que não só um,
mas dois Velocistas Escarlate
foram responsáveis por apreender
Sam Scudder e Rosalin Dillon,
conhecidos como
Mestre dos Espelhos e Pião.
Sei que falo pelos cidadãos
de Central City ao dizer isso:
Flash, se estiver assistindo,
é bom ver você de novo.
Senhoras e senhores,
o Time Flash está de volta.
Acho que foi um bom
primeiro passo, Cisco,
mas temos muito a percorrer.
Principalmente eu.
Eu escutei o que você disse.
E você tem razão.
A Iris não iria querer isso.
Iria querer
que continuássemos uma família.
Eu quebrei
essa promessa a ela.
A todos vocês.
Você me fez perceber que,
mesmo o Savitar fora da jogada,
ainda tenho deixado
ele vencer.
Eu estava errado
em fazer isso.
Se todos estiverem
dispostos...
a tentar ser
uma família de novo...
acho que eu também posso.
Eu não sei qual...
qual de vocês
abraçar primeiro.
Ele.
Bem, eu não sei vocês...
mas eu estou dentro.
H.R.? O que me diz?
Tenho muitas degustações de café
e leituras de livros.
Muitas mulheres para seduzir,
mas estou dentro. Quer saber?
Cafés grátis para a gangue
no H.R. Jitters.
Talvez 10% de desconto.
Por minha conta. Vamos lá!
Obrigado.
Sei como isso
deve ser difícil.
Não, não sabe.
Ainda não.
Esse é o problema.
E nenhum de nós podemos mudar
o que vai acontecer.
Queria poder ajudá-lo.
Acredite, eu queria.
Mas você prendeu o Savitar
na Força de Aceleração.
Só me diga como fez.
- Eu tive ajuda.
- De quem?
Uma física.
O nome dela é Tracy Brand.
Ela fez a armadilha
da Força de Aceleração pra mim.
- Por que não me disse antes?
- Porque ela só descobriu
a tecnologia
quatro anos depois.
Quatro anos depois
da Iris morrer.
Espera.
Não sei onde ela está.
E eu não entendo nada
que tem dentro daqui.
Mas aí tem todas
as informações dela.
Talvez quando você voltar,
possa achá-la e...
Não sei, talvez ela decifre
para você.
Eu espero que sim.
Mas se não decifrar...
crie boas lembranças com a Iris.
Segure-se a elas
o mais forte que puder.
Boa sorte.
Estranho.
É tipo "De Volta Para o Futuro".
O que faz de mim o Doc Brown.
Não vai me dar uma carta,
não é?
Não, não vou.
Farei algo para corrigir isso.
Você é um super-herói muito bom
para perder os poderes.
Ei,
sabe que é meu BFF, não é?
Você também é o meu, cara.
Calma, não funcionou?
Precisa tentar de novo?
Não, eu fui.
Eu voltei.
Você voltou?
Eu fui para o futuro.
- Quão longe?
- Pra daqui a 8 anos.
Precisava falar comigo
para descobrir quem o Savitar é.
Descobriu?
Não. Mas tenho uma pista,
algo que podemos usar.
Algo que nos ajudará a detê-lo.
Barry, descobriu algo
sobre a Caitlin?
Ela se aliou ao Savitar.
Por que ela faria isso?
Eu não sei.
Mas precisamos encontrá-la.
Antes que ela se perca
para sempre.
Certo, irei para o DPCC.
É, nós iremos...
trabalhar aqui, não é?
Não é, time? Time Flash!
No três.
Beleza.
- Beleza.
- Joe.
Eu te amo.
Eu também te amo.
- Você está bem?
- Estou, eu só...
Só quero que saiba
que não importa o que aconteça,
sempre estarei lá por você.
Eu sei disso, Bar.
Eu sei.
Obrigado.
Para que foi aquilo?
Só estava mantendo a promessa
que te fiz.
Estive esperando por você.
Não tema, minha criança.
Só vim para oferecer
o que você deseja.
E o que é?
Salvação.
Quer me curar?
Me transformar de volta
na Caitlin Snow?
Não,
quero assegurar que a Caitlin
nunca volte.
Por que eu deveria confiar
em você?
O TEMPO QUE O SAVITAR ESTEVE FORA,
ELE USOU PARA VESTIR O TRAJE
Revisão: L3M0S
fb.com/EquipeFlashSubs
O que quer que eu faça?
FlashSubs
Legendas na velocidade da LUZ!