Então, construímos uma máquina
poderosa o suficiente para criar
um novo Poder da Velocidade,
baseada somente nos ensinamentos
do velocista mais malvado da história.
Queremos mesmo carregar neste botão?
Faz isso.
SISTEMA: PODER DA VELOCIDADE ARTIFICIAL
IGNIÇÃO
FASE - CARGA
O que se passa?
Não funcionou.
Pessoal, estão aí?
Desculpem interromper.
- Como correu o teste da máquina?
- Não funcionou.
O problema é esse.
Como foi que o Thawne conseguiu construir
uma máquina de Poder da Velocidade
sozinho, sem uma publicação para o guiar,
mas a inteligência dos Laboratórios STAR
nem sequer consegue pôr isto a funcionar?
Parece que construímos
um pisa-papéis de 11 toneladas.
Está bem, mas talvez sair daqui
por um minuto desanuvie as vossas cabeças.
Eu mesma ia agora
ao The Citizen. Alguém...
Barry, queres vir comigo?
Não. Olha, cada dia
que aquela máquina está desligada
é mais um
que não posso proteger esta cidade.
Tenho de continuar a trabalhar.
Barry, espera.
De certeza que não queres ver a Iris?
Posso dizer-lhe alguma coisa por ti?
Diz-lhe que sinto a falta dela.
A velocidade dele tem-se esgotado
sem parar. O seu plano foi um sucesso.
Fez um trabalho espantoso.
Está tudo bem?
Parece...
... distante.
Desculpe.
Eu só gostaria de saber se quer
que prossigamos com a próxima fase.
Sim.
Vá juntar-se ao seu irmão e preparem-se
porque, esta noite,
terei finalmente a minha libertação.
- O sucesso está assegurado.
Entre.
- Olá, estão ocupadas?
- Olá, o que se passa?
Eu só queria...
Vieste por minha causa e do Barry?
Sim.
Ele não está nada bem, Iris.
Está a abater-se pela dor.
Não fala com ninguém sobre isso.
Prometeu-me, após ter levado a Nora
para o futuro, que seria a última vez
que tomava uma decisão
sobre a nossa família sem mim.
Mas levou o meu pai para o WITSEC
e nem me disse.
Tive de saber pelo Singh.
Como se ultrapassa isso, Cecile?
Bem...
Não sei bem, Iris,
mas pensaria
que o primeiro passo é querer.
O que queres?
Não sei.
Consegues sentir o que quero?
Podes dizer-me?
Sentes-te... triste.
Triste e preocupada.
Acho que, agora, a Iris precisa de espaço
para se concentrar no que é importante.
Exato.
É importante cuidar de mim agora, Cecile.
Está bem, sim...
O teu marido queria que eu te dissesse
que sente a tua falta.
Barr.
- Olá.
- Há algo a bloquear a porta.
Sim...
Julguei-te ainda
no laboratório de velocidade.
- Barry...
- Espera.
- Porque não posso entrar na minha casa?
- Desculpa. Espera.
- Dá-me um segundo.
- Credo!
Cecile, posso explicar.
O que raio é isto?
A Iris não é a Iris.
Então, pensei,
é óbvio que esta não pode ser
uma sósia da Iris de outra Terra,
pois os sósias já não existem
porque o multiverso já não existe,
dado que a Crise explodiu tudo, certo?
Exatamente. Então, se isso é verdade,
quem mais conhecemos
que possa estar a fingir ser a Iris?
Os metamorfos.
O Everyman foi o meu primeiro suspeito.
E os relatórios do Cisco mostram
que ele está vivo pós-Crise.
Mas, depois, lembrei-me de algo
que o Breacher disse sobre os Plastoides,
que me fez perceber...
... que podia haver agora
marcianos metamorfos nesta Terra.
Esta Iris falsa nem sequer tem de ser
do nosso planeta.
Mas, depois, ocorreu-me
que o J'onn J'onzz sentiria se houvesse
um marciano escondido entre nós.
Logo, isso era impossível,
mas levou-me
à minha maior descoberta até agora.
Bom, Cecile.
Na noite em que tudo isto começou,
a Iris saiu para investigar uma história.
Analisei o GPS do telemóvel dela
e mostra que ela foi à McCulloch Tech.
Cecile, acho que algo aconteceu
à Iris nessa noite.
Barry.
É por tudo isto
que tens estado a evitar a Iris?
Não é a Iris!
Está bem, olha, eu não queria...
... dizer isto a mais ninguém
até recolher mais provas,
mas agora sabes, por isso, eu...
O que achas?
O que acho? Acho que isto parece...
Sei o que parece,
mas já vimos coisas mais loucas.
E vê as pistas todas.
Está bem, ela fala italiano, de repente.
Partiu uma garrafa na cabeça de um tipo.
Fez panquecas incríveis.
Cecile, confia em mim.
A Iris não sabe fazer panquecas.
Está bem? Mas a maior pista foi...
... ela expulsar-me.
A verdadeira Iris
nunca pararia de lutar por nós.
Está bem...
Querido, achas que talvez,
apenas talvez...
... te sintas um pouco assustado?
Porque o teu casamento
está a atravessar um período difícil
e talvez só precises de ir ver a Iris.
Não é a... Cecile, olha.
Sabes porque o meu Medidor de Velocidade
ainda brilha vermelho?
É porque, assim que saí do sótão,
percebi que a verdadeira Iris,
a minha mulher,
estava noutro sítio,
provavelmente em perigo.
E se isso for verdade,
preciso da minha velocidade de volta,
dos meus raios,
de todos os meus poderes, se a vou salvar.
É só nisso que tenho pensado desde então.
Por mais louco que tudo isto pareça...
... sei no meu coração
que a verdadeira Íris está algures por aí,
à espera que eu a encontre.
Não a desiludirei.
O urso polar é desajeitadamente direto,
não achas?
Não é que as lojas tenham
um postal de "melhora logo
dos dois ataques de assassinos de luz".
O que trouxeste?
Trouxe um biolaboratório móvel,
para ela poder pôr o trabalho em dia
enquanto recupera na cama.
Não fiques com ciúmes.
É uma cena de cientista.
Vá lá, lesma. Somos nós.
Está gelado.
Caitlin.
Ajudem-me.
Desde quando é a Caitlin a gelada?
Ela não é.
Espera, Caitlin. Vamos tratar disto.
Acho que tive uma nova ideia
para sairmos deste local.
Pare! O que está a fazer?
Eva, pense nisso.
Este é o único espelho
que consegue controlar,
portanto, tem de haver
algo diferente nele.
Mas até percebermos o que é,
estamos a trabalhar às cegas. Afaste-se.
Então, para o examinar, quer parti-lo?
Sim. Ambas sabemos
que pode voltar a juntá-lo,
portanto, vamos deitar isto abaixo,
dissecá-lo pedaço a pedaço
e saber quais são os segredos dele.
Tudo bem. Faça o que quiser.
Vou para o meu laboratório
trabalhar num plano
que realmente nos ajudaria.
Meu Deus!
Podes, talvez, apressar-te?
Quando a Iris me deu uma chave extra,
foi para lhe regar as plantas.
Não foi para aceder ao computador dela.
Não é aceder ao computador dela
se não é realmente a Iris.
E o que procuras, afinal?
Tudo o que possa ser suspeito
das últimas semanas.
- Em cheio.
- O que encontraste?
Esta foto.
Foi apagada da câmara da Kamilla,
mas não antes de ser carregada
no servidor da nuvem do The Citizen.
Vês este texto?
"Filtro Prismático."
FILTRAGEM PRISMÁTICA
O que é isso?
É a ciência que vamos usar para testar
a identidade da nossa impostora.
Expô-la para sempre.
Está melhor. Muito mais acolhedor.
"Mais próximo" é como eu o descreveria.
Mais próximo da nossa mãe.
Está na hora do nosso próximo passo.
- Está preparada?
- Sim.
Tu estás?
Sim.
Só importa a vontade da Eva.
Cumprimos ordens
e asseguramos o sucesso dela.
É tudo o que quero.
Temos de nos concentrar.
Ainda há um artigo que a mãe tem de obter
para a libertação dela.
GRUPO DE UNIDADE DE APOIO
DE PESQUISA AVANÇADA
E é o mais perigoso até agora.
Olá, vi a tua mensagem.
Vim o mais rápido que pude.
Qual é a emergência?
Tu, pelos vistos.
O que se passa?
Não és a Iris. É o que se passa.
E não sais daqui
até nos dizeres quem ou o que és.
De que raio estás a falar?
Porque me apontas essa manopla?
Esta foto foi tirada
pela câmara da Kamilla.
Vês a fragmentação prismática?
Só a tua imagem é afetada.
Acho que o filtro da câmara
revela uma mudança dimensional,
que nos mostra coisas na fotografia
de outra dimensão.
Coisas que não pertencem à nossa.
Cecile, acreditas mesmo nisto?
Hoje pareceste estranha no teu gabinete
e aquela foto...
Podia ter sido qualquer coisa!
Uma falha na tecnologia da câmara.
Pessoal, isto é de loucos.
Este Scanner Prismático é só uma versão
mais poderosa do filtro da câmara.
Se eu estiver errado
e fores desta dimensão,
quando a onda prismática te atingir,
parecerás totalmente normal.
Mas se eu estiver certo,
vais parecer como naquela foto.
E vais dizer-nos
onde está a verdadeira Iris.
Barry, como pudeste fazer isto?
Por amor de Deus, sou a tua mulher.
Está bem.
Queres ver quem realmente sou?
Tudo bem.
Eu mostro-te.
Não.
Tenho de saber.
Outra pessoa também deve ter ouvido
a boa notícia.
Porque lhe enviou um presente.
Mandei entregá-lo.
Olá, Joseph.
Esta é a tua última oportunidade.
As ameaças são para pessoas reais, Eva.
Não fantasmas. Porque é isso que és.
E ninguém vos viu?
- Graças a Deus, está a salvo.
- Não estou. Nem você.
O Buraco Negro não é o que pensamos.
Espelho.
VISTA DA FRENTE
Eu sei.
A verdade dói.
Barry.
Só quero que saibas
que, se algo acontecer, eu...
Eu perdoo-te.
O que está a acontecer?
Nada.
Pronto. Já chega.
Não, algo está errado, está bem?
Deem-lhe um momento.
Olhem...
Não sei como ela fez isto,
mas têm de ver
que esta não é a minha mulher.
Não. Não és o meu marido, Barry.
E queres saber o que é o verdadeiro teste?
O verdadeiro Barry teria lutado mais.
Teria lutado para voltar para casa.
Uma semana inteira passou
e nunca sequer tentaste.
Costumavas dizer
que eu era o teu para-raios.
Agora, vejamos se ainda és o meu.
Pessoal...
... sou eu mesmo.
Sou o verdadeiro Barry.
- Ouve lá!
- Espera! Nash, não.
Para trás.
Cecile.
Acreditas em mim?
Sim. Acredito.
E lamento.
Lamento, Barry.
Nash! Cecile!
Não lhe deem ouvidos. Essa não é a Iris!
Barry, podes parar de jogar este jogo
ou apodrecer aí, quero lá saber.
Seja como for, vou procurar o meu marido.
Eu devia ter notado e descoberto algo.
Não. Ninguém é culpado.
Ele ou aquilo foi bastante convincente.
Se não é o Barry, então, o que é ele?
É como uma versão espelhada de si mesmo.
Pessoal, o Joseph Carver.
Espera. Achas que...
... isto se relaciona com o Buraco Negro
e a tecnologia deles de chips reflexivos?
Sim.
- Não sei. Isso parece quase...
- Não, é possível.
Vi de perto a McCulloch Tech
e a tecnologia de chips reflexivos,
é de grande alcance, no mínimo.
Está bem.
Então, esta pode ser a nossa melhor pista.
Porque não vês
o que consegues descobrir, Nash?
Vou reagrupar-me com a Kamilla
e investigar por nossa conta.
Estás bem, Cecile?
Sim. Não...
Algo não parece certo.
Pois. Não, compreendo.
Mas vamos descobrir a verdade e trazer
o verdadeiro Barry de volta. Prometo.
O corpo da Caitlin autoinduziu
um coma de gelo para a forçar a hibernar.
Ela é como uma bateria fria.
Só temos de a acordar.
É aí que entras.
Como não temos
nenhuma cablagem condutora ionizada,
terás de ser os cabos de bateria.
Entendido.
Está bem.
Ralph, estás bem?
Ela está bem?
Cisco, ela está bem? Funcionou?
Graças a Elsa.
Bem-vinda de volta.
Obrigada.
- Assustaste-nos por um minuto.
- Sim.
Podes dizer-nos o que se passou?
Eu estava em casa sozinha
e a ferida da bala de luz estava a piorar.
De certeza que a tua briga
com a Sunshine não ajudou.
Sim. Então, tentei sará-la com gelo
e foi quando a ferida rebentou.
Deve ter sido o meio
de o meu sistema imunitário me proteger.
- Pessoal, preciso de ajuda.
- Diz-nos o que precisas.
Quem conhecemos que possa ajudar
com uma ferida de luz... gelada?
Há só uma pessoa que podemos chamar.
A minha mãe.
Aí vem ela.
Correu tudo conforme o plano?
Sim, estamos bem.
Correu tudo como planeado.
Sigam para o ponto de encontro.
Tratarei disto e irei ter convosco.
Tenho observado o Barry Allen.
Está a planear expô-la.
- Diga-me o que fazer.
- Vá. Encontre-se com ele.
Deixe o resto comigo.
Não és a Iris.
E não sais daqui
até nos dizeres quem ou o que és.
Agora, consigamos o que viemos buscar.
Um dos benefícios de ser Chefe de Polícia
é poder pedir interrogatórios
a prisioneiros.
Até para a imprensa.
TRANCADO - ACESSO PROIBIDO
ACESSO CONCEDIDO
Bem, é a Kamilla Hwang, o Chefe Singh...
... e a Iris West-Allen.
A que devo a honra?
Se nos ajudar, podemos tirá-lo daí.
E porque confiaria eu na mulher do Flash?
Porque não sou a Iris West-Allen.
Sou um reflexo dela.
Somos todos reflexos.
Mais rápidos e fortes do que os nossos
homólogos humanos cujas caras partilhamos.
E a nossa única vontade
é servir a nossa mãe.
A verdadeira Iris
nunca se ofereceria para me libertar.
Falem-me mais da vossa mãe.
A Eva McCulloch. Ela foi a...
Sou cientista. Sei quem é a Eva McCulloch.
Mas ela desapareceu há anos.
Tem estado presa noutra dimensão,
um espelho,
e precisa de algo de si.
Precisam do meu sangue. Que grandioso.
Até aqui dentro, o destino continua
a lançar-me no papel de salvador.
Só precisamos de uma gota.
Mas tem de decidir agora.
Aceito.
Libertem-me e terão o meu fluido vital.
Contudo, esta não é
uma simples metacela de Iron Heights.
Como propõem interromper
uma matriz de contenção biodegenerativa
com protocolos de segurança triplicados?
A mãe tem uma teoria.
Sou a solução.
Espera.
Irás morrer.
Então, é a vontade da Eva.
Código zero. Falha de energia a todos
os níveis das instalações. Vejam as celas.
Temos 60 segundos
até os guardas chegarem...
É quase humana...
Talvez algo mais.
Cumpre a vontade da sua Mestre Eva,
mas vejo hesitação nos seus olhos.
Tem um bocadinho de vontade.
Planeia enganar-me?
Diga-me agora!
O que quer?
- Só a vontade da Eva.
- Mentiras!
Última oportunidade.
O que quer?
Estar viva.
E merece-o.
Energia restaurada.
Contenção celular reinicializada.
O que está a fazer?
Tínhamos um plano. Não quer fugir?
Há paredes do outro lado destas.
Eu nunca iria apenas sair daqui.
Mas há mais do que uma forma
de eu ser livre.
Chamemos a isto... o jogo longo.
Agora, vá.
Irei ficar aqui
e cobrir os nossos rastros. Agora.
Corra, Iris. Corra!
CONTROLO CELULAR
Cecile?
Não tenho todos os factos...
... e os que tenho dizem-me
que não és quem dizes ser.
Mas és o Barry. Sei isso no meu coração.
E estou disposta
a apostar a minha vida nisso.
Agora, vai buscar a Iris de volta.
Bom trabalho.
Irá aplicar o sangue do Ramsey
no seu lado do espelho.
Logo que esteja totalmente absorvido,
ativarei o R-CEM no meu lado.
Juntos, eles irão reconfigurar
a estabilidade molecular
da barreira dimensional
que queima matéria orgânica,
criando uma passagem segura
entre os dois mundos.
Na próxima vez que eu falar consigo,
estarei ao seu lado...
... liberta.
- O sucesso está assegurado.
Eu não teria tanta certeza disso.
Onde está a minha mulher?
Irei perguntar-te mais uma vez.
O que estás a fazer?
Vi tudo. Visou-me desde o início.
Sofreu uma fração da minha dor.
Mas, em breve, estarei liberta.
O Barry vai detê-la. Fá-lo-emos os dois.
Eu também costumava pensar
que o meu amor me dava força.
O espelho mostrou-me a verdade.
Deixe-me fazer o mesmo por si.
Ela diz que vais estar sempre
no caminho dela...
... e, agora,
és muito lento para me deteres.
No caminho de quem?
Quem te obriga a fazer isto?
Devias prestar atenção ao teu ambiente.
Onde está a minha mulher?
Ela é tudo em que podes pensar, não é?
O que pensas de mim, Barry?
Todos aqueles dias...
... semanas.
Não era ela, era eu.
A desfrutarmos de refeições juntos.
A falarmos do nosso dia.
- A partilharmos a tua cama.
- Cala-te.
Vou matá-la.
Improvável. Há meia década
que tenho trabalhado neste plano.
Isto é a minha criação.
Ela sou eu e eu sou ela.
O que ela sente, eu sinto,
e não podemos perder.
Elas sentem o que a Eva sente pelo Carver?
O quê?
Elas ainda o amam?
Não amo o meu marido.
Quero acabar com ele.
Então, porque ainda lhe chama seu marido?
Está tão cega como estava antes
e ele vai enganá-la
exatamente da mesma forma.
- Pare de falar.
- Porque ainda o ama.
Não, não amo!
A sua mente brilhante não conseguiu
perceber que ele não queria saber de si.
Cale-se!
Quanto tempo se sentou aqui, Eva,
a ansiar por salvamento,
até ter percebido
que tinha sido abandonada?
Odeio-o! Quero que ele sofra!
Sofra!
Iris?
Sofra.
Iris.
Não lutarei contra ti. Já não.
Foste feita da Iris.
Parte do coração dela está dentro de ti.
Vi-te a ser gentil, a rir.
Sei que não foi tudo mentira.
Podes ser mais do que isto.
Não a Iris...
Tu mesma.
Tens de querer isso.
Não.
Tens de o escolher.
Escolho-me a mim.
Vai procurar a Iris.
Vai procurá-la, Barry.
Vai salvar a Iris.
Vai.
Barry.
Sinto-me viva.
Veja o que me obrigou a fazer.
Não!
Não! Desculpe!
Isto não tinha de ser assim, Flash.
Não sabe como é ali dentro.
Eu tinha de sair.
A Iris.
Onde está ela?
Ainda está no mundo que deixei para trás.
Juntamente com o resto
da minha apólice de seguro,
o Chefe Singh e a sua amiga Kamilla.
Eles estão seguros.
Por quanto tempo, depende de si.
Então, o quê...
... agora vai matar-me?
Não há necessidade disso.
Está ferido.
Perdeu a sua velocidade
e a sua cura não é o que era.
Não é uma grande ameaça, pois não?
Não se meta no meu caminho, Flash,
e não me meterei no seu.
Tenho assuntos pendentes para tratar...
... e um mundo inteiro para libertar.
Graças a Deus.
Iris, eu...
Não sei se é loucura pensar
que me podes ouvir.
Creio que, neste momento,
preciso de acreditar nisso.
Sinto tanto...
... a tua falta.
Sei que provavelmente
não me podes ouvir, Barry, mas...
... estar longe de ti
dói cada vez mais todos os dias.
Mas ainda tenho esperança
porque sei que estás aí fora, a lutar
para me trazeres de volta para casa.
Se me conseguires ouvir...
Creio que só preciso que saibas que...
Amo-te.
E esse amor é constante.
Através de dimensões...
Através do tempo.
Até ao fim do mundo e de volta.
E se te conheço...
... sei que não estás só a lutar
para encontrar o teu caminho para casa.
E vou encontrar a Kamilla
e o Singh.
Mas acima de tudo...
Vou trazer-te de volta.
Vou encontrar
o meu caminho de volta para ti.
Legendas: Ana Paula Moreira