Acorde.
É hora de ir.
Qual é sua ferida?
Acorde.
É, acorde, babaca.
Legendei.com
apresenta...
Revisão:
Legendei
The Walking Dead 9x05
"What Comes After"
Jadis, confirme o local.
Confirme o local
e o estado do seu "A".
Estou em uma clareira,
na margem esquerda do Accotink.
Dois quilômetros e meio
ao norte do ferro-velho.
Tem o "A"?
Tenho, e está pronto
para o transporte.
Não tínhamos notícias suas
desde a coleta interrompida.
Sabemos que seu grupo
deixou o aterro.
Se isto for um golpe,
ainda pode haver consequências.
Não é um golpe.
Se preciso ir embora,
sabe que estou desesperada.
Tenho que sair deste lugar.
Sabe onde me encontrar.
E estarei pronta.
Preciso protegê-los.
Preciso ficar acordado.
Levá-los para longe daqui.
Calma.
Me dê um minuto.
Podemos ir agora.
Perdendo muito...
Tenho que lutar.
Ei!
Calma.
VENHAM ME ENCARAR, BABACAS
Estou procurando minha família.
Qual é sua ferida?
Caramba, caubói.
Você está um caco.
O que é isto?
"O que é isto?"
Qual é, Rick, olhe ao redor.
Sabe o que é.
São os idiotas
que estávamos perseguindo?
Muito bem.
Disseram pelo rádio
que eram dois suspeitos, certo?
-Tinha um terceiro.
-Tinha.
Aquele terceiro homem
mudou tudo, não?
-Estou procurando minha família.
-É isso que está fazendo?
Procurando sua família?
Não é totalmente verdade.
Poderiam dizer que está
procurando minha família.
Como está minha garotinha?
Ela tem meus olhos, não?
Mas não tem seu nariz.
Ainda bem que não tem
minhas orelhas, cara.
Você é muito babaca.
Sou mesmo.
Sou o babaca.
Como você, na verdade.
Acha que sou babaca?
Não acho, cara. Sei que você é.
Gosto de levar o crédito
por isso, Rick,
quando penso a respeito.
Sei que outras pessoas
influenciaram você,
mas gostaria
de levar todo o crédito.
Não queria isso, você sabe.
Mas você aceitou, não?
O que você fez naquele campo.
Só você e eu.
Você seguiu meus passos, Rick.
Foi bom ter feito isso.
Você se impôs, irmão.
Tinha que ser eu.
Ainda tem que ser.
É, Rick, acho que é aí
que se engana.
Tem que ser eu.
-Você?
-Exato.
É o único jeito
de fazer isso, Rick.
Quero que pense
em como arrancou a garganta
daquele filho da mãe.
O cretino na igreja
com o facão vermelho.
É disso que estou falando.
É isso que preciso que faça
e sempre soube
que era capaz de fazer.
Sabia que era capaz disso, Rick,
e chegou a hora.
Quer respostas?
Quer saber do que se trata isso?
Isso aqui, você e eu.
-Eu perguntei, não?
-Perguntou mesmo.
Agora vou dizer.
E quero que escute bem.
Chegou a hora.
Ajoelhe-se, procure lá no fundo,
encontre isso, Rick.
A raiva, o ódio, encontre isso.
A lealdade está aí dentro,
encontre-a.
Está aí dentro, Rick.
É o único modo de fazer isso,
e isso tem que ser feito.
Entende? Tem que ser feito.
Você consegue, irmão.
Sinto muito.
Sinto muito pelo que fiz a você.
Tem que esquecer essa merda.
Quer saber, Rick?
Acorde!
O que está fazendo?
Uma pulseira.
Com as conchas?
Vai ficar bonita.
Um animal morava nesta aqui?
Sim. Em todas elas.
-Nesta aqui?
-Sim.
Oi.
-Espero não estar...
-Não. Entre.
O que está havendo?
Maggie está aqui.
Tia Maggie.
Um dos caras na entrada me disse
que ela acabou de chegar.
O quê?
Maggie?
Saia da frente.
Está disposta a transformar isto
em outra coisa.
Por ele?
Não por ele.
Por mim.
Por outras pessoas.
Por Glenn.
Negan devia ter morrido
debaixo daquela árvore.
Mas não morreu, Maggie. Acabou.
Porque Rick decidiu assim?
Afaste-se.
Você estava lá, Michonne.
Viu o que Negan fez.
Acha que Glenn iria querer isso?
Que passasse por cima de mim
para atingi-lo?
Não sei o que ele iria querer.
Não sei,
porque não pude me despedir.
Ele não iria querer, Maggie.
Seu pai não iria querer isso.
Você sabe.
A única coisa que me movia
era saber que veria
o assassino de Glenn morrer.
E você tirou isso de mim.
Se tiver isso de novo,
que diabos vai acontecer?
-Vai haver um recomeço.
-Não.
Vai começar outra coisa.
Se ele tivesse matado Rick
na sua frente,
-em vez de Glenn...
-Maggie.
Se tivesse que criar uma criança
sozinha por causa dele,
ele estaria morto
há muito tempo,
e sabe disso.
Então pare de agir
como se isso fosse uma escolha.
Pare de agir
como se eu pudesse parar isso,
pois faz um ano e meio,
e não consigo.
Sim.
Vai ter que encontrar um jeito.
Diga-me como.
Diga o que mais
posso fazer, Michonne.
Não posso
continuar a viver assim.
Não posso.
Porque não há nada
que se possa dizer.
Há somente o que se faz.
E consegue viver
com o que vem depois?
Preciso.
Não consigo
viver com isso agora.
Ela simplesmente
entregou as chaves?
É uma pena.
Ela tem a espada, mas você...
Tem o fogo.
Apostava em você.
Então se lembra de mim.
Claro que sim.
Por isso pensava
que fosse vencer.
Ótimo.
Ajoelhe-se.
Sabe,
me lembro de você gritando
naquela clareira.
Eu me lembro de como feri você,
partindo a cabeça do seu marido
daquele jeito.
Glenn.
O nome dele era Glenn.
E agora? Veio finalmente
atrás de vingança?
-De justiça.
-Caramba.
Pensei que fosse fazer isso
bem antes.
Levou tanto tempo assim
para criar coragem?
Ia acertar isso
de qualquer forma,
o que fez ao meu marido.
Ajoelhe-se.
O que fiz a ele?
Abrir o crânio
e arrancar o maldito olho dele?
Esmagar o lindo cérebro dele
no chão várias vezes,
enquanto você
e seus amiguinhos assistiam?
É isso que quer dizer?
Eu dizia
que não gostava de matar.
Era mentira.
Seu velho...
Nossa, esqueci
o nome dele de novo.
Ele era diferente.
Matá-lo como matei...
Aquilo foi divertido.
Ande logo com isso.
Faça sua justiça.
Mate-me.
Valeu a pena.
Quero ver você na claridade.
Vamos.
Mate-me.
Não é capaz?
Não amarele como Rick.
-Venha para a luz.
-Mate-me.
Veio aqui para isso.
Mate-me!
Venha para a luz.
Mate-me.
Por favor.
Por favor, mate-me.
Por quê?
Tem que matar. Ande logo.
Diga por quê!
Diga! Por que devo fazer isso?
Para eu estar com minha esposa.
Para eu estar com Lucille.
Eu devia estar morto.
Tenho que morrer.
Deveria ser você.
Tem que ser você.
Porque não consigo.
Não consigo. Já tentei.
Não consigo.
Não consigo viver assim.
Por favor,
não me faça continuar assim.
Acerte as contas.
Acerte comigo.
Mate-me.
Por favor.
Volte para a cela.
Não!
Não. Por quê?
Vim matar Negan.
E você já está pior que morto.
Isso acerta as contas.
Vá.
Não devia ser assim.
Maggie, Michonne.
Aconteceu algo no acampamento.
Preciso conduzi-los.
Tenho que encontrar
minha família.
Qual é sua ferida?
Oi, Rick.
Venha aqui.
Veja isto.
Este lugar.
É lindo.
É incrível, não?
Sinto muito
pelo que aconteceu a você.
A Beth e Glenn.
Por tudo que Maggie perdeu.
Rick.
Talvez se tivesse me esforçado,
feito diferente, escutado mais.
Minha garota é forte.
E meu neto
só vai deixá-la mais forte.
Não se preocupe com ela.
Tenho que encontrar
minha família.
Tenho que mantê-la unida.
Não tem, não.
Só acha que tem.
Sei que tem sido difícil.
Tem mesmo.
O que queria para mim
e para Carl
não tem sido fácil.
-Estamos tentando...
-Mas vamos chegar lá.
Todos nós.
Estou cansado, Hershel.
Minha família...
Talvez consiga encontrá-la aqui.
Não, Rick.
Tem que acordar.
Qual é sua ferida?
NÃO ABRA
MORTOS DO LADO DE FORA
Eles...
Estão todos mortos.
Sim.
Eu sei.
E está tudo bem.
Como pode estar? Como...
Como pode estar bem?
Porque fez sua parte,
como fiz a minha.
Como os outros antes de nós.
Como?
Eles nos deram a força
de que precisávamos
para fazer o que tínhamos
que fazer pelos outros.
E os outros tiraram
força de nós.
Mudamos uns aos outros.
Ajudamos uns aos outros.
Melhoramos uns aos outros.
E isso nunca acaba.
Parece que está acabando.
Pequenas coisas acabam.
Mas nunca é o fim de tudo
porque não morremos.
Não se trata de você, de mim
ou de qualquer um de nós.
Trata-se de todos nós.
E não acho que isso chegue
a um equilíbrio.
Acho que sempre ultrapassa
em direção à bondade.
Em direção à coragem.
-Ao amor.
Sua família...
Não vai encontrá-la
porque ela não está perdida.
E você também não está.
O que precisa fazer
é acordar.
Não!
Não.
Rick!
Está tudo bem.
Vamos tirar você daqui,
está bem?
Cuide deles. Não consigo...
-Vai conseguir.
-Não consigo.
Vai conseguir.
Ainda não terminou.
Não vamos morrer.
É.
Quer saber por que
me apaixonei por você?
Porque você é um guerreiro.
E nunca desiste.
Então, lute, Rick.
Lute por mim.
Lute por todos nós.
Você é minha família.
Encontrei você.
Encontrou.
Mas isso...
Isso não é real.
É, sim.
Agora, acorde.
Não.
Vai aguentar.
Não consigo...
O que ele está fazendo?
Ele está ferido!
O bando vai atravessar Hilltop.
Ele está tentando
derrubar a ponte.
Não!
Vamos fazê-los voltar.
Lutem contra eles.
Disparem. Tentem desviá-los.
Não. Não façam isso.
Não por mim.
São muitos.
Não.
-Não está funcionando.
-Continuem tentando.
Rick!
Eu os encontrei.
O que foi isso?
Foi a ponte?
Rick! Ele a explodiu
para parar o bando.
Dirijam-se ao norte,
separem o resto.
Tragam armas.
Tenho um "B".
Não um "A". Nunca tive um "A".
Ele está ferido, mas é forte.
Pode ajudá-lo?
Avisei que haveria consequências
se tentasse alguma coisa.
Não é um golpe.
Não mais.
Estou tentando salvar um amigo.
Um amigo que me salvou.
Tenho algo para você.
Temos um trato?
Você ainda está aqui.
Vai ficar bem.
Vou salvar você.
Corram!
Levantem-me. Precisamos lutar.
Chegar mais perto
para fazer isso.
Certo. Merda.
Certo.
-Mag, o que vamos fazer?
-Vamos cercá-los.
Peguem as facas, vamos lutar.
Não. Vamos abrir um filão.
Certo.
Vamos, por aqui! Está liberado!
Vamos!
Vocês têm nomes?
Sou Magna.
Estes são Connie,
Kelly, Yumiko e Luke.
E você?
Judith.
Judith Grimes.
Legendei.com
#SempreAntes