Nós vamos ter um filho.
Bom dia, Shaun.
Estava me vendo dormir?
Estava.
Nós vamos ter um filho.
Este bebê
está fazendo eu me sentir
como se eu tivesse comido
sushi de 3 meses atrás.
Bom dia, Berry.
Por que está fazendo
a mamãe se sentir assim?
Vamos chamar de Berry,
tipo mirtilo?
Por enquanto,
pois é do tamanho que ele está.
Consigo imaginar
o seu rosto
em um bebê
do tamanho de um mirtilo.
Na sétima semana, o feto
desenvolveu pés e mãos juntos,
e você começou a formar
um tampão de muco.
Seu hálito
está me matando, Shaun.
Escovei os dentes duas vezes
porque pensei que transaríamos.
A menta da pasta
de dente é...
Pare de sorrir como se estivesse
me imaginando nua.
Não preciso imaginar,
eu já vi.
Está um pouco atrasada.
Te deixei muito acordada ontem?
Não se iluda, não estou atrasada
e não durou isso tudo.
O que está fazendo?
Protegendo-nos da chuva.
Isso é
"Diário de uma Paixão"?
Está chovendo e eu compartilhei
meu guarda-chuva.
Transar não faz
com que tenhamos algo.
Precisamos
de limites claros.
Não preciso
de gestos românticos.
É um guarda-chuva,
não te pedi em casamento.
Mas captei a mensagem em alto
e bom som, nos odiamos.
Nos vemos hoje à noite?
Posso ajudar?
Olá, Claire.
Meu nome é Miles Browne. Sou...
Seu pai.
O que está fazendo aqui?
Te devo muitas respostas
há um bom tempo, e...
- Vá embora!
- Eu só...
Bem, eu queria ter sido
um melhor...
Não quero que você...
Pode levantar os braços?
Mantenha-os assim.
Repita depois de mim,
"Não chore sob o leite
derramado."
Não frite...
Precisa ir ao hospital,
acho que é um AVC.
Enjoy
Apresenta...
Legenda:
Frank | Pazolline | Darwina
i_ravena | GoDo
Legenda:
Mrs.G | LayHolmes
Revisão:
PedroSPJ
O quickstep é meu inimigo.
Perdi o equilíbrio
e caí em um juiz de 90 anos
com cotovelos
muito afiados.
E ele insistiu para eu vir
mesmo eu estando bem.
Só um pouco dolorida.
"Um pouco dolorida" dela é dor
insuportável para alguém normal.
Aceite o elogio, amor.
Está tremendo.
O abdômen está tenso
e distendido.
Ela está hipotensa.
Precisamos fazer um ultrassom
para checar lesão abdominal.
Eu estou bem.
Quando começou
a se sentir tonta?
Há cerca de uma hora.
Há pressão significativa
no conteúdo abdominal.
- O que significa?
- Hemorragia retroperitoneal.
Precisa entrar
na cirurgia imediatamente.
Oi, Sr. Browne.
Sou a Dra. Allen,
este é o Dr. Park,
como está se sentindo?
- Bem melhor.
- Claire tem a quem puxar.
Pressão está boa,
12 por 8.
Já teve esses sintomas antes?
Acontece às vezes
quando tenho enxaquecas.
Enxaquecas vêm
quando estou estressado.
Não chore
sob o leite derramado.
Escute, não quero
tomar muito do seu tempo,
mas é possível irmos
a algum lugar calmo e conversar?
Talvez podemos tomar um café
ou sobremesa?
Você amava
sorvete Rocky Road.
Ainda é seu sabor favorito?
Acabou de ter um trauma
neurológico grave.
Precisamos tomografar
para saber a causa.
Achei o sangramento.
Grampo.
Abrirei espaço retroperitoneal
para estancar.
- Batimento caindo.
- Ela não está coagulando.
Histórico de hemofilia
ou de coagulação?
- Não.
- Quero PFC, TXA e fibrinogênio.
Quero compressas
e retirem o hematoma.
Pressão aumentando.
Essa jovenzinha...
quase morreu de uma cotovelada.
Tem alguma coisa estranha aqui.
Descubram o motivo.
Começaremos analisando
seu abdômen.
Te ajudo a sentar na cama.
Estava certa.
Não era enxaqueca.
Tenho câncer terminal.
A oncologista dele
iniciou a quimio.
Diminuiu o tumor,
mas Miles não concluiu.
A local da metástase
ainda o torna inoperável.
Não sei. Se fizermos a quimio
transcateter hepática,
atingiríamos o tumor
e pouparíamos o fígado.
Claire...
o que sugere?
A decisão é do paciente.
Deveríamos apresentá-la,
e deixar que decida.
Você tem plaquetas
anormalmente grandes.
Uma síndrome rara chamada
Bernard-Soulier,
faz com que seu sangue
dificilmente coagule.
Por isso quase morreu
de hemorragia.
É tratável?
Ela ficará bem?
Não tem cura,
mas é contornável.
Tenha atenção
a qualquer dor, hematomas,
ou qualquer sintoma
que sejam persistentes.
Pode ser um sinal
de um problema maior.
- É só uma distensão muscular.
- Não tem como saber.
Sinto um incômodo
na perna esquerda há semanas.
Meses.
Não estou exagerando.
Iremos tomografar
seu quadril e fêmur,
para descartarmos osteoartrite
ou uma fratura oculta.
- Como se sente com?
- Estranha.
- Melhor?
- Claro.
Porque preciso disso?
Dor nas costas
é um sintoma comum na gravidez.
É preventivo.
Deve tomar isso, 2x por dia,
com comida ou leite,
- preferencialmente comida.
- Já tenho vitaminas pré-natais.
São do tipo mastigáveis.
Esses são melhores para o feto.
- Pare de chamar de feto.
- Mas é um feto.
É o nosso bebê.
Não preciso dessas coisas,
Shaun.
O que precisa que eu faça?
Apenas seja o pai,
e não o médico.
Acha que vou beber isso?
O que tem dentro?
Urina, saliva, peixe exótico?
Café.
Dr. Park, precisamos falar
sobre nosso implante.
Faremos um enxerto
de espessura parcial.
É um processo longo e complexo.
Se vai participar,
precisará disso do que eu.
Ouvi que tem passado
noites bem animadas.
Muito cafeína antes de cirurgia
leva a mãos instáveis.
Garanto que estou descansado.
Não preciso de café.
Seu pai recusou a cirurgia.
A fala arrastada dele
foi efeito colateral da quimio.
O tratamento quase o matou.
Ele não quer
tentar novamente.
Obrigado por me informar.
Conheço muitas garotas,
com pais ausentes...
mas o seu fez algo diferente,
não é?
Ele voltou.
Voltou para expurgar
os pecados deles.
É um presente
que não o darei.
Isso é um fardo
para carregar.
Perdão não é
para os que o recebem,
é para você.
É o Miles.
Hemorragia no fígado.
Vá.
Parecem formar um ótimo casal.
Muito ligados um ao outro.
Gostaria de conseguir
ser desse jeito.
Eles não são um casal.
O Leo é gay.
Gays realmente conseguem
identificar outros gays?
Sim, se você espiar
o Instagram.
Dr. Murphy...
Não acho
que ela tenha artrite,
mas não sei o que é isso.
O distúrbio causou
pseudotumores na perna dela.
O sangue corroeu
o osso dela.
Seu fígado sangrou,
porque seu tumor extrapolou
o fornecimento de sangue.
Isso te expõe ao risco
de complicações sérias
ou até mesmo fatais.
Por favor,
reconsidere a cirurgia.
Não tenho medo de morrer.
Cadê minha filha? Por que
ela não veio me dizer isso?
Acho que está na hora
de eu ir para casa.
Que tal um molde
impresso em 3D?
Recriamos a forma do osso,
enxertamos células-tronco,
e retransplantamos
para estimular o crescimento.
A condição secundária dela
corroeria o osso.
Tudo que eu faço chateia a Lea
e deixa ela irritada comigo.
Ah, por isso que estou aqui,
então?
Sim.
Vocês estão aqui
porque tenho duas perguntas.
Ao contar para a paciente
sobre o fêmur
ela vai perguntar
se posso salvar a perna,
e não tenho essa resposta.
Eu e a Lea estamos apaixonados,
vamos ter um bebê.
Deveríamos
estar muito felizes,
mas sinto que moro
com uma estranha
que não quer
nem que eu respire.
Poderíamos fazer um implante
com ósseointegração.
- Muito arriscado.
- Muitas cirurgias.
Você vai ter um filho,
Shaun.
Não pode esperar
que as coisas continuem iguais.
A Lea está passando
por mudanças.
- Vocês dois estão.
- Não, eu continuo igual.
Talvez esse seja o problema.
Você está em um relacionamento
com três pessoas agora.
Terá que fazer
algumas mudanças.
Vocês dois.
Tudo bem.
Podemos usar
polietileno denso
na extremidade distal
para ancorá-lo aos tendões.
Não gosto de mudanças.
Queria me ver?
Se dermos alta,
ele vai morrer.
Eu...
Não espero que sinta nada
além de desprezo pelo Miles.
Ele deveria ter cuidado de você
e não cuidou.
E agora estou pedindo que faça
o que ele nunca fez por você.
Ele cuidou de mim sim.
Mas depois desistiu.
Ele costumava me buscar
todo dia na escola.
E então, um dia,
ele parou de aparecer.
E mesmo anos depois,
eu chegava em casa,
conferia se as cortinas
estavam abertas,
e esperava.
Se um carro
passasse devagar,
eu imaginava que era ele
vindo me resgatar.
E pensava que se eu desejasse
o bastante, ele voltaria.
Então eu só precisava
desejar com mais força, sabe?
E finalmente desisti
e parei de olhar pela janela.
Eu velei e enterrei meu pai
há muito tempo, e eu...
Não estou interessada
em conhecê-lo
só para enterrá-lo de novo.
Mas ele ainda é seu pai,
e você ainda é você.
Algum dia você vai se odiar
se virar as costas para ele.
Prenderíamos
a prótese de titânio
ao encaixe do quadril
e da tíbia
usando cimento
para dar estabilidade e suporte.
Você teria flexibilidade total
e amplitude de movimento,
e com fisioterapia, você deve
conseguir dançar de novo.
Se sobreviver à cirurgia.
- Eu posso morrer?
- Sim.
Tem uma chance de 10% a 15%,
aproximadamente.
Substituição de fêmur
é um procedimento complicado.
Fica ainda mais arriscado
com sua outra condição.
O caminho mais seguro
é a amputação.
Poucas chances de complicação
durante a cirurgia,
e as próteses tiveram
grandes avanços.
Minha carreira na dança
estaria acabada.
Provavelmente,
mas ainda teria sua vida.
Dançar é minha vida.
Eu...
Faça o que for preciso
para salvar a perna.
Não...
É muito arriscado.
Sabe o que
isso significa para mim.
Mas, se houver chance
de eu morrer amanhã,
Há algo que preciso
fazer primeiro.
É muito difícil acreditar
que esses dois
não estão transando.
Vá lá em casa hoje à noite.
A menos que precise descansar
para a cirurgia Franken-pênis.
Você me envergonhou
na frente de um superior.
Você foi demitido?
Foi expulso da cirurgia?
Eu estava só me vingando
pelo café horrível.
Era café.
Café simples
com creme e açúcar,
exatamente como o que a vejo
tomando todos os dias há anos.
Eu estava sendo legal.
Pela mesma razão, coloquei
o guarda-chuva sobre sua cabeça.
Eu estava sendo educado.
Quando começamos a fazer isso?
Como eu poderia saber
que não estragou meu café?
Diferente de você não sou alguém
emocionalmente atrofiado.
Tudo que se assemelhe
a intimidade te intimida
e você começa a dar
golpes baixos.
E se nós juntos
te faz passar limites assim,
é melhor voltar
para como as coisas eram.
Quase amigos, sem benefícios.
Está apaixonada por ele.
Não está?
É por isso
que vai fazer a cirurgia?
Tem medo de que
se perder a dança...
vai perdê-lo também?
Está arriscando sua vida
para salvar algo que...
Não é real.
Leo e eu compartilhamos
uma vida juntos.
Somos parceiros
em todos os sentidos...
Exceto um.
Minha melhor amiga
de infância era...
uma garota chamada Rachel.
Vivíamos em uma comunidade
muito religiosa,
então era de se presumir
que nos casaríamos.
Por mim tudo bem,
porque Rachel era...
linda...
inteligente e engraçada.
E eu a amava.
Mas então me apaixonei
pelo garoto da rua de baixo.
Ele nunca soube.
Nunca aconteceu nada entre nós.
Mas é como se, de repente...
o mundo...
se iluminasse.
E eu percebi que Rachel e eu
não éramos suficientes.
Eu estava mentindo
para mim mesmo e para ela.
Ela merecia ser amada...
e desejada
de uma forma que...
Iluminasse
o mundo de alguém.
E ela passou anos amando alguém
que não poderia dar isso a ela.
Você precisa dizer a Leo
como você se sente.
Compartilhamos nossos segredos,
nossa dor.
Ele me escuta
quando tenho um dia ruim.
Ele me apoia
quando estou com medo.
Não quero
que nada mude entre nós.
Você gostaria
que eu girasse você?
Claro.
Certo.
Certo, esse balanço
está me deixando enjoada agora.
Podemos tentar isso
outra hora?
Eu me sinto...
desconectado de você...
e do bebê, o quê...
Sei que já está
muito conectada,
mas eu não sinto nada.
Porque ainda não é um bebê.
É um feto e...
E está deixando
minha namorada doente,
e brava comigo.
E me sinto...
muito sozinho.
Você está sendo
muito egoísta.
Estou carregando
seu filho, Shaun,
lendo livros,
marcando consultas,
tomando várias vitaminas
e trabalhando sem parar.
E do nada,
você vem me falar
que não sente nada
pelo nosso bebê
e espera que eu te faça
sentir amor e conectado...
Não. Quer saber...
Dra. Lim sugeriu
que eu viesse conversar.
Sei que merece
alguém melhor que eu.
Você merecia um pai
e eu falhei com você,
e não posso recompensar.
Breeze e eu éramos namorados
na escola.
Achávamos que conquistaríamos
o mundo juntos.
Éramos jovens,
ingênuos e estúpidos.
Engravidamos
antes da formatura.
Tinha uma bolsa de estudos
para Howard,
mas não incluía uma casa.
Então eu desisti
para ficar.
Mesmo assim desistiu da família.
Era melhor a bolsa.
Nós casamos.
E tentamos por um tempo.
Mas não aguentei
a doença mental da Breeze.
Quando terminamos,
foi complicado para te ver.
Não a culpe
por algo que você não fez.
Não estou culpando ela.
- Fui imaturo.
- Pelo menos ela foi presente.
Pelo menos ela
ficou por perto...
Bêbada, doente
e totalmente fora de si.
Eu esperei por você,
eu te amei
e você partiu.
Claire, eu sempre te amei.
Nada pode mudar isso.
Eu pensei em você
todos os dias.
Eu não me importo.
Só pensar
não foi o suficiente.
Não fez nada para mim.
Você...
Você poderia ter brigado
por mim.
Você poderia
ter voltado antes.
Eu fugi.
Eu fui um covarde.
E fiquei afastado
porque estava fugindo
da minha própria culpa.
Eu estando ou não na sua vida,
deveria fazer a cirurgia.
Porque se não fizer...
ainda é um covarde.
Eu também estou assustada.
Do que está com medo?
De tudo.
E não quero
passar por isso sozinha.
Não quero passar 9 meses
sabendo que enxerga esse bebê
como uma condição médica
pela qual não sente nada.
Vou ter raiva de você.
E isso me assusta
mais do que tudo.
E eu quero te ajudar...
a se sentir conectado.
Foi mal,
não vamos transar agora.
Você entendeu errado.
Quero que coloque
sua cabeça na minha barriga
e converse com Berry.
Sobre o quê?
Qualquer coisa.
Olá...
Berry.
Minha paciente tem 26 anos,
dançarina de salão,
com a síndrome
de Bernard-Soulier.
Ela chegou
com sangramento
retroperitoneal
mas agora precisa
trocar o fêmur inteiro.
É uma cirurgia bem arriscada.
Eu sou o seu pai,
e sou um cirurgião.
Conversar com ele
te fez se sentir melhor?
Não.
Um feto não consegue ouvir
até ter 18 semanas,
e não sabemos
se é "ele" ainda,
porque as genitais
não estão formadas.
Te vejo na consulta depois.
Não acho que devia ir.
Tem uma chance de ser cedo
para ouvir o coração,
e eu vou me sentir triste
e assustada.
E se eu conseguir ouvir,
vou me sentir feliz.
E de qualquer jeito
você provavelmente...
não vai sentir nada.
E isso vai me fazer me sentir
mais sozinha do que estou,
então não venha.
Certo.
Não é possível que Leo ame Maya
tanto quanto ela o ama?
Faz diferença que ele
não queira fazer sexo com ela?
Sexo não é apenas sexo.
É sobre intimidade e desejo
e uma profunda
conexão física mútua.
E ela acha que tem isso.
Esse é o último
do fêmur proximal.
Vamos retirar
a extremidade distal.
Talvez Maya e Leo
tenham um relacionamento forte
porque é inteiramente baseado
em uma conexão emocional.
Ela está hipotensa.
Há secreção no tubo respiratório
e a saturação está caindo.
- Está rejeitando as plaquetas.
- Pare a transfusão.
Aumente o oxigênio
e o suporte respiratório.
Inicie dopamina e adrenalina.
Pressão 8 por 5.
Ela está estabilizando.
Mas sem as transfusões,
o risco de hemorragia aumenta.
Vamos seguir em frente
ou amputar?
O parceiro dela
é o procurador, certo?
Ele tem uma decisão a tomar.
Meu Deus.
Ela confiou em mim
para proteger os desejos dela.
E ela quer dançar.
Vocês devem
tentar salvar a perna dela.
Maya está apaixonada por você.
É o motivo da cirurgia.
Ela acha que se perder a dança,
vocês terminarão.
E só você sabe
se ela está certa.
Se ela estiver,
se perder a perna é perder
as duas coisas que ela mais ama,
então talvez você deva
honrar os desejos dela.
Mas se ela está errada,
se você a ama e ficará com ela
não importa o que aconteça,
então deve fazer o que for
para salvar a vida dela.
Claro que a amo.
Não há dúvida de que a amo.
Então, a única questão é:
O quanto?
Miles está estável.
Mas encontramos vários pólipos
não detectados na tomografia
e enviamos para biópsia.
O câncer é causado por polipose
adenomatosa familiar.
Isso é genético.
Chance de 50% de ter o gene
se você tiver um pai afetado.
Você precisa
fazer um teste genético.
Mesmo se você tiver o gene,
com colonoscopias regulares,
- seremos capazes de...
- Obrigada.
O que é isso?
Homem, quase 30.
Precisa de cirurgia
de túnel carpo bilateral,
que conseguiu jogando xadrez
na federação nacional.
Você gosta
de jogar com Kellan.
Você é horrível.
Acho que poderia aprender algo.
Isto é você
sendo alguém decente.
Talvez às vezes
não seja terrível.
Isso é maravilhoso.
Eu posso dar
para outra pessoa.
Obrigado.
Ficou feliz de ver seu pai
antes de ele morrer?
Não.
Meu pai me machucou.
Ele era um homem mau
que fazia coisas más.
Eu já sabia disso.
Meu pai me machucou também...
Ao me deixar.
Ele nem tentou
ser um bom pai.
Como você pode ter certeza
de que ele não tentou?
Talvez ele tenha tentado
e não conseguiu.
Bem, se algo é importante,
você faz acontecer.
Mas e se você não puder?
E se você estiver tentando
se conectar com seu filho
e simplesmente não funcionar?
É difícil sentir algo
por alguém
que você ainda não conhece.
Você quer saber
que tipo de homem é seu pai?
Por que você fez isso comigo?
Eu disse que estava disposta
a correr o risco.
Eu não estava.
Eu amo você.
Não poderia arriscar sua vida.
Sinto muito.
Mas estou aqui.
Não vou a lugar nenhum.
Você não vai me perder.
Nós vamos superar isso, My.
Ficaremos bem.
Durmo o tempo todo
e ainda estou cansado.
Quando foi
sua última evacuação?
Não sei.
Uns dias atrás.
Shaun,
o que está fazendo aqui?
- Sorria.
- O quê?
Tem algo no seu dente.
Shaun.
Você come muito
alcaçuz preto?
- Sim.
- Deveria parar.
Comer muito alcaçuz pode
abaixar o nível de potássio,
e pode causar fadiga
e constipação.
Pare de comer.
- É isso?
- Sim.
Lea não quer que eu vá
na sua consulta com obstetra.
Tem uma mulher na sala de espera
com uma verruga interessante.
O ano que Maddie nasceu,
peguei o dobro de cirurgias.
Me escondi no hospital.
Tinha medo de que irritaria
minha esposa.
Familiar?
Irritar minha filha.
Achei que gostava de ser pai.
Eu gostava.
Só achava
que eu não era bom nisso.
Não veio naturalmente.
Não como...
neurologia.
Eu perdi muita coisa.
Às vezes acho que se tivesse
estado presente no aconchego,
e nas trocas de fraldas...
Ver os primeiros passos dela...
Shaun, faça um favor
a si mesmo
e esteja presente no máximo
de momentos que puder.
Está esticando as pernas?
Meu carro precisa de freio
e Uber estava demorando demais.
O cara do xadrez é bem legal.
Ele vai me ensinar Defesa Petrov
enquanto melhora.
Não quis ir tão longe
na frente do Andrews.
Acho que exagerei um pouco.
É bom sermos legais
um com outro, às vezes.
Indo para casa?
Não me importaria de ter
companhia, se estiver afim.
Viu?
Legal é bom.
Às vezes.
Te vejo na sua casa.
Onde está o Leo?
Eu não sei.
Eu perguntei se isso
seria o suficiente.
Se eu seria...
Ele me ama.
Eu sabia disso.
Mas não o suficiente.
Eu acho que sabia
disso também.
Enquanto ele estivesse aqui,
eu não me libertaria para outro.
Então pedi para ele ir embora.
Sinto muito.
Está tudo bem.
Tenho certeza
que tem vários caras
que ficariam com
uma ex-dançarina desempregada,
de uma perna e com sangramentos
crônicos de nariz.
Passei tanto tempo
com raiva de você.
Eu...
Que não podia sentir
nenhuma emoção.
A não ser raiva.
Raiva de você.
Raiva de mim por desejar
secretamente
que você aparecesse
por toda minha vida.
Achei que cresceria e ignoraria.
Mas quando entrou em cirurgia...
Não senti raiva.
Eu senti...
medo.
Descanse um pouco.
Quando se sentir melhor
pode me levar para Rocky Road.
Ainda é meu favorito.
Eu te amo.
Está pronta?
Você veio.
Olá, eu sou Dr. Shaun Murphy.
Sou o pai.
Prazer em conhecê-lo, pai.
Acabamos de começar.
- Onde fez faculdade?
- Shaun.
O diploma dele não está
na parede. Queria saber.
Só seja o pai.
Senta ali, fique quieto,
não faça nada.
Isso é o...
Isso é o batimento cardíaco.
Bem ali.
Vamos ter um bebê.