subtitles by celkurtz
Anteriormente em The Good Doctor ...
Posso ajudar?
Meu nome é Miles Browne, sou seu pai.
Vá para casa.
Uau.
Acho que você está tendo um derrame.
Eu tenho câncer terminal.
Esperei por você e você foi embora.
Pensei em você todos os dias.
É bom não sermos mais colegas de quarto.
Porque eu não poderia fazer isso.
Fazer sexo não faz de nós um casal.
Você precisa ver outras mulheres.
Porquê? Eu realmente não quero ...
Sem desculpas.
Quer voltar para minha casa por mais um tempo?
Só dormir com você não é bom para mim.
Quero dar uma chance para a Heather.
Obrigado por cozinhar.
Mm-hmm.
E pela nova frigideira.
O frango estava delicioso.
O que eu te disse?
Ferro fundido arrasa.
Espere até você grelhar um bife nela.
Você não vai acreditar na diferença.
Definitivamente vou tentar.
Mm.
Então, você quer ver um filme?
Na verdade, pensei que talvez pudéssemos conversar.
Oh. Passamos a noite toda conversando.
Sim, sobre nossos empregos, notícias, clima,
mas...
Nós, uh ...
Nunca conversamos realmente sobre o passado.
Oh, nós conversamos.
Quando você estava no hospital.
Por muito pouco.
Você perdoou-me?
Eu...
Prefiro apenas assistir a um filme.
Claire, eu não ...
Se quiser acompanhar-me, ótimo.
Se não, vamos encerrar a noite.
OK. Filme então.
OK.
Como foi sua apresentação?
Demorada.
Você não tinha lavado roupas ontem?
Não estou lavando roupas. Estou fazendo as malas.
Para irmos acampar.
Não fizemos nada além de trabalhar por três semanas,
e nenhum de nós sentiu-se ...
Melhor.
Um fim de semana na floresta
não vai mudar nada,
sem falar que você não consegue dormir nem no sofá,
quanto mais ao ar livre, no chão.
Eu concordo.
Vai ser um desafio, mas esse é o ponto.
Quanto mais longe de nossas zonas de conforto formos,
mais distraídos estaremos.
Uau!
Sou eu! Sou eu, ok?
Não atire.
Você está bem?
Estou bem, pode abaixar a arma, por favor?
Abri a porta e o alarme disparou.
Está quebrado.
Oh! Graças a deus.
Cara, eu pensei que alguém, uh ...
Oi.
Não está carregada.
Sim. Bom.
Não. Não, não é bom.
Eu guardo isso sempre carregada.
Eu a descarreguei.
Exatamente por isso. Você poderia ter me matado.
E se fosse um intruso, poderia ter me matado.
Não sou um intruso. Eu sou eu.
Olá?
Estava com a arma apontada para a minha cabeça.
Não. Eu estava mirando no centro do corpo.
Meu dedo nem estava no gatilho.
Muito obrigado pelo pedido de desculpas.
Realmente aprecio isso.
Desculpas?
O que no mundo faria você pensar
que estava tudo bem em descarregar minha arma?
Você quase atirou em mim no centro do corpo, não?
Mas, de qualquer maneira, não se desculpa!
Eu quase não atirei em você,
e se não parar de pedir que eu me desculpe ...
Vou para a cama
Sozinha.
A descoloração está mais vermelha que no último exame.
E é quente ao toque.
Ai!
Desculpe. Há quanto tempo está sensível?
Uh ... Cerca de uma semana.
Bem, não é uma contusão ou tensão muscular.
A má formação AV está crescendo.
Por isso venho recomendando cirurgia desde que ela tinha 5 anos.
E eu concordei todas as vezes.
É a primeira vez que sinto dor.
E os remédios e suplementos nutricionais têm funcionado.
Não, eles não têm,
e a puberdade vai acelerar o crescimento ainda mais,
o que a coloca em alto risco de hemorragia espontânea.
Blusas de golas altas definitivamente não são mais a solução.
Ela precisa de cirurgia.
Quando?
Podemos admiti-la e começar a preparação agora.
Impressionante.
Eu odeio golas altas.
Seu EKG está normal, o colesterol está baixo,
e não vi nenhuma mancha preocupante.
Uso protetor solar FPS 50 todos os dias.
Tem uma coisa.
Percebi que você já havia tomado antidepressivos.
Parei de tomá-los há nove meses.
Não ajudaram, e encontrei uma terapia alternativa
que funciona muito bem.
Maravilhoso.
Terapia cognitiva comportamental?
Não. Estou injetando um soro de psilocibina
que faço de cogumelos alucinógenos.
que cultivo no meu porão.
Ok, isso é loucura.
Você precisa parar com isso imediatamente.
Há muitos estudos online mostrando que a psilocibina
causa surtos de dopamina que tratam a depressão.
E outros estudos que mostram que as pessoas
que se automedicam com drogas de rua
acabam mais deprimidas, viciadas e às vezes até mortas.
Passei um ano pesquisando o cultivo de cogumelos
e aprendendo como extrair a psilocibina.
E o mais importante,
este é o primeiro tratamento que funcionou.
Nunca me senti melhor.
Pelo menos deixe-me fazer alguns testes adicionais
para certificar de que não há efeitos colaterais adversos.
Certo.
Estou sempre aberto à novas informações.
Bom dia.
Como posso ajudá-lo?
Estamos aqui para acampar em Yosemite Creek.
Excelente. Vocês tem uma reserva?
Reserva?
Os acampamentos são apenas com reserva.
Isso não é verdade.
Existem 27 acampamentos por ordem de chegada.
Haviam 27 acampamentos às 6h da manhã.
Às 6h45, todos foram ocupados.
Vou precisar que tire o carro.
Não, precisamos acampar.
Senhor, entendo que esteja chateado, mas ...
Não. Você ... Você não entende porque ...
Shaun, está tudo bem.
Encontraremos outro lugar para acampar.
Uh, obrigado.
Aperte.
Agora trabalhe de fora para dentro.
Elimine quaisquer alimentadores arteriais.
Isso seria muito mais fácil
se tivessem deixado-me fazer isso há 7 anos.
Não é culpa deles.
Estavam com medo de uma cirurgia em uma criança de 12 anos.
Eles são arrogantes. E teimosos.
Você está quieta.
Oh. Desculpe.
Na verdade, estava pensando em meus próprios pais.
Miles acha que devemos "lidar com o passado"
para que não haja barreira entre nós.
As coisas estão indo muito bem.
E porque bagunçar o sucesso?
Eu concordo.
Quando se trata de pais, algumas coisas,
na verdade muitas coisas, não deveriam ser ditas.
Diz o cara que não se relaciona com os pais.
Sim, porque disse coisas que não deveriam ter sido ditas.
Bem, eu concordo com Miles.
Não vai ser uma conversa fácil,
mas...
As feridas que não são tratadas pioram.
Há sangue no tubo ET.
Deve haver um sangramento nas vias respiratórias.
Retraia a ferida.
As pesquisas sobre o uso da psilocibina
em depressões resistentes a medicamentos é promissora.
O ápice dos pulmões parece limpo.
Há uma grande diferença entre "promissor" e "comprovado".
Sem falar em medicamentos feitos por profissionais
contra os de um cara que cultiva cogumelos no porão.
Você é o cara mais cético que conheço
sobre medicina alternativa, mas concorda com isso?
Não estou surpresa.
Esse Park é um hipócrita total?
Que vocês discordem.
Vocês nunca concordam com nada.
Eu acho que vocês só ...
Gostam de discutir um com o outro.
Vocês precisam aproximar-se.
Você pode
focar no lobo inferior esquerdo?
Uh...
O que é isso? Uma lesão.
Uma lesão fúngica.
Isso não é acampar. É uma aglomeração de estádios.
Temos árvores,
um lugar onde podemos armar uma barraca
e fazer uma fogueira.
Está cheirando a gasolina.
Oh.
Acho que o gerador deles pode estar com vazamento.
Exatamente o que não se quer ao lado de uma fogueira.
Temos vista para o lago.
É bonito, não é?
Sim.
Tivemos que abortar a cirurgia a laser devido a um sangramento,
mas ela está consciente e estável na recuperação pós-operatória.
O AVM está muito infiltrado no lobo superior do pulmão
para poder fazer a ablação com laser.
Teremos que recomeçar e remover a clavícula
para um melhor acesso.
Outra cirurgia?
Para remover o osso?
Vamos colocá-lo de volta após extirpar o AVM.
Ela terá que usar uma cinta até que o osso cicatrize.
As má formações vasculares são como camaleões.
Difícil dizer onde terminam os vasos sanguíneos anormais
e onde começam os normais.
Vocês estavam muito mais confiantes
em suas avaliações esta manhã.
Queremos levar nossa filha para casa.
Sim. Agora.
Eu sinto muito, isso não é possível.
A cirurgia a laser causou enfraquecimento na AVM,
que pode sangrar novamente a qualquer momento.
OK.
Você é sortudo. Se tivesse feito seus exames uma semana depois,
seu fígado e pulmões estariam falhando.
E após a cirurgia?
E quanto à minha depressão?
Está perguntando se pode continuar com um tratamento
que está te matando?
Antes de começar com as injeções de psilocibina ...
Estava muito infeliz.
Não conseguia dormir, quase não comia.
Não posso suportar enfrentar aquela escuridão novamente.
Não sei se é a psilocibina ou um efeito placebo,
ou outra coisa que nenhum de nós entende,
mas se você encontrou a luz uma vez ...
Você pode encontrá-la novamente.
OK.
É um bom fogo.
Usei o método Teepee.
Estou pensando em toracotomia aberta e laparotomia mediana.
Podemos fazer uma cirurgia minimamente invasiva
para atacar as lesões maiores e atacar o resto
no pós-operatório com antifúngicos.
Mais que minimamente eficaz.
Melhor ser agressivo, eliminar tudo de uma vez.
É uma cirurgia gigante com recuperação longa e dolorosa.
Ele tem um grande problema.
Esta lesão parece se estender para trás do fígado.
Você é o residente cirúrgico sênior.
Precisa começar a liderar esses casos.
Não tenho tanta certeza disso.
Sinto muito, mas questiono a objetividade do Dr. Park
quando se trata das idéias da Dr. Reznick.
Eu não me importo de onde vem uma idéia,
e não aprecio você acusando-me ...
Não foi uma acusação.
Então, como você chamaria isso?
Um questionamento respeitoso e sincero.
Qual é a resposta?
Minha opinião objetiva é ...
Uma abordagem minimamente invasiva é melhor.
OK.
Quero tudo mapeado com simulação de reconstrução 3D
antes de entrarmos lá.
Operaremos pela manhã.
Na verdade, é meio calmante.
Lembra-me da torneira pingando em nosso antigo apartamento.
O som me ajudava a adormecer.
Mm.
Eu amava aquele prédio.
Foi onde demos nosso primeiro abraço.
Oh!
Definitivamente não é calmante.
Isso pode ajudar.
Trouxe tampões de ouvido para um acampamento?
Às vezes você ronca.
Obrigada.
Mm.
Mm! Ooh!
É isso aí.
Desisto.
Eu tenho um kit de reparo.
Não quero consertar as coisas, Shaun.
Eu só quero ir para casa.
Eu...
Não quero ir para casa.
Se quer ficar em uma barraca fria, molhada e com vazamentos, vá em frente,
mas vou dormir no carro.
Ah.
29:32.
Sim, costumava fazer abaixo dos 25 nos dias de recuperação.
Ei, tem tempo para comer algo rápido antes de entrar?
Eu estava realmente pensando, uh ...
Talvez possamos conversar.
Eu adoraria isso.
A última vez que te vi antes de você sair,
Eu gritei com você
porque perdeu minha festa de aniversario,
e por muito mais tempo,
pensei que se pudesse apenas dizer que sinto muito,
você voltaria.
Não foi você, Claire.
Nada disso.
Quero dizer, você ...
Era uma ótima garota.
Tão inteligente e atenciosa.
Como você pode simplesmente desaparecer?
As coisas entre sua mãe e eu estavam uma bagunça.
Uma noite, ela estava tendo um de seus episódios,
e disse-me que eu não valia nada.
A única coisa para a qual eu servia era pelo dinheiro.
Eu disse:"Ok, se isso é tudo que você quer,
"isso é tudo que vou te dar."
Mandava um cheque para ela todo mês.
Nunca mais a vi ou falei com ela.
Foi desagradável e mesquinho.
Patético.
Nunca recebemos nenhum dinheiro.
O que você está falando?
Enviei dinheiro mensalmente até você terminar a faculdade.
Trabalhei em dois empregos.
Peguei um empréstimo para pagar as mensalidades e o aluguel.
Olha ... mandei mais do que o suficiente para o aluguel,
roupas, comida.
Ela roubou o dinheiro da minha filha.
A criança que você abandonou totalmente.
Não. Não totalmente.
Não é minha culpa que ela desperdiçou esse dinheiro.
Não é sua culpa eu ter crescido sem pai?
Sem qualquer vida social
porque estava ocupada sendo mãe para minha própria mãe?
A mulher que você abandonou
quando as coisas deixaram de ser divertidas?
Ok, escute, desculpe-me, ok?
Não queria que isso se tornasse uma discussão.
Não, você não está arrependido.
Se estivesse, não estaria culpando-a,
e usando-a como desculpa.
Você fugiu porque era muito fraco
para fazer o que um pai deve fazer ...
Cuidar de mim, proteger-me.
E agora você voltou quando é fácil,
quando eu não preciso de um pai?
Não, quer saber?
Esqueça.
Claire ... Olha, só não ...
Não telefone, não venha até minha casa.
Apenas deixe-me em paz.
Achei que isso seria útil.
Eu estava errado.
Podemos ir para casa.
Nós vamos...
Porque não fazemos a caminhada que você tinha planejado?
É isso que você quer?
Mm.
Eu penso que sim.
OK.
Novo plano.
Panquecas de mirtilo, uma caminhada,
e depois voltar para casa e nossa cama quente, aconchegante e seca.
Divida a fixação esternal do SCM.
Feito.
Removendo a clavícula medial.
Você tem algo para falar?
Sim.
Nunca disse que seria fácil.
Não se pode extirpar um tumor sem algum sangramento.
Alguns tumores são inoperáveis.
Ele quer ser perdoado.
Eu simplesmente não consigo.
Ele não merece.
Não é trabalho das crianças fazerem os pais sentirem-se bem consigo mesmos.
Este emaranhado de vasos está invadindo o tecido pulmonar superior.
Quão profundo isso vai pelo seu lado?
Eu posso ver por baixo do ápice,
mas não posso dizer o que é tumor e o que é artéria subclávia.
Não podemos tirar isso sem puxar
todo o lobo superior do pulmão.
Bem, os pais não vão gostar disso.
Eu irei.
Eles não confiam em você.
Bem, isso não é problema seu.
Bem, também não deveria ser do paciente.
Terei mais chance de obter o consentimento deles.
Comprei alguns doces.
Uh, estou bem.
Eu, uh ... eu sinto muito que eu, uh ...
Descarreguei a arma sem avisar você.
Obrigada.
Eu, uh ...
Eu aprecio isto.
Sei que voce fica nervoso com armas,
o que é mais uma razão
para você deixar a minha em paz.
Bem, talvez haja uma maneira melhor de lidar com isso.
E se mantivéssemos sua arma na mesa de cabeceira como sempre,
mas mantivéssemos a munição no outro quarto?
Sua ideia de compromisso é que eu concorde em fazer
o que tem feito pelas minhas costas o tempo todo?
Um intruso não vai esperar-me
pegar minhas balas do armário do quarto de hóspedes.
Minha casa não é tão grande.
Eu não...
Estou tão confuso.
Você ainda tem que subir as escadas correndo
e pegar a coisa de qualquer maneira.
Já percebeu que sempre que estamos conversando
sobre algo relacionado à casa que compartilhamos,
você sempre refere-se a ela como sua casa?
Eu faço isso?
Não se trata de segurança de armas.
Isso é sobre sua casa e suas regras
e você querer controlar-me.
Não confia em mim para tomar decisões sobre minha própria vida.
Só estou tentando encontrar uma maneira de fazê-la sentir-se segura.
Não preciso de você ou de qualquer outro homem
para encontrar uma maneira de fazer-me sentir segura.
Oh, obrigada.
Na verdade, é bem fora do acampamento.
Mais meia milha e poderemos ver o lago.
Você é muito fofo.
Eu quero tirar uma foto.
Vá ficar naquele tronco.
Vou fotografar de um ângulo baixo.
Um ângulo de herói porque você é meu herói.
OK.
Ok, um pouco à esquerda.
Aah! Ah!
Shaun!
Você está bem?
Oh, meu Deus. Você não está bem.
OK. Vou contar até três.
Mm-hmm. Pronta?
Um, dois...
Aah! Ah!
Você deveria esperar até eu chegar ao três!
Eu sei, mas no cinema,
eles sempre fazem antes para pegá-lo desprevenido.
Você não precisa do elemento surpresa
para realocar um tornozelo deslocado.
Ok, mas funcionou?
Sim.
Você...
Você o realocou corretamente.
Droga.
Mas...
Meus dedos ainda estão escuros e dormentes.
A artéria tibial posterior está rompida.
Eu pensei que estava apenas comprimida.
Se a circulação não for restaurada,
terei danos permanentes no tecido,
talvez até tenha que amputar meu pé.
Isso não é um problema.
Posso correr até poder obter um sinal de celular e ligar para o 911,
Vai demorar pelo menos duas horas
para você voltar até o acampamento.
Sou mais rápido do que pareço.
Você disse-me que costumava faltar às aulas de educação física
porque odiava correr.
Posso odiar e ainda ser boa nisso.
Não.
Meu canivete é tão afiado quanto um bisturi.
O kit para conserto de barracas tem fios de náilon,
e você pode usar um anzol como agulha de sutura.
Você está obviamente delirando
porque não há nenhuma maneira de eu fazer uma cirurgia.
Não é um procedimento complicado.
Para um cirurgião, o que não sou!
Vou orientar você passo a passo, ok?
São necessárias apenas duas suturas.
Eu vi você fazer bainha nas calças.
Uma artéria não é um par de jeans!
Há uma garrafa de tequila na minha mochila.
Você precisará esterilizar a incisão,
e vou precisar de anestesia.
Shaun, eu ...
Tequila! Rápido!
Nós pensamos que vocês tinham certeza antes.
Eu sei que vocês estão com medo e isso é confuso.
Nós a trouxemos com uma pequena inflamação.
Não, a inflamação não era pequena.
O que estamos propondo reduziria a capacidade pulmonar,
mas ela ainda poderia viver uma vida normal.
Não. Não, vamos levá-la para outro lugar.
Vamos ter uma segunda opinião.
Não podemos cortar parte do pulmão de nossa filha.
Ela nunca nos perdoaria.
E talvez ela não devesse.
Vocês erraram ao recusar a cirurgia
que a Dr. Lim propôs anos atrás.
Está tentando culpar-nos para concordarmos com você?
Vocês são culpados.
Ava está nessa situação porque vocês estavam com medo
de tomar uma decisão difícil,
e agora estão tentando culpar todos os outros
porque não conseguem lidar com a culpa de ter estragado tudo.
Precisam parar de pensar sobre o que irão fazer
para sentirem-se bons pais
e começarem a pensar no que sua filha precisa.
Cuidado com essa anestesia.
Preciso de você coerente o suficiente para guiar-me nisso.
Não se preocupe.
Calculei a dosagem adequada.
Não.
Não, assim não.
O bisturi vai à esquerda da bandeja, as esponjas à direita,
chave de agulha e suturas no meio.
OK. Entendi.
OK.
Posso sugerir que não dê instruções latindo para mim?
Já estou assustada o suficiente.
Vou fazer o meu melhor.
Mas mesmo com a tequila, quando cortar meu tornozelo,
sentirei dores fortes, o que pode causar irritabilidade.
Eu não posso fazer isso.
Você tem que fazer.
O pior que poderia acontecer é bagunçar tudo
e causar danos permanentes ao meu pé,
que é exatamente o que acontecerá se não fizer isso.
OK.
Tequila. Rápido.
Sucção.
Isso é o suficiente?
Perfeito.
O Mediastinum foi liberado.
Agora nas lesões pulmonares.
Estou tendo problemas para manobrar aqui.
Há muitas cicatrizes peritoneais por causa dos depósitos de fungos.
Você pode cortá-los abruptamente?
Estou muito perto do ducto biliar comum.
Precisa de ajuda?
Morgan estava certa.
Não há como remover todas as lesões por laparoscopia.
Tudo bem, vamos puxar os escopos e abri-lo.
Ok, o sangue está escorrendo.
O que eu faço agora?
OK.
Ok, aperte o torniquete
e use uma esponja para limpar o sangue.
OK.
Está clareando.
Você deve ser capaz de ver ...
Eu vejo. E o buraco com o vazamento.
Agora você só precisa usar a chave de agulha
para costurar as bordas.
Cuidado para não ...
Cuidado para não fazer o quê?
Shaun?
Coloque a mochila embaixo da minha cabeça.
Como isso vai ajudar com o seu tornozelo?
Isso ... não vai,
mas estou quase perdendo a consciência com a perda de sangue,
e não quero sujeira no meu ...
Shaun?
Shaun.
Shaun. Shaun, vamos.
Vamos, Shaun.
Shaun.
Oh.
OK.
Vamos, Lea.
Se pode fazer a bainha da calça, aparentemente pode fazer isso.
Tudo bem.
OK.
Eu liberei a membrana pleural.
Oh, porque o sangue tem que ser tão escorregadio?
E como vou dar um nó
se não consigo nem segurar o maldito fio?
Mm.
Aqui vamos nós.
OK.
Mm.
Você é uma mulher.
Hum, sim.
Sempre considerei-me um apoiador das mulheres,
você sabe, salário igual para trabalho igual,
o direito de escolher.
Uh, obrigado, de todos nós.
A Debbie parece pensar que sou ...
Dominador e, uh, controlador.
Meu ex era professor de humanidades e chefe de setor da ACLU.
Mas ganhei mais dinheiro, e acho que ele não tinha consciência disso,
mas sinto que ele sentiu-se ameaçado por ...
minha independência.
Quanto mais inseguro ele ficava,
mais controlador tornava-se.
Ele tinha que escolher os restaurantes onde comíamos,
os filmes que víamos.
Quer dizer, eu tinha meus próprios problemas, mas ...
Sua necessidade de controlar-me foi uma das muitas razões
pelas quais nosso casamento acabou.
Posso sentir meus dedos do pé.
Você já terminou?
Não.
Agora acabei.
Há fluxo suficiente para manter o tecido vivo
até chegarmos a um pronto-socorro.
Você fez isso com um kit de conserto de barraca?
E um anzol.
Ela é muito boa em consertar as coisas.
Você é sortudo.
Sim.
Eu sou.
Como você está se sentindo?
Como um peixe estripado.
Eu sinto muito. Não tínhamos escolha a não ser abri-lo
para acessar todas as lesões.
Mas eles foram capazes de removê-las todas
sem danificar nenhum dos órgãos.
Você deve recuperar-se totalmente.
Fisicamente.
Existem novos antidepressivos que ainda não experimentou.
Mas eu também não pararia com o cultivo de cogumelos.
Sério?
Depois de tudo isso?
Cultivo.
Se isso te ajudou,
foi o efeito placebo,
ou todo o foco que colocou no aperfeiçoamento do processo.
Às vezes, a distração é o melhor remédio.
Ei.
Nós somos...
Sinto muito.
A culpa é nossa.
Tudo bem.
Eu te amo.
Achei que nosso relacionamento era apenas uma distração divertida,
mas quando você mandou-me embora ...
Percebi que era mais do que isso.
Eu estava ferido.
Ressentido.
O que tornava cada interação que tínhamos ...
Complicada.
Do que está falando?
Você certificou-se de que não fosse nada complicado.
Paramos de fazer sexo e agora somos amigos.
Você sabe que é mais do que isso.
E não pode ser.
Não mais.
Afinal, o que isso quer dizer?
Ainda trabalhamos juntos. Temos que falar um com o outro.
Sobre trabalho. É isso.
Não podemos tentar manter algum tipo de amizade.
O que significa sem mais piadas, sem provocações,
nada que não seja totalmente profissional.
E daí? Nós apenas...
Agiremos como robôs perto um do outro?
Eu não quero isso.
É aborrecido.
Não.
Nós agiremos como antes de irmos morar juntos
e nos deixarmos chegar nisso ...
Não profissional ...
Bagunçado.
Sim.
Fingir que o que aconteceu não aconteceu.
Isso sempre funciona.
Você foi um pai horrível.
E não pode desfazer o mal que fez.
Mas...
Eu deveria te perdoar.
Você merece isso.
E eu preciso disso.
Porque eu preciso de você.
Então, eu gostaria de continuar passando tempo juntos ...
E conversando.
Eu adoraria isso.
Você acha que...
Acha que talvez pudéssemos, uh ...
Reiniciar tudo com um ...
Abraço?
Eu estava errado.
Eu convenci-me de que estava certo e estava errado.
Eu tomei...
Uma decisão à sua revelia.
E farei tudo que puder para consertar.
Eu estou...
Eu sinto muito.
Você não tem que desculpar-se.
Você pode parar de fazer isso?
Eu não acho que possa fazer isso funcionar.
Eu tenho essa sensação há meses.
É como um buraco no meu estômago,
e não queria ... enfrentar o que era,
mas quando estávamos lutando,
eu só senti, tipo, alívio, como se eu tivesse uma saída.
Você acha que eu não te respeito.
Eu não...
Eu respeito.
Aaron, você quase saiu do nosso casamento porque ...
Eu usei gramática ruim.
Aquilo foi ruim.
Foi um momento ruim.
Casamentos são feitos de momentos, certo?
Muitos dos nossos momentos são ... São apenas ...
São ótimos.
Muitos são ...
Apenas dolorosos.
Isso é loucura.
Nós nos amamos.
Eu te amo.
Eu te amo muito.
Mas não é o suficiente.
Obrigada.
A chuva, os bêbados,
a noite gelada sozinha no meu carro,
e você quase perdendo o pé
foi definitivamente um pouco mais de distração
do que eu esperava.
Mas estou muito feliz que você levou-me para acampar.
De nada.
subtitles by celkurtz
To JDB, Mia & Lulu - celkurtz