Pense
sobre a proteção a testemunhas.
Pai, deveríamos fazer isso
com mais frequência.
Onde eu estiver, uma parte
de mim estará com você.
Acho que não consigo
aguentar isso.
Eu preciso ir. É o único jeito
de manter nossa família a salvo.
Mãos ao alto!
Não se mexa.
Quase me matou de susto.
Meu Deus,
o que aconteceu?
É a Iris.
Não.
6ª Temporada
Episódio 18
-= Pay the Piper =-
Legenda:
Darrow, bebelzinha, IsaacA
urielneves², KahX, John
Revisão:
KahX
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível
Wally me avisou de que algo
estava errado com a Iris.
Então a Raio de Sol
atacou Nevasca.
Percebi que ela estava
estranha com você,
até mesmo fria.
Simplesmente não falei nada.
- A culpa não é sua.
- É como me sinto.
Onde estão
as outras réplicas agora?
A cópia da Iris se foi.
Ela... Aquilo...
se desfez em milhões de pedaços
bem na minha frente.
Sei que não era ela,
mas logo antes de acontecer,
ela parecia tão...
viva.
Quase como se tivesse
voltado mesmo.
Tento ter esperança
de que tudo vai dar certo,
mas não consigo
deixar de sentir...
Joe, e se desta vez
não puder salvá-la?
Eu acredito que pode,
mas e você?
Simplesmente se foram?
O que é o "Universo Espelhado"?
Podemos trazê-las de volta?
Meu Deus, temos que avisar
o marido de David.
Convivi
com uma cópia da Kamilla
enquanto a verdadeira
está presa em algum lugar?
Eva disse que estão seguras.
E está acreditando
nas palavras dela?
Até onde sabemos,
estão mortas.
Não estão.
Então nem pense nisso.
Temos que pensar nisso.
E se criando a réplica,
ela matou a verdadeira Kamilla?
O mesmo para o Singh,
o mesmo para a Iris.
- Olá?
- O que quer que eu diga?
Que temos um plano,
que vamos trazê-las de volta.
Não tenho um plano, Cisco.
Eva pode ir a qualquer lugar,
através de qualquer espelho
em um piscar de olhos.
É mais rápida que eu e,
de algum jeito, devo impedi-la,
e ainda rezar para que Iris
e todos os outros
ainda estejam vivos em um mundo
que nem sequer entendemos?
Os dois têm razão,
tudo bem?
Mas não podemos
nos desfazer.
Precisamos resolver o problema
e não brigarmos.
O que vou fazer:
Ligar para o marido de David,
e perguntar se ele viu
a réplica de Singh.
Vou ver no Bentley Building.
Iris e Kamilla do espelho
passaram muito tempo lá.
- Talvez deixaram algo.
- Quer companhia?
Talvez devesse procurar
outra coisa para fazer.
Pode vir comigo.
Vou tentar descobrir informações
sobre essa Eva McCulloch.
Se o Universo Espelhado
é só outra dimensão,
talvez haja uma forma
de entrar lá vibrando.
Caitlin está se recuperando,
não posso pedir ajuda.
Acho que vou ter
que fazer isso sozinho.
Barry, eu entendo
como está se sentindo...
Cecile,
sei que está tentando me ajudar,
e agradeço.
A Força de Aceleração Artificial
é no que vou focar agora.
Não faz sentido achar Eva
se sou inútil contra ela.
Li os arquivos secretos
da Eva,
e agora sei que existe
uma versão espelhada da Kamilla,
o que significa que a verdadeira
deve estar aqui em algum lugar.
Tenho que encontrá-la.
Não consigo pensar direito.
Eva chama
de dissonância cognitiva
a forma
que sua mente muda aqui.
Estou deixando isto aqui
para o caso de você encontrá-lo
mas não me encontrar.
Barry,
não importa quais mundos
tentem nos distanciar,
sempre estarei com você.
Como eu sou burra.
Esse sentimento
está se espalhando.
Trabalhei por todo esse tempo
lado a lado com réplicas.
Que jornalista promissora.
Isso quer dizer que estou
no comando do "Cidadão"?
Como diabos eu vou...
- Deus da Velocidade.
- Foi você quem parou os outros?
Não estou impressionado.
O que você quer?
Obrigado.
Procurava um motivo
para testar o canhão de pulso.
Isso não acabou.
Os Deuses da Velocidade
não estavam presos?
Esses são drones cibernéticos
com alto-falante.
Esse estava falando.
Aliás, vocês não têm
- protocolos de proteção?
- Não coloque a culpa em mim.
Estou descobrindo como entrar
no Universo Espelhado.
- O que estava fazendo?
- Salvando o velocista.
Que bom.
Você fez alguma coisa.
Obrigado. Que tal um desfile?
Você parece estar livre.
- Parem! Só...
- O quê?
- O que você está pensando?
- Eu...
Cisco,
você é o cara da ciência.
Você deve ter algum plano,
não é?
Cisco,
ainda está com a gente?
Ralph, por favor, estou tentando
recuperar nossos amigos.
Certo.
Allegra, você disse que o raio
do Deus da Velocidade
causou
algum tipo de explosão.
Ele parecia
uma tempestade de raios na sala,
mas foi o trovão dele
que causou mais danos.
Trovão não, vibrações.
Você cria uma explosão sônica
se for rápido o suficiente.
A velocidade se transforma
em vibrações no ar,
mas esse Deus da Velocidade
descobriu uma forma
de reverter essas vibrações
e usá-las para extrair
a velocidade de um velocista.
Ele está com sede de poder.
Como o impedimos?
Iríamos precisar
de um conhecimento profundo
sobre sons vibracionais.
Ótimo.
Temos isso?
- Não muito.
- Sei quem pode nos ajudar.
Hartley.
Hartley Rathaway.
- Quem é Hartley Rathaway?
- Ele é um especialista
em psicoacústica
e vibrações sônicas.
Ele trabalhava no STAR Labs.
Também é um idiota
que nos odeia tanto
que tentou picar
seus órgãos.
Ele odeia o Flash ainda mais
depois da Crise,
- mas não sabemos o por quê.
- Correção, sei o por quê.
Minha pesquisa sobre a Crise
revelou a resposta para isso.
Capangas?
Não, éramos só eu e o Hartley.
Não nesta linha do tempo.
A gangue do Flautista
tentou te cercar
enquanto você estava distraído
jogando carros musicais.
Você os pegou,
mas quando um atirou em você,
você respondeu com um raio.
O raio colidiu
com a rajada da arma e...
Acontece que aquele
era o braço direito do Hartley.
Roderick Smith.
É a Nevasca.
Desculpem, tenho que ver isso.
Roderick está no Mercury Labs
em uma unidade de contenção.
Aparentemente é a única coisa
que o impede de se desintegrar.
Acho que o Flautista
não vai querer ajudar.
Ele quase nos matou,
então...
Não vamos brigar
sobre quem matou quem.
Podemos consertar isso.
Vamos endireitar esse Roderick,
então, talvez, Hartley
aceite uma troca de favores.
Tenho uma teoria.
Vi a mensagem.
Você está bem?
- A ferida está piorando?
- Ralph, estou bem.
Tão bem quanto alguém
com uma avulsão crônica
no peito possa estar.
Esse curativo
está me mantendo estável.
- Então qual é a emergência?
- Acertar as contas.
Eu só queria agradecer
por tudo que você fez
por mim este ano,
por me levar
a uma mostra de arte
e me ensinar a entender emoções
que eu nem sabia que tinha.
É para isso
que servem conselheiros.
Sei que ainda tenho
um longo caminho pela frente,
mas estou indo em breve, então,
talvez não possamos acabar isso.
Nossa prioridade
é que você se recupere.
E sua mãe
é especialista em gelo,
então ela vai curar
essa sua ferida
e continuaremos
de onde paramos.
Posso ficar longe
por um bom tempo.
Tudo bem.
Mas você vai voltar, não é?
Ralph, esqueça.
Eu só...
Queria dizer adeus
para um velho amigo.
Escute...
Amigos dizem "até mais"
ou "nos vemos depois".
Eles não costumam
dizer adeus.
Então por que não me diz
o que está te incomodando?
Estou bem.
Pare de inventar um mistério.
Tarde demais.
Só a tecnologia Tannhauser
pode te curar,
- mas você não quer ir, não é?
- Deixe para lá.
Não é a tecnologia, é?
É a pessoa por trás dela.
Nevasca,
por que não quer ver a Carla?
Porque ela não é minha mãe.
Ela é mãe da Caity.
- Você não está falando sério.
- Estou.
A Carla não me conhece.
Durante todos esses anos,
só tem sido ela e a Caity.
- Você também é filha dela.
- Sou a parte fria
e sombria da filha dela
que ela tolera.
Se isso fosse verdade,
por que eu estaria aqui
preocupado com você?
Porque você
é um cara legal, Ralph.
E você é um membro
da Equipe Flash,
assim como a Caitlin.
E você é tão importante
quanto ela.
E se você não consegue
ver isso sozinha,
então talvez esteja certa.
Talvez você ainda tenha
um longo caminho.
Olá, Flash.
Soube que estava vindo
a 1 km.
Hartley,
agora eu sei o que aconteceu.
E eu sinto muito.
Algo de errado
com sua velocidade?
Escute...
Estou tentando
me acertar com você.
- Agora você se desculpa?
- Posso ajudar Roderick.
O que sabe sobre Roderick?
Sei que a situação dele
é minha culpa,
mas acho que posso ajudar,
se me der uma chance.
E?
E se estiver disposto,
preciso de sua ajuda.
- Há um velocista novo.
- Lá vamos nós.
Ele é uma ameaça
para a cidade, Hartley.
Está usando ondas sonoras.
Só você pode impedi-lo.
- Vidas...
- Eu não ligo.
Eu prometo
que quero ajudar Roderick.
- Bom, não pode.
- Deixe-me tentar.
Eu disse
que não pode ajudá-lo.
Não entende?
Ninguém pode ajudar.
Pensei que poderia estabilizar
as moléculas com minhas ondas,
- mas não fui forte suficiente.
- Mandou-o para o Mercury Labs.
Nós achamos
que podemos ajudá-lo.
- Deixe-nos mostrá-lo.
- Quem é "nós"?
Harrison Wells.
Na verdade, Nash Wells.
Harrison Wells
é meu sósia.
- Seu sósia?
- Como vou explicar?
Certo, teve esse grande evento
que chamamos de "Crise" e...
- Eles são gêmeos.
- Nós somos gêmeos.
Abençoado duas vezes.
Achamos que tem um jeito
de ajudar Roderick.
Já vi esse tipo
de material molecular antes.
Pense comigo, se combinarmos
energia luminosa concentrada
com um gás inerte
com alta condutividade térmica,
talvez diminuiremos
a atividade molecular dele,
conseguindo
o corpo de volta.
Basicamente
combinar luz com gás hélio.
Sou o mais inteligente aqui,
eu entendo.
Certo.
Se consertarem o Roderick,
talvez eu ajude vocês.
Kamilla?
O que está fazendo?
Sou eu. Iris.
- Você me mandou para cá.
- Não era eu. Eu juro.
Diga-me algo que só
a Iris verdadeira saberia.
Cisco é o amor da sua vida.
E você sabia no momento
que o conheceu,
quando era garçonete
no Liquid Kitty.
Ele é o homem mais brilhante
que conhece
e ele sempre faz você rir.
Só você tem permissão de usar
a camisa do Chewbacca dele,
a camisa que os pais
deram a ele aos 14 anos.
É você.
Graças a deus.
Depois
que a pessoa igual a você
atirou em mim,
eu acordei aqui sozinha.
Não viu Eva?
Eva McCulloch,
esposa do Carver.
Ela está viva?
Ela está aqui?
Ela está por trás disso tudo
e agora ela escapou
para nosso mundo.
Então precisamos voltar.
Juntei os itens que a arma
de espelho enviou para cá.
Procurei por pistas,
mas os dados estão instáveis
quando tento ver na tela.
Está bem?
Não, não estou.
Mas você está.
A dissonância cognitiva
ainda não te afetou.
É uma doença que afeta a mente
nesse Universo Espelhado.
Isso explica as telas.
Dá dor de cabeça ao olhá-las.
Começou assim comigo
nos computadores da Eva.
Tudo estava quebrado
e fragmentado,
mas agora eu consigo ler.
Você pode nos ajudar a sair.
Quer saber, não posso.
A verdade dói.
Não devíamos estar aqui.
Eu não devia estar aqui.
Quase nada mudou.
Vejo que o STAR Labs mantém
engenheiros medíocres por aqui.
Precisamos trabalhar
com esse idiota?
Sei que vocês se odeiam,
mas vamos focar.
Há alguns meses,
teorizei que pode haver
uma maneira mecânica
de abrir uma fenda
para outra dimensão.
Parece um mecanismo para focar
vibrações subatômicas,
ou "Vibro", como você diz.
Por favor.
Descobri isso há tempos.
O cabelo te entregou, Ramon.
Você também, Flash.
Só há três instalações
no Estado
que poderia criar um traje
com tanta tecnologia de ponta.
Mas só uma delas tem
a cabeça capaz de construí-lo.
- Obrigado.
- Harrison Wells.
- Estava demorando.
- Mas por que usa máquinas
quando pode usar
suas próprias vibrações.
A não ser
que não consiga mais vibrar.
Você perdeu sua magia meta.
Poderia tentar ser garçom,
talvez.
Eu abri mão dos meus poderes
por escolha.
Estou fazendo isso para salvar
a pessoa que mais amo.
Não espero que entenda isso,
Hartley.
A pessoa que você mais ama
é você mesmo.
Avise
quando quiser trabalhar.
Cecile acabou de trazer
o Roderick do Mercury Labs.
Ele está aqui.
Você vai fazer o seguinte.
Preciso que dispare
uma explosão UV
no painel receptor.
Vou colocar hélio
nesta unidade de contenção
e quando essas duas coisas
colidirem,
deve trazer as moléculas dele
de volta à forma humana.
Pronta? No três.
Um.
Dois.
Três.
Está funcionando.
Não, não, espere. Pare.
Wells, chega.
Pare, está machucando ele!
Nash.
Hartley, desculpe,
mas podemos tentar...
Eu fui estúpido
por confiar em você.
Não me peça nada, nunca.
Meu mundo acabou.
Espero que o seu queime.
Me dê sua velocidade
ou sua cidade vai sofrer.
Você tem uma hora.
Você não é rápido o suficiente
para me parar.
Nenhum de vocês é.
A morte vai chover
na sua cidade, Flash,
a menos que você me dê
o que eu quero.
Escolha sabiamente.
Não acho que essas equações
ajudarão a consertar o Roderick.
E precisamos
de um agente de ligação melhor.
Faça isso.
A Força de Aceleração Artificial
é meu foco agora.
Nash, o que é isso?
- Trabalhei nisso o dia todo.
- Está perdendo tempo. Por quê?
Não precisa me dizer.
Não nos conhecemos.
Poderia conversar
com o Joe e a Iris.
Mas eles não estão aqui.
De quem é a culpa disso?
- De quem é a culpa?
- Minha, está bem?
É isso que quer
que eu diga?
Eu deveria estar
liderando essa equipe.
Nem sei o que dizer a eles.
Quando eu perdi a Maya,
todo dia queria dizer a ela:
"Desculpe, foi minha culpa."
Mas ela já se foi.
Quando eu era o Pária e vi
meu erro queimar o multiverso,
quis dizer a todos: "Desculpa."
Mas eles se foram e era tarde.
E isso não acabou para você.
Você pode encontrar
o seu jeito de sair disso.
Tudo que precisa fazer
é confiar em si mesmo.
Como eu faço isso?
Morei com uma impostora
por cinco semanas.
Você se perdoa.
Você me mostrou isso.
Agora é hora
de fazer isso por você.
E sabe de uma coisa?
Se você não puder,
faça pela Iris.
Sinto muita falta dela.
Sem ela aqui,
parece que...
Sei por que o mundo do Hartley
acabou.
Obrigado, Nash.
Sei que está sofrendo.
Eu sei.
Eu estava com a Kamilla
quando o Hemoglobina atacou
e, confie em mim,
não importa onde ela esteja,
ela sabe se cuidar.
Sim, eu sei.
É que
quando a Kamilla
está por perto,
eu quero mostrar a ela
que sou forte.
Quero acreditar que estou
tomando as decisões certas.
Ela me dá a confiança
que preciso para isso,
mas ela não está aqui.
E tudo que consigo pensar
é no herói que eu costumava ser.
Ele era cheio de vida
e não tinha medo
de fazer o impossível.
Ele era o Vibro,
sabe?
Ele tinha
todas as respostas.
Às vezes
ele era a resposta.
Se a Kamilla não está aqui
e o Vibro se foi,
- e se...
- E se
você não tiver
todas as respostas
e estiver tomando
as decisões erradas?
Cisco, Kamilla não se apaixonou
pelos seus poderes.
Ela se apaixonou por você.
Por você.
E por esse seu lindo
e grande cérebro.
Ai, ai. Cisco Ramon
não é mais o Vibro.
Sabe o que ele é?
É um engenheiro brilhante
que nunca recuou
frente ao impossível.
Vai começar agora?
Não, senhora.
Você está bem?
Deixei Eva me manipular
o tempo todo,
agora a dissonância cognitiva
está piorando.
Como deixei isso acontecer?
Minha habilidade como jornalista
é ser capaz de ver a verdade,
mas Eva me provou que não posso
confiar nos meus instintos
ou em mim mesma.
Você não foi a única
que ela enganou.
Sua duplicata me enganou,
e a todos, até o Barry.
Não se culpe
por não ser perfeita.
Eva ia querer que visse
sua força como fraqueza.
Foi assim
que ela te manteve presa.
Mas se você quer escapar,
tem que confiar
em si mesma de novo.
Eu confio.
Então,
por onde começamos?
Tem outra duplicata criada,
o Capitão Singh.
Devemos encontrá-lo.
Se vamos para casa,
vamos todos juntos.
Vá embora.
- Sei porque está chateado.
- Não sabe nada de mim.
Sei o que é ser responsável
por perder a pessoa que amo.
Roderick...
Ele não é só qualquer capanga,
não é?
Ele é meu namorado.
O amor da minha vida.
Coloquei-o em perigo
quando lutei com você,
ou seja, é minha culpa
o que aconteceu com ele.
Você não é o único culpado.
Eu joguei o raio, lembra?
Eu dei a ele a arma
da qual você se defendeu.
E não pude ajudá-lo...
Você deu a ajuda
que ele precisava.
Era melhor ele ter ficado
no Mercury Labs.
Fui inútil.
Alguém me lembrou
recentemente
que não fazemos bem
para as pessoas que amamos
se não acharmos força
para seguir em frente
e nos perdoarmos.
Obrigado, Oprah.
Temos um problemão
em Iron Heights.
Pode ficar aqui.
Ou pode ser a pessoa
por quem Roderick se apaixonou.
A escolha é sua.
O satélite apontou um alto pico
de energia na ala dos metas.
- Acabou.
- Mostre os vídeos.
- O que aconteceu lá?
- Estou tentando.
Droga.
Os Deuses da Velocidade
pegos até agora.
Ele pegou
a velocidade de todos.
Gravem isso.
Você tem um minuto, Flash.
Depois disso,
alguém morre a cada 60 segundos
até que entregue
o que é meu.
- Tenho que pará-lo.
- Espere, Barry.
- O quê?
- Sei que quer fazer isso,
mas você não tem
muita velocidade.
Temos que chamar a polícia
ou ARGUS, qualquer um que...
Ele é minha responsabilidade.
Tenho que enfrentá-lo.
- Barry, você não...
- Tenho velocidade para isso.
Mesmo se não tiver,
tenho que tentar.
Tenho que tentar.
Alguém morre a cada 60 segundos
até que entregue o que é meu.
Ele é minha responsabilidade.
Tenho que enfrentá-lo.
Tenho velocidade para isso.
- Alguém morre.
- Tenho que tentar.
Tenho que tentar.
O tempo acabou, Flash.
Veio entregar o que é meu?
Vai ter que me pegar
primeiro.
Ele está correndo a Mach 5.
Está mais rápido que você.
Mas conheço melhor a cidade.
Barry!
Você é patético.
Não merece a velocidade
que lhe foi dada.
Nós merecemos!
Não achei que viria.
Não te salvei
para conversar.
Esse é seu ajudante?
Não te ajudará.
Não consigo pará-lo.
Ele é muito poderoso.
Deus, como você é burro!
Roderick se machucou
quando o raio que lançou
colidiu com a força vibracional
da arma dele.
Resultou
em uma explosão termogênica
capaz de deixá-lo instável
a nível molecular.
- Duplique essa força...
- E o Deus da Velocidade já era.
- Na mosca.
- Flash!
Agora sentirá o verdadeiro poder
da velocidade.
- Está pronto?
- Vamos nessa.
Onde ele vai? Barry,
está indo para o lado errado.
Espere um pouco.
Agora, Flash!
- Eles combinaram as rotas.
Hartley,
obrigado por vir me ajudar.
Sim, não precisa agradecer.
Ganhou outra batalha
contra um velocista maluco
e eu perdi tudo.
Prometo que vamos achar
uma solução.
Certo,
eu nunca tinha visto isso antes.
É o sangue
do Deus da Velocidade?
Os leitores do satélite
dizem que pode ser
um tipo de secreção
eletrolítica biogênica.
- É som carregado.
- Som carregado.
Rapazes.
Acredito que encontramos
a solução que procurávamos.
Como funciona?
Ondas de som normais precisam
de um meio de transmissão,
mas som carregado
constrói o próprio meio.
Som normal pode, por um tempo,
reencaixar ligações moleculares.
Som carregado pode encaixá-las
permanentemente.
É como um agente de ligação
permanente.
Hartley,
isso estabilizará o Roderick.
Se você o ferir,
eu te ferirei.
- Está pronto?
- Estou.
- Hartley.
- Estou aqui.
Achei que tinha te perdido.
Qual é, sabe que sou muito
mais duro na queda que isso.
Então, o que houve?
Só lembro que estávamos
na barragem
e o Flash...
Ele ajudou
a te trazer de volta.
Daremos privacidade
para vocês.
Fico feliz por reunirmos
o casal feliz,
e gostei de termos nos livrado
do Deus da Velocidade.
E esse fala,
então sabemos que prendemos
o verdadeiro August Heart.
Não é o verdadeiro
Deus da Velocidade.
Quando ele estava em uma cela
com inibidor de poder,
eu o interroguei
como o Flash,
e tudo que ele disse foi:
"Quem me enviou
quer velocidade infinita."
Quando lutou com o Deus
da Velocidade, ele disse:
"Nós merecemos
sua velocidade."
Quem somos "nós"?
"Nós" inclui quem o enviou?
- Ele não pôde me contar.
- Pois parou de falar.
E começou a chiar
como um modem quebrado.
Igual o resto deles.
Então...
Eu vim para me desculpar.
Então, você invadiu?
Minha porta está trancada.
Eu posso ter passado deslizando
debaixo da porta,
literalmente.
Então acho que preciso
pedir perdão por duas coisas.
Ouça...
Eu não deveria
ter sido tão duro.
Não tem problema.
Você estava certo.
- Tenho muito o que aprender.
- Não, não tem.
Diploma da Faculdade Dibny?
Parabéns por se formar
em Conselhos de Vida.
- Ralph, isso é ridículo.
- Sabe o que é ridículo?
Você achar que não é
tão importante quanto a Caitlin.
E se sentir intimidada
por um pai é algo normal.
Nevasca, eu tinha dez anos
quando meu pai abandonou
minha mãe e eu.
Acha que não fico aterrorizado
todo dia achando que aparecerá
na minha casa?
Ele sumiu da vida de vocês.
É um babaca.
É.
E uma parte de mim
ainda quer vê-lo.
Temo que a Carla
queira mesmo me conhecer
e então ela me verá
como realmente sou.
Essa é parte irônica
para mim.
Porque, Nevasca, você é
um ser humano incrível.
Só estava com medo
que a Carla fosse te rejeitar,
então você
a rejeitou primeiro.
Não mais.
E é por isso que está pronta
para se formar.
Eu sou
um conselheiro incrível.
Sim, você é.
Não sei como agradecer.
Eu, nós, perdemos tudo
quando perdemos
um ao outro,
até a esperança.
Obrigado por não desistir.
Você devolveu isso
para nós.
Eu te devo uma,
nós dois devemos.
Boa sorte.
Só fique longe das joalherias
por um tempo.
Não prometo nada.
Pode nos dar um segundo?
Sim.
Olha,
você sabe que eu não sou
do tipo que abraça.
Então só vou dizer isso:
Você devolveu o meu mundo.
E também irá
recuperar o seu.
Mas precisa fazer mais
do que perdoar a si mesmo,
você tem que acreditar
que seu mundo pode mudar.
Era isso
que eu tinha esquecido.
Obrigado por me lembrar.
Todos nós perdemos muito
este ano.
Nosso poder, nosso amor,
nossa família.
Às vezes, parece até
que não há nada a perder,
já que tudo o que importa
já foi levado
e nossas vidas estão vazias,
ocas por dentro.
Algumas coisas
não podem ser tomadas.
Olhem ao redor desta sala.
Ainda temos nossa fé
um no outro
e nossa vontade de lutar
por aqueles que amamos.
Isso é
o que nunca perderemos.
Eva McCulloch nunca
nos encarou de frente.
E isso
está prestes a mudar.
Nós vamos encontrá-la,
vencê-la,
e trazer todos de volta.
Amém a isso.
Acabou de me dizer
até onde esticar.
E queimar.
Parece violento.
Estou dentro.
Tenho uma ideia,
uma maneira de tirá-los
do Universo Espelhado.
Precisamos
de uma fonte de energia
autossustentável e perpétua.
Parece que está falando
sobre o Santo Graal da ciência.
Uma máquina
de movimento perpétuo.
Acertou.
Hartley teve algumas ideias.
Acho que podemos
construir uma.
Só falta um componente
e, graças às minhas viagens,
sei exatamente
onde encontrá-lo.
Atlântida.
A Crise nos compensa
positivamente pela primeira vez.
Sei que o tempo é crucial,
mas não se preocupem.
- Voltarei rápido.
- Posso ir?
Gostaria que ficasse.
A Equipe Flash precisa
de todas as mãos possíveis.
Mão na massa.
Estou indo atrás de você,
Joseph.