Afaste-se, moça.
Deon.
No passado, presente ou futuro,
não pode fugir de mim.
Quem disse que iria fugir?
Talvez pudesse
só estalar os dedos
e te mandar de volta
no tempo em mil anos.
Até a hora que voltar,
já terei ido embora
há muito tempo.
Isso não é jeito
de tratar sua irmã mais velha.
Não tenho irmã.
Sim, você tem.
Olhe para dentro de si.
Sua calma conhece
a minha velocidade, irmãozinho.
Eu e você
estamos conectados.
Sei que pode sentir isso.
Tudo bem,
talvez sejamos iguais.
Quem se importa?
Não te conheço.
Sim, conhece.
Nascemos ao mesmo tempo.
O quê? Moça, você é maluca.
Primeiro, tenta me matar.
Agora quer conversar
como se fosse a catequese?
Não vou cair nessa.
Deon.
Podemos ter vindo
ao mundo juntos,
mas esta não é
a minha primeira vez.
O que significa
que poderia te matar
a qualquer momento.
E ainda posso fazê-lo.
Então, faça,
ou saia da minha frente.
Tem razão.
Não te quero morto.
Mas quero a sua ajuda.
Temos um inimigo em comum.
Nosso pai, Barry Allen,
me rejeitou.
Assim como te rejeitou.
Diga-me uma coisa.
Como se sente com isso?
Equipe Flash:
Darrow | bebelzinha
eryckcampista | curiango4
Equipe Flash:
KahX² | rsquint²
Velocista:
KahX
United Team
apresenta...
The Flash | S07E10
"Family Matters, Part 1"
Espere,
deixe-me ver se entendi.
Sou uma força da natureza?
Barry é o Flash,
e vocês dois me deram à luz?
Isso faz de vocês o quê?
Meus pais?
Algo assim.
E tenho três irmãos?
Uma que acabou
de tentar me matar.
Tecnicamente, Alexa,
ela te matou.
Mas sua biometria está estável.
Então, acho que está bem.
Como me trouxeram
de volta, afinal?
Não sabemos bem.
Mas de acordo
com meus testes iniciais,
os três compartilham no genoma
a mesma sequência biocinética.
Tipo como os pais e os filhos
compartilham do mesmo DNA.
Exatamente, só que estamos
falando de DNA cósmico.
Pode sentir as células deles
a nível quântico, e vice-versa.
Então, podem sentir um ao outro?
Isso é tão bonitinho.
Espere, se estamos
todos conectados,
as outras forças
também não podem se sentir?
Se Nora achá-las
antes de nós...
Ela vai matá-las.
Certo, como estamos na busca
por Deon e Psych?
Chester e eu estamos
fazendo um sistema
para localizar no tempo
os isótopos temporais de Deon.
Estou monitorando os dados,
e ele saiu para montar sensores.
E o "Cidadão"
está procurando o Psych.
Veremos se podemos identificar
a identidade humana dele.
- Fazendo isso, o encontramos.
- Melhor fazermos isso logo.
Estou observando
picos intermitentes
das assinaturas isotópicas
da Nora por toda a cidade.
E houveram muitos relatos
de raios espontâneos.
Sua primogênita
está irritada.
Ela virá atrás de mim
de novo.
E, se vier,
vamos te proteger.
Como? Não conseguiram
da última vez.
Ela não vai conseguir
desta vez.
Vamos te treinar
para controlar os seus poderes.
Espere, querem que controle
aquele monstro?
Pense: Nora precisava de mim
para ajudar a te derrotar.
Se pudesse controlar
os seus poderes,
não acho que poderia
te machucar.
E se eu te machucar,
ou matar mais alguém
durante o treinamento?
Não posso machucar
mais ninguém.
Vamos nos certificar
de que não machuque.
Deixe-nos te ajudar.
- Já vai?
- Vou com a Iris atrás do Psych.
Hoje todo mundo
está tendo que trabalhar.
Não vou sentir falta nenhuma
dessa coisa de combater vilões.
O que acha de Miami?
Ótimos mojitos,
time de basquete excelente.
Está pensando em programar
as férias, tipo, agora?
Não, é para quando sairmos
de Central City.
Mandei meu trabalho
para algumas galerias,
e uma delas em South Beach
ficou interessada.
E eu adoro um bom mojito.
Já está procurando emprego.
Sim. Você não está?
Ótimo. Deveríamos
contar logo à equipe.
Tenho que dar tempo à Iris
para achar outro fotógrafo.
- Tchau.
Ótimo, me ligue
quando fechar o negócio.
Caleb...
É meu nome, idiota.
Quem disse isso?
Quem está aqui?
Caleb.
Parece que precisa
melhorar no jogo.
Quem é você?
O que você quer?
Você não se lembra de mim.
Bem...
Vamos ver se consigo
refrescar sua memória.
Bashir?
- Como está fazendo isso?
- É uma longa história.
Para ser honesto,
está sendo um pesadelo.
Que tal eu compartilhar
com você?
Era o Caleb Fairweather,
um jovem bilionário.
- O que aconteceu?
- Segundo os paramédicos,
estresse mental
e sintomas de narcolepsia.
Era do gabinete do prefeito.
Acontece que o Caleb
é o quarto milionário hoje
a ser encontrado assim.
Espere.
Estou detectando
muitos isótopos eletroquímicos.
O Caleb foi atacado
pelo Psych?
Não entendo,
vocês foram atacados por ele
e não ficaram daquele jeito.
Precisam de mim
na delegacia.
Avisem se descobrirem algo.
No que está pensando?
Nós presumimos que o Psych
tinha um problema com o sistema,
porque estava atacando
bancos e o mercado de ações,
mas agora o alvo
são pessoas específicas.
- Por que a mudança?
- Eu sei, parece pessoal.
Talvez tenha algo aqui
que explique o agravamento.
Acredito que não seja
o clube de xadrez do Caleb?
Não.
Parece mais
uma sociedade da Ivy League.
Espere.
Meu pai disse que quatro
outras pessoas ricas
foram atacadas hoje.
Se o Psych está atrás
de pessoas desse grupo...
Comece a treinar
a Alexa logo.
Vou tentar descobrir
o próximo alvo do Psych.
Kramer?
Achei que tinha ido
ao Norte do Estado.
Como resultado
do caso Nevasca,
o governador quer
que eu fique um pouco mais.
Sente-se, Capitão.
Estou procurando a fonte
do problema dos metacriminosos
e preciso da sua ajuda.
Parece haver vários casos
em que metacriminosos
simplesmente desaparecem.
Esse Pirata do Arco-Íris...
estava sob custódia da polícia,
e, de repente, desapareceu.
- Alguma ideia?
- Nenhuma.
Muito bem.
Quem mais trabalhou
nesses casos?
Patty Spivot, transferida.
Julian Albert,
também transferido.
Barry Allen ainda está aqui.
Pode me fazer um favor?
Chame-o aqui.
Talvez ele saiba de algo
que não sabemos.
Ele está em um caso.
Vou ver se consigo trazê-lo.
Obrigada.
Fique tranquila. Esse campo
de força aguenta de tudo.
Velocistas,
metavilões do futuro...
Você já fez isso antes?
Já.
Mas eu o reforcei
com recursos
de sobretensão inversa.
Quanto mais você empurrar,
mais forte ele fica.
Nem a Fuerza pode lutar
contra si mesma.
Fuerza?
Vocês a chamam de "força"?
Acho que faz sentido.
- E agora?
- Você começa a transformação.
O segredo é o foco.
Controle a transformação
na Fuerza desde o começo.
Então devo tentar ficar calma
enquanto me transformo?
Vai me ensinar a meditar?
A questão é a respiração.
Foque nisso
enquanto se transforma.
Vamos acompanhar
os efeitos fisiológicos.
Estou mesmo pronta
para isso?
Você precisa se proteger
se a Nora aparecer de novo.
Vamos devagar.
- Não consigo fazer isso.
- Consegue, sim.
Lembre-se de como se sentiu
na última vez.
-Não consigo.
- Alexa, precisa fazer isso.
Com licença, srta. LaSalle?
Sou Iris West-Allen
do "Cidadão de Central City".
Se quiser uma citação
sobre a fusão,
fale com a publicidade.
Viemos aqui porque você era
presidente da Liga dos Leões.
É para aquele informativo
de ex-alunos?
Aqui está uma citação:
sou mais rica
do que toda a Liga.
Srta. LaSalle, por favor.
Um meta-humano está atrás
dos membros da Liga.
Quatro dos seus amigos riquinhos
já foram atacados.
Você e este homem
devem ser as próximas vítimas.
Pode nos dizer o nome dele?
Lucas Sharpe.
Ele gosta de aplicativos
e energia alternativa.
- É um bom samaritano.
- Felicitatem esse virtutem.
Prosperidade
é igual a poder.
E, julgando por este império
que você construiu,
parece que você seguiu
o lema da Liga, Naomi.
Parabéns.
Conheço essa voz.
Bela fantasia, Bashir.
Não está funcionando.
Não sei fazê-la aparecer.
É porque você
está se segurando.
Tem isótopos no centro.
Então, Naomi,
andei conversando
com o antigo grupo,
trocando histórias.
Tem sido muito divertido
para mim.
E agora é sua vez.
Pelo que me lembro, você
foi expulso do Clube de Iate
por não conseguir
pagar as taxas.
É verdade. A vida de regata
não era para mim.
Eu estava certa sobre você.
Os outros queriam ajudar,
mas eu sabia
que você não se encaixava.
Vou adivinhar...
Você está sem dinheiro
e quer mais esmola?
Desculpe, Bashir.
Se quiser ajuda,
- ajude a si mesmo.
- Pode deixar.
Bashir.
Você não precisa fazer isso.
Preciso, sim.
Quer mais uma rodada, Flash?
Psych, me escute.
Você está em perigo.
Tem outras forças querendo...
Que tédio.
Então você é o papai?
A vida é cheia de surpresas,
não é?
Os exames mostram hematomas
onde o Psych...
o Bashir te atacou.
O que ele te mostrou
desta vez?
Nada, mas os poderes dele
estão aumentando.
Ele foi capaz
de manifestar...
tentáculos?
Ele era
tão rápido quanto eu.
Então,
temos um quinto bilionário
em coma no hospital
e um Magenta sábio
e maligno com tentáculos?
Magentáculos, se quiserem.
Acho que teremos
que mudar nosso plano.
A Iris está tentando localizar
o alvo final do Bashir.
Precisamos estar prontos.
Certo. Para fazer o que
exatamente?
Talvez eu não seja
forte o bastante
para parar Bashir,
mas a Fuerza é.
Espere.
Quer que eu lute com ele?
Só o suficiente
para parar o Bashir.
Espero que possamos
convencê-lo.
E se eu matá-lo
acidentalmente?
Não vai se conseguir
controlar seus poderes,
por isso precisamos
continuar seu treinamento.
Cisco, os radiadores de arco
isotópico ainda funcionam?
Eles precisam de alguns ajustes,
mas, sim.
Desculpe, você quer forçar
a Fuerza a aparecer?
Sim.
Estamos ficando sem tempo.
Não pode forçá-la a aparecer
até a Alexa estar pronta.
É muito perigoso.
Alexa.
Isso é mais do que se proteger
da Nora agora.
Se o Bashir usar esses poderes,
as pessoas ficarão feridas.
Sei que está com medo,
mas precisamos de sua ajuda.
Esse tal de Bashir
é realmente ruim?
Ele é o que existe de pior.
Tudo bem.
Bashir Malik.
O nome dele foi citado
na página de membros
da Liga dos Leões, turma 2008.
Ele é o filho adotivo
de Adrita e Paul Malik,
proprietários
dos Hotéis Malik.
Era um garoto rico, mas aqui diz
que os Maliks morreram
em um acidente de avião
há 13 anos.
Ele ficou órfão duas vezes?
Primeiro dos pais biológicos
e depois dos adotivos.
E fica pior.
Quando o avião dos Maliks caiu,
eles tinham dívidas
de US$ 50 milhões.
Estavam fugindo do país
por sonegação
e deixaram Bashir para trás.
Achei que minha família
fosse confusa.
Por isso ele odeia os pais.
Eles o abandonaram.
E eles não foram os únicos.
Naomi disse
que ele nunca se encaixou.
Acha que quando ele faliu,
os amigos o abandonaram?
Sim, por isso
ele os tem como alvos.
Ele se sentiu abandonado
pelos pais, pelos amigos
e pelo sistema que o criou.
Agora ele busca vingança.
Quem é o próximo da lista?
Lucas Sharpe. Investiguei
pela foto e descobri.
Ele não estava em casa,
no trabalho,
e as redes sociais
foram excluídas recentemente.
- Ele está fugindo.
- Liguei para o Cisco.
O protocolo de busca
foi iniciado,
mas, Iris, se encontrarmos
o Lucas, qual é o plano?
Você tentou falar com o Bashir
duas vezes e não funcionou.
Porque eu não sabia
o que dizer.
Acho que estava tentando
ser uma figura materna,
quando deveria
ser jornalista.
Obter todas as informações
antes de criar uma história.
- Acha que tem mais coisa?
- Acho.
Precisamos investigar
mais a fundo.
SALA DE ARMAS
Achou o que procurava?
Verifiquei
a entrega de armamento
que você assinou
para esta manhã,
visto que eu não autorizei.
Essas balas contêm
a cura meta-humana, não é?
Sim, 30 ml em cada.
Se os meta-humanos
estão ameaçando o bem público,
precisamos conseguir
proteger o povo dessa cidade.
- Isso é ilegal.
- Não.
Apenas não há
precedentes para isso.
Ainda.
Não conseguiu o que queria
no tribunal,
agora está tentando
descobrir outra maneira
para eliminar
metacriminosos.
Metacriminosos são perigosos,
capitão.
As pessoas desta cidade
veem isso. Por que você não vê?
Na última vez
que conversamos,
pedi que se certificasse
de que estava do lado certo.
Agora vai sair por aí
e atirar em metas com a cura?
Quando se trata
de assuntos meta,
tenho plena autoridade
para usar medidas extremas
em situações de emergência.
Este ainda é meu distrito.
Por aqui, damos tempo
para diminuir a tensão
antes de se tornar
combativa.
Isso é o que essa delegacia
fazia,
e sua cidade
não estava segura.
Agora será feito
do meu jeito.
Creio que não. Vou falar
com o governador.
O governador
autorizou a ordem.
Espero que ainda possamos
trabalhar juntos nisso,
capitão, mas essa é
a nova linha agora.
Resolva de que lado está,
e me avise.
Certo, lembre-se,
os radiadores
liberam isótopos
que trarão a Fuerza.
Não precisa fazer nada.
Só tente ficar consciente
durante a transformação.
É o primeiro passo
para manter o controle.
Se eu começar a perder controle,
prometa que vai desligar.
- Claro.
- E também...
Eu tenho reforços.
Está pronta?
Liberando
ondas isotópicas...
agora.
Lembre-se, Alexa,
você está no controle.
Não consigo.
Não quero fazer isso.
Você consegue.
Eu disse que não
quero fazer isso.
A biometria está
aumentando.
- Vou reduzir a exposição.
- Não.
Alexa,
você consegue fazer isso.
ESTADO DO CAMPO DE FORÇA
Isso é um problema.
ARCOS ISOTÓPICOS DESLIGADOS
Gente, ela está ficando
azul e com raiva.
Levará 30 s para parar
os efeitos isotópicos.
Não temos 30 s, o campo
de força está aumentando.
Se não desligarmos,
ele vai explodir,
e então estaremos
todos fritos.
Estou desligando agora.
Falei que não conseguiria
controlar.
Ele vai ficar bem?
Precisa descansar,
mas terá recuperação total.
Tudo bem, melhor
voltarmos ao trabalho.
Barry, por que não fazemos
uma pausa no treinamento?
Eu sei que isso é um revés,
mas não podemos parar.
- Vidas estão em jogo.
- Você não viu o que aconteceu?
Não podemos
treinar essa coisa.
- Não temos escolha.
- Você não, eu tenho.
E não serei sua arma.
Já chega disso
e de você também.
- Espere, Alexa.
- Barry.
- O quê?
- O que está fazendo?
Ela precisa treinar.
Ela descobriu há 2 dias
que tem essa força nela.
Precisa de tempo
para entender.
Estou tentando ensiná-la
a sobreviver.
- Ela não está pronta.
- Ela tem que estar.
É minha culpa
que a Nora a queira morta.
Então é meu dever
mantê-la segura.
Só treinando faremos isso.
Sugiro que só a treine
quando estiver pronta.
Agora, o que ela precisa
de você é paciência.
Quando recebeu seus poderes,
Thawne passou
meses te treinando.
Seu maior inimigo
foi mais paciente com você
do que está sendo
com a sua... filha.
Pense sobre isso,
enquanto tento impedir
que afaste outro filho.
A Kramer vai começar
uma guerra.
Está perseguindo cada meta
que tem antecedente
e está sendo esperta,
está seguindo as regras.
Nossa, você quase
a respeita, não é?
Sei que há uma boa policial
em algum lugar dentro dela
preocupada com a segurança
do povo, mas desse jeito não.
- O que é tudo isso?
- São as retiradas feitas
pela Kramer
na Central de Polícia.
Tenho arquivos de casos
que vieram
de Keystone, Gotham,
Coast City, hoje à tarde.
Já era hora
de alguém investigá-la.
Joe, acabei
de enfrentar a Kramer.
Essa mulher sabe
como se comportar.
Mais, tem o governador
ao lado dela.
O que está dizendo?
Que eu deveria recuar?
Joe, a escolha
tem que ser dela.
Ou ela nunca vai
baixar a guarda.
Então,
até que isso aconteça,
o que vai fazer
para ajudá-la a chegar lá?
Por que está trabalhando?
Deveria descansar.
Só estou dolorido.
Vou ficar bem.
Meu Deus, a galeria de Miami
quer marcar uma entrevista.
E você não parece animado.
Você sabia
que sou qualificado
para 7.685 empregos
só nos Estados Unidos?
E 83 deles são em Miami.
E acredite em mim,
eu sei
a sorte que tenho
em poder dizer isso.
Mas, sendo sincero,
não tenho ideia
do que deveria fazer da vida.
Nunca contei isso a ninguém,
mas quando estávamos
no setor bancário
e o Psych enfeitiçou
o Barry, a Nevasca e a mim
e nos mostrou
nossos piores pesadelos,
sabe o que vi?
Vi a mim mesmo...
daqui 40 anos.
Eu ainda estava trabalhando
no STAR Labs.
E isso é ruim?
Não completamente.
Digo...
Eu aprendi muito aqui.
E fiz uma família aqui.
Mas, nesse pesadelo,
todos tinham
seguido em frente,
e eu não.
Era só eu.
E senti
um arrependimento enorme
por não ter tentado
nada mais na minha carreira.
Não quero esse futuro.
Então...
O que diabos devo fazer?
Amor...
Eu sei que essa
é uma grande decisão,
mas você não precisa
tomá-la agora.
Dê tempo ao tempo.
O emprego certo
vai te achar.
Sei que parece mais seguro,
mas fugir
não vai resolver nada.
Não tenho escolha.
Quando você ligou a máquina,
senti o monstro lutando
enquanto
eu voltava a ser eu.
Ele queria sair.
E se eu nunca conseguir
controlá-lo?
Você vai conseguir,
assim como eu.
Sabe a meta-humana Nevasca?
Nós duas compartilhávamos
o mesmo corpo.
Quando a Nevasca apareceu,
ela fez coisas horríveis.
E eu fiquei aterrorizada.
Tentei controlá-la
com meta-algemas.
Nem tentei entendê-la.
Mas então,
depois de um tempo,
percebi que havia bondade
dentro da minha outra parte.
Como fez isso?
Conversando com a Nevasca
usando isso.
É um amortecedor
de atividade cerebral.
Ele usa vias neurais
para conectar
múltiplas consciências.
É como nos falávamos.
Eu posso ouvir
aquela coisa na minha cabeça?
Vai levar um tempo.
Mas acho que é
o que você precisa.
Ou talvez só queira
que eu volte a treinar.
Esqueça o treinamento.
Eu deveria ter te escutado
quando disse
não estar pronta.
Queria pedir desculpas.
Se precisa de mais tempo
para processar, você terá.
Faremos o que quiser fazer.
Obrigada por dizer isso.
Acho
que o que quero fazer...
é tentar me conectar
com minha outra metade.
O satélite detectou
a placa do Lucas Sharpe.
Ele está indo para o norte
na rodovia I-95.
ALVO LOCALIZADO
SEGUIR VEÍCULO
Espere.
ISÓTOPOS ELETROQUÍMICOS
Detectamos a Força do Bashir
indo até o Sharpe, e rápido.
Encha o tanque.
Só faltam 10 minutos.
Oi, Lucas.
Bashir?
Meu Deus.
Onde esteve
todos esses anos?
É uma pergunta interessante.
Eu poderia estar por aí
tentando me encontrar,
viajando para Praga
ou pela Costa Amalfitana,
vivendo o sonho,
como todos vocês.
Não, mas eu não fiz isso,
porque não conseguia
parar de pensar
nos meus amigos.
Eu tentei falar com você.
- Estava preocupado.
- Tentou?
Que fofo.
Pensou em mim todos os dias.
Claro, claro. Escute,
agora que está aqui,
poderia me emprestar
o seu cérebro para algo?
Pelos velhos tempos?
Gente, o Lucas Sharpe
é o último na lista do Bashir.
- Se o Bashir chegar primeiro...
- Mais uma coisa.
Tem mais coisa
na história do Bashir.
Se ele te ouvir,
posso te ajudar a falar.
- Fique na comunicação.
- Vou junto.
- Alexa, não precisa.
- Eu sei.
Eu quero ir.
Bash, vamos lá,
nós éramos amigos.
O que quer?
Podemos dar um jeito.
Lucas.
Sempre foi o otimista
no grupo de merdas
mimados que éramos.
Claro que isso
não irá ajudá-lo.
Não, por favor, não.
Não conseguiu impedir
os outros,
então assistiu
enquanto me destruíam.
O que o torna culpado.
E agora você irá pagar,
assim como eles.
Flash...
por que não aparece aqui?
Está com medo?
Tem medo de mim, Flash?
Não importa onde o Lucas esteja,
eu irei encontrá-lo.
Não irá.
Não deixaremos você feri-lo.
Nós?
Quem é essa?
Tenho uma irmãzinha.
- Não ligo.
- Bashir, escute.
Iris e eu sabemos
o que seus pais fizeram,
mas não pode punir
o mundo por isso.
Na verdade, eu posso.
Não sei se me escuta,
mas não tenho
mais medo de você.
E se Alexa
não estiver pronta?
A Fuerza pode ser forma,
mas depois de tudo,
acho que a Alexa
é mais forte.
Por favor, Fuerza.
Necesito tu ayuda.
Alexa?
E Fuerza, juntas.
É uma irmãzinha bem grande.
Mas não importa.
Bashir,
não precisamos lutar.
Sim, precisamos, pai.
Não vê que estamos
tentando ajudar?
Não precisa.
Bashir, escute!
Não precisa ser assim.
Diga que não somos como os pais
e nem como os amigos dele.
Caleb, Lucas e os outros,
nunca desistiram de você.
Mentira.
Eles só ligavam
para o dinheiro.
Não, ligavam mais para você.
Depois que seus pais
morreram,
eles começaram um fundo
para te ajudar.
A Iris encontrou
a conta bancária e os recibos,
todos em seu nome,
Bashir Adil Malik.
Não sabe, porque os afastou
quando se aproximaram.
Não, não!
- A Naomi não me ajudaria.
- Está certo.
A Naomi te ignorou,
e você presumiu que os outros
fariam o mesmo, mas não.
Eles queriam ajudar.
- Nós também.
- Não, de jeito nenhum.
- Não pode ser verdade.
- Mas é.
Não nos afaste
como fez com os outros.
Sempre quis uma família?
Nos dê uma chance.
Podemos ser sua família.
Isso não existe.
Vocês não conhecem
a minha dor.
Está certo, Bashir.
Eles não conhecem.
Mas eu sim,
porque tenho um passado
tão ruim quanto o seu.
Estou sóbria há 5 anos.
Mas quando estava muito mal,
eu afastei todo mundo.
Meus pais não falam
mais comigo.
Sei como é se sentir
sozinho.
Mas em certo ponto,
nossas paredes
precisam cair,
ou irão nos esmagar.
E quando acontece,
quem ainda
quer estar com você,
essa é sua família.
Somos nós.
Continue.
Iremos esperar por você,
Bashir,
o tempo que precisar.
A escolha é sua.
Irmão.
Certo, obrigada.
As vítimas do Bashir acordaram.
Ficarão bem.
O que estão fazendo?
Barry e Alexa estão trazendo
um monstro para cá.
- Na verdade, são dois.
- Vamos nos proteger.
Isso é inteligente.
Muito medo neste lugar.
Gostei.
Está tudo bem.
- Ele quer nossa família.
- Por enquanto.
Não sei se vou
continuar por aqui.
E essas armas
e essas luvas,
nem sei o que são,
não irão ajudar,
sabem disse, não?
- Só para avisar.
- Não me deixe com raiva.
Teve sorte da primeira vez.
Quer tentar de novo?
- Eu...
- Vou ligar para a Nevasca.
- Tenho algo para fazer.
- Tenho algo.
Vocês conseguem, não?
Sim.
EMAIL - ARGUS
AGENTE CHIP COOPER
Vocês dois, parem com isso.
Somos da mesma equipe.
Ela primeiro.
Isso é novo para todos nós,
então vamos
com calma, certo?
Ótimo.
Queria falar comigo?
Sim.
Queria falar
sobre o que aconteceu hoje.
Certo, estou ouvindo.
Como capitão,
é difícil ver os ideias
nos quais criou
a sua carreira toda
serem destruídos, eu sei.
Só está fazendo seu trabalho.
E respeito isso.
Eu só queria...
Eu queria...
que pudesse tentar entender
o que essa cidade precisa.
Aqui não é apenas
preto e branco.
Nem mesmo cinza.
Eu sigo as regras, capitão.
Pode ser.
Mas precisa de muito mais
do que isso
para proteger
o povo de Central City.
Mas não consegue ver isso.
E já que "suas regras"
são bem diferentes
das minhas...
Você sabe
o que está fazendo?
Sim.
Estou ficando do lado certo.
Agora sabe tudo
o que fazemos.
Então, vocês têm
quatro filhos,
e dois estão com raiva
e querem matá-los.
Por isso não deveriam
ter filhos.
Você é um babaca.
Sou direto, irmã.
É diferente.
A questão é que a Nora virá
atrás de você.
Apenas se ela for louca,
como vocês dizem.
- Ela é, acredite.
- Vamos ver.
Mas não tenho medo dela.
- Não é simples.
- Você não é simples.
A Alexa está certa.
Não pode subestimar a Nora.
Como a Força de Aceleração,
ela é diferente de vocês.
Ela existe
desde a criação de tudo.
E eu pensei
que eu era dramático.
Não conseguirá vencê-la,
não sozinho.
Nenhum de nós consegue,
então, precisamos do Deon logo.
De nada.
Eu sinto muito.
Nora...
Por favor.
Você me fez fazer isso,
Barry.
Está feito.
Não!