Corram, corram!
Anteriormente...
- Nós a pegamos!
- Mamãe!
- Esta é a nova moça.
- Sou Comandante Waterford.
Que Deus faça de mim
verdadeiramente útil.
Ele é meu marido.
Não se atreva.
A fertilidade é um dom
que veio diretamente de Deus.
Vocês vão servir
os Líderes dos Fiéis,
e as esposas estéreis deles.
Vocês vão gerar
as crianças para eles.
Bem-vindas ao manicômio.
Bem-aventurados os humildes.
O que fizeram com ela?
"Se teu olho te escandalizar,
arranque-o."
Ele é o motorista
do Comandante.
Talvez ele me observe.
Tem um Olho na sua casa.
Tenha cuidado.
Meu nome é June.
Pretendo sobreviver.
mayared | Pedro Trindade
Monk | Ponomarenko
Ghost | Buckley97
ericarockcity
Revisão:
Yuca
[S01E02]
"Birth Day"
Azul.
Eu deixo ele me levar.
Lua azul.
Rhapsody in Blue.
Tangled Up in Blue.
Blue Oyster Cult.
Blue Monday.
Nosso carro era azul.
Compramos pelo Craigslist.
Tinha cheiro
de xarope de bordo.
Luke disse que era
um vazamento no radiador,
que deveria fazer mal
para as crianças.
Depois que consertamos,
eu sentia falta do cheiro.
A Hannah também.
Ela dizia que tinha
cheiro de sábado.
Queria
que ele acabasse logo.
Oi.
Bendito seja o fruto.
Que possa o Senhor abrir.
Melhor irmos embora.
Vai chover forte.
Quer ir pelo caminho
mais longo?
Vocês vão pegar chuva.
Gosto de chuva.
Tudo bem, que seja.
Nós vamos para casa.
- Sob o Olho Dele.
Acha que é seguro
conversar aqui?
Se formos cuidadosas.
Você é daqui?
Brookline.
E você?
Missoula, Montana,
se puder acreditar.
Eu vim para cá
para estudar.
Você trabalha na cidade?
Ou trabalhava?
Eu era assistente
em uma editora
Depois que a minha filha
Hannah nasceu
era só meio-período,
mas às vezes era só burocracia.
Mas editávamos novelas,
e artigos científicos.
Uma vez editamos 9 volumes
sobre a história da falcoaria.
Nossa.
Parece que até isso
seria divertido agora.
É, parece
que seria fantástico.
Eu trabalhava
na Universidade.
Eu dava aula
de Biologia Celular.
Achei que todos os professores
tinham ido pras Colônias, ou...
Tenho dois bons ovários.
Então foram gentis de ignorar
meus pecados anteriores.
Que sorte a minha.
St. Paul.
Era a paróquia de meu pai.
Minha filha
foi batizada ali.
Eles derrubaram St. Patrick
em Nova York.
Explodiram e jogaram
cada pedra no Rio Hudson.
Eliminaram.
E como você sabe isso?
Como você sabe
que há um Olho em minha casa?
Está bem.
Para que fique aliviada,
não foi você.
Era alguém.
Eu sei.
Há uma maneira de ajudá-los.
Você pode juntar-se a nós.
Como assim, "nós"?
Existe uma rede.
Eu não sei.
Não sou esse tipo de pessoa.
Ninguém é,
até que precise ser.
Waterford é importante.
Ele é do alto escalão.
Você devia descobrir
e nos contar.
- Descobrir o quê?
- Descobrir qualquer coisa.
- Não diga nada.
- Claro que não direi.
Existe um "nós"?
Parece imaginado,
como segredos na 5ª série.
Pessoas com histórias
misteriosas
e ligações sombrias.
Não parece
como deveria ser,
a verdadeira forma do mundo.
Isso é uma ressaca
de uma realidade extinta.
Agora,
os Guardiões dos Fiéis
e os soldados americanos
ainda lutam com tanques
nos restos de Chicago.
Agora,
Anchorage é a capital
do que sobrou
dos Estados Unidos,
e a bandeira que sobrevoa
pela cidade
tem apenas duas estrelas.
Agora, escuridão e segredos
estão por toda a parte.
Agora, tem que existir
um "nós".
Porque agora, há "eles".
Foi pega pela chuva?
Sim.
Você ficou fora
por um tempo.
Às vezes voltamos para casa
pela margem do rio.
Precisa tomar cuidado.
Com o rio?
Com ela.
Ofglen.
Ela é minha parceira.
Fazemos compras juntas.
Não se aproxime muito dela.
É perigoso.
Ele quer ver você.
Quem?
O Comandante.
Hoje, no escritório dele.
Por quê?
Às 21h.
Não se atrase.
É proibido para nós
ficarmos só
com os Comandantes.
Não somos concubinas.
Somos úteros de duas pernas.
Talvez ele saiba
sobre a Ofglen.
Fui convidada
para meu próprio fim?
Não.
Porque não foi um convite.
Não posso recusar.
Offred!
É o Partomóvel.
Apresse-se,
não esperarão o dia inteiro.
Entendi.
Obrigada.
Rezarei por boas notícias.
- Tudo vai ficar bem.
- Vai ficar.
Tudo ficará bem.
É maravilhoso, não é?
Maravilhoso?
Quem é?
Ofwarren.
Louvado seja.
Janine louca e ingênua.
A que ela dará à luz?
Um Não bebê
com cabeça de alfinete,
com focinho de cachorro,
ou sem coração?
Chances de nascimento saudável
são de um em cinco,
se ao menos
conseguir engravidar.
Você está bem?
- Porra!
- Está tudo bem.
Estamos quase lá.
Certo, aqui estamos.
Está tudo bem.
Oi. Sim.
Pode nos ajudar?
Tem café de verdade,
consegue sentir?
Fazemos o trabalho
e eles usufruem.
Está tudo bem.
Respire.
Isso.
Você está indo muito bem.
- É maravilhoso.
- Obrigada.
Isso dói.
- Um dia especial.
- Um dia abençoado.
Respire.
- Estamos aqui com você.
- Respire.
Respire.
Ela está indo muito bem.
Muito bem.
Feche seus olhos.
Esse café é delicioso.
Isso, está tudo bem.
Respire.
Segure.
E de novo, garotas.
Havia um cheiro
vindo daquele quarto.
Algo primitivo.
O cheiro dos covis...
Segure.
...das cavernas habitadas.
É o cheiro do cobertor xadrez
na cama,
onde a gata
uma vez deu à luz,
antes de ser castrada.
Respire.
É o cheiro de Gênesis.
Segure.
Expire.
Respire.
E segure.
Segure.
Expire.
Respire.
Oi.
E segure.
Você está indo muito bem.
Expire.
Você cheira tão bem.
Cheira mesmo.
Oi, Hannah.
Oi.
Olá.
O que está olhando?
Papai está
te mantendo acordada?
- Olá, mãe.
- Oi.
- Como estão?
- Muito bem, eu acho.
O médico vai me avisar
quando os testes chegarem?
O laboratório
acabou de mandá-los.
Tudo normal. Rastreio genético
e exames cardíacos perfeitos.
- Ela é uma menininha saudável.
- Ela é, sim.
- Graças a Deus.
- Louvado seja.
- Ela é, sim.
- É.
- E que continue assim.
- Que continue assim.
Olá!
Alguém vai tomar
o primeiro banho!
Aqui vamos nós.
Aqui vamos nós, Hannah.
Hora do banho.
Onde estão os bebês?
Tivemos
uma noite complicada.
Dois foram para a UTI.
E os outros
estão junto de Deus.
Isso dói!
Respire, respire.
- Devo lavar isto?
- Não, a senhora lava.
- Apenas largue aqui. Obrigada.
- Certo.
Respire, respire.
Tem tanta gente lá.
Pelo menos alguém deixou
um pouco de suco.
Você está bem?
Ele quer me ver, sozinha.
Seu Comandante?
Merda.
- Não sabe o motivo?
- Não.
Talvez tenha feito isso
com sua antecessora.
Talvez ela tenha dito a alguém.
Vou ver o que descubro.
- É perigoso demais.
- Ficarei bem.
Sou discreta.
O que está fazendo?
Ajudando, Sra. Waterford.
Pare.
Venha comigo.
Offred,
o que está acontecendo lá?
As contrações estão
cada vez mais próximas.
Está levando uma eternidade.
O bebê está virado, querida?
Chegou a ouvir isso?
Não, senhora.
Teremos que ser pacientes,
então.
Sim, senhora.
Gostaria de um biscoito,
querida?
Não deve mimá-las.
Açúcar faz mal para elas.
Um só não vai fazer mal.
O dia de hoje é especial.
Offred,
gostaria de um biscoito?
Sim, por favor.
Obrigada.
Aqui está.
Vejam como ela é comportada.
Pode ir.
Putinhas, todas elas.
Ainda assim,
não pode ser exigente.
Tem que aceitar
o que dão a você.
Respire, respire, respire.
Meninas, energia!
Façam Ele sentir nossa devoção
e seremos recompensadas.
Inspire, inspire, inspire.
Expire, expire.
Boa garota, Ofwarren.
Boa menina.
Está indo muito bem.
Estamos muito orgulhosas.
Não, eu estou bem.
Preciso caminhar.
Estique um pouco as pernas.
Garotas, venham.
Ajudem ela.
Ajudem agora.
Levem ela à cadeira.
Diga que está na hora.
- Está na hora.
- Está na hora de empurrar.
Empurre, empurre!
Respire, respire.
Empurre, empurre.
Por favor, nos abençoe.
Por favor.
Uma menina linda e saudável.
Deus seja louvado.
Estabanada!
É o momento de agradecer,
minha amada.
Esse é nosso momento
de felicidade.
Pense no que te aguarda,
minha menina.
Certo.
Está tudo bem.
Olhe para mim.
Ela é linda.
Uma preciosidade.
Olha para ela.
Ela é perfeita.
Não é?
Escolheu um nome?
Angela.
Luke?
Está com fome?
Peguei um lanche.
Onde ela está?
Levaram para examinar?
Hannah, ela não está aqui.
Não sei.
Achei que estivesse aqui.
- Código amarelo.
- O que é isso?
Não sei.
Espere aqui, querida.
- Luke?
- Código amarelo. CR.
Não, espere aqui.
Já volto.
Não a vejo.
Luke?
- O quê?
- Fique aqui.
Meu Deus.
Com licença.
O que está fazendo?
Ela está viva.
Minha bebê.
Falei para eles.
Ela não é sua filha.
Claro que é.
Ela não é linda?
Luke?
Certo, espere!
Pare!
Ela está aqui!
- Não pega o meu bebê!
- Ela está aqui.
- Não!
- Pega o bebê!
Não! Pare!
É o meu bebê!
Eu sou o pai.
Ela é minha.
É o meu bebê.
Deixe-a comigo, Luke.
Não!
Certo, ela está bem.
Dê ela para mim.
- Dê para mim.
- Não pega o meu bebê!
- Pronto.
- Ela está bem?
- Ela está bem.
- Tudo bem?
Ela está bem.
- Não pega o meu bebê!
- Está chorando muito.
Não pega o meu bebê!
Por favor!
Ninguém sabe de nada,
sobre o que seu Comandante
pode querer.
Sinto muito.
Mas não significa
que seja ruim.
Se ele acusar você
de alguma coisa,
não se defenda,
nem tente explicar.
Apenas se desculpe.
Eles adoram perdoar.
Está bem.
- Obrigada por tentar.
- Não se preocupe.
Provavelmente
ele só quer um boquete.
O que ele disse?
Quando pediu
para te encontrar a sós?
Não foi.
Enviou o motorista, Nick.
Cuidado. Muitos dos motoristas
trabalham para Os Olhos.
Ele disse para não confiar
em você.
Disse que você é perigosa.
- Sério?
- Sim.
Digo, ele está certo.
É perigoso confiar em alguém.
Especialmente um traidor
lambedor de boceta.
Hora de levantar.
Esta garotinha
precisa mamar.
Tenho trabalho a fazer.
Ficará bem sozinha?
Sim, eu criei o meu filho.
Já fiz isso antes.
Vamos.
Vamos, está bem aí.
Caleb costumava fazer isso
quando mamava.
Puxava o meu cabelo
assim também.
Caleb é o seu irmão.
Eu sou a sua mamãe.
Levantei esta manhã
Sorri com o sol nascente
Três passarinhos
Pousaram no degrau da porta
Cantando doces canções
De melodias puras
E verdadeiras
Dizendo
Esta é a minha mensagem
Para você
Não se preocupe
Com nada
Porque cada pequena coisa
Vai ficar bem
Adiante da porta
do Comandante
há um lugar
onde mulher não deve ir.
Nem mesmo Serena Joy.
Que objetos masculinos
estão guardados lá?
Acho que pode ter algo
que ele quer de mim.
Querer é ter uma fraqueza.
Isso me dá esperança.
Mas não consigo parar
de pensar na garota
do filme de terror
que vai para o porão
quando a luz está apagada.
Que pensa que o namorado
do cabelo perfeito
está só fazendo
uma brincadeira sexy.
"Justin,
você está aí embaixo?"
E então ela desce,
com um sorriso idiota,
para seu maldito final.
Essa garota é uma idiota.
Entre.
Por favor, Deus,
não me deixe ser uma idiota.
Feche a porta atrás de você.
Sente-se.
Por favor.
Obrigado por ter vindo.
De nada.
Você pode olhar para mim.
Não devemos.
Aqui podemos ser capazes
de driblar as regras.
Só um pouco.
Olá.
Oi.
Imagino que deva achar
isso estranho.
Acho que é
um pouco estranho.
Eu quero...
Isso soará bobo.
Gostaria de jogar
um jogo com você.
- Um jogo?
- Sim.
Você sabe jogar?
- Sei.
- Ótimo.
NAÇÃO
LARINGE
a 383.
Você é boa,
mas peguei você no final.
Estou enferrujada.
Então teremos que ter
uma revanche.
Tudo bem.
Estou fora na próxima semana,
quando eu voltar?
Vou conferir minha agenda.
Certo.
Veja se pode me encaixar.
Para onde você vai?
Para Washington.
Nada excitante,
apenas reuniões.
Depois que você voltar,
então.
Está marcado.
Acho que é hora
de você ir para casa.
Obrigada pelo jogo.
De nada.
Boa noite.
Nossa.
Ele sabe o que o Comandante e eu
fizemos na noite passada?
Nossa viagem ilícita ao mundo
das pontuações com palavras?
Ele se importa?
Eu acho que sim.
Ofglen.
Posso dizer que o Comandante
vai para Washington.
Ela ficará surpresa
pelo Scrabble?
Ficará feliz
porque o deixei vencer.
Eu sei.
Ela ficará orgulhosa de mim
por isso.
Bendito seja o fruto.
Que possa o Senhor abrir.
Você deve ser Offred.
Sou.
Louvado seja.
Estamos em um clima bom.
Sim.
Estou muito feliz por isso.
Ofglen foi transferida
para um novo posto tão cedo?
Eu sou Ofglen.
Merda.
Vem legendar!
contatoenjoyteam@gmail.com