Chamo-me Barry Allen,
e sou o homem mais veloz vivo.
Para o mundo exterior,
sou um vulgar cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
dos meus amigos da STAR Labs,
combato o crime e procuro
outros metas como eu.
Apanhei o homem
que matou a minha mãe,
mas, ao fazer isso, expus
o nosso mundo a novas ameaças.
E sou o único suficientemente
veloz para as parar.
Eu sou, o Flash.
Anteriormente...
O Zoom quer-te morto.
Pensas mesmo
que ele é rápido em tudo?
- Como vais, Dig?
- És rápido.
Bem-vindos à Terra 2.
Pai!
Não, não!
Caitlin?
É como te chamas, não é?
Detesto o nome Caitlin.
Sou a Killer Frost.
Os sósias da Caitlin
e do Ronnie são maus?
Se vens connosco,
temos de ir.
Cisco!
Preparem-se para fechar a fenda,
o Zoom está a chegar!
Não!
Ele não está morto,
ele não está morto.
- Caitlin.
- Ele não está morto, não está.
- Isto não está a acontecer.
Isto não está a acontecer
de novo.
Eu levo-te.
Anda lá.
- Abre a fenda.
- Allen...
- Tenho de voltar.
- Não consigo fazer isso.
- Abre!
- Allen!
As fendas estão fechadas.
Todas as fendas
estão fechadas.
Porque não podemos
abrir uma?
A matéria Quark que usámos
para fechar as fendas,
faz com que elas
não sejam abertas, nunca mais.
Não há volta ao nosso mundo.
Espere, estamos presos
aqui para sempre?
Sim.
Não podemos deixar o Zoom
escapar assim.
Ele matou o Jay
à nossa frente.
Deve haver alguma coisa
que possamos fazer.
Não há.
Não desta vez.
Acabou.
» S02.E15 «
- King Shark -
- Como é que ela está?
- Nada bem.
Tentámos levá-la para casa,
mas ela recusa ir, então...
Fiquei ao lado dela
até ela adormecer.
Primeiro foi o Ronnie,
agora o Jay.
Tenho medo do que esse duplo
luto possa fazer com ela.
Ela está em choque.
Ela vai ficar bem.
A Snow é forte,
ela vai superar isso.
Enquanto isso,
não lhe contem nada
sobre a sósia da minha Terra.
O mesmo vale
para o Joe e a Iris.
Porquê?
Porque não querem influenciar
esta realidade
de maneiras
que não devem ser.
Da mesma maneira que acontece
nas viagens no tempo do Barry?
Exactamente, mas também,
de que adianta?
Não somos
aquelas pessoas.
A vida deles
não é a nossa vida.
Nunca foi, nunca será.
Esqueçam isso,
sigam em frente.
Sim?
Sim, eu posso fazer.
Allen?
Isso foi o que fizemos.
Não vamos falar
sobre a Terra 2.
Deixamos o que aconteceu lá
entre nós
e continuamos as nossas vidas
sabendo
que não havia nada a fazer
para parar o Zoom.
Em vez disso, tentamos
ajustar às novas circunstâncias
e vivermos
com as nossas perdas.
A morte do Jay
teve o seu preço.
Deixou cicatrizes em todos,
em alguns de nós maiores.
E para tentar manter
a minha cabeça longe
daquela outra realidade
continuei a correr,
à espera do momento
de outra ameaça meta-humana
distrair-me da frustração
que estava a sentir,
e como o destino provou,
não tive de esperar muito tempo.
Óptimo.
Feioso,
está na hora do jantar.
Parece que o Bruce
está de barriga cheia.
Desliguem a rede.
Vamos ter de o pescar.
É aqui que a Waller
mantinha os seus projectos secretos.
Um de muitos.
Tenho a certeza
que a nova Directora da ARGUS
vai limpar a trapalhada
que a Waller deixou para trás.
Falar é fácil, querido.
A minha mulher pode
fazer tudo o que quiser.
Código 7 no Aquário 3.
Houve uma violação
no aquário!
Têm um aquário?
Porquê?
Mas que raio...
Estão a brincar comigo?
Sete, seis, cinco, quatro,
três, dois, um.
Tempo!
Ninguém é mais rápido
que eu.
Isso não sei.
Terra a chamar Barry.
É tua vez, meu.
Está na hora de mostrar ao
traquinas quem é o mais rápido.
Podem jogar.
Vou passar.
Estás com medo da competição?
Não, só não estou com vontade
de jogar agora.
Bem, então isso
faz de mim o campeão.
Certo?
Enfim, vou ter
com alguns amigos.
Está bem.
- Adeus.
Talvez na próxima vez.
E pensava eu que eras
o competitivo da família.
- Não é? O que foi, Bar?
- Nada, só...
Penso que o Wally
não gosta muito de mim.
Bem, vamos
dar um jeito nisso.
Andas tão ocupado
entre realidades alternativas
que ainda não tiveste oportunidade
de passar um tempo com ele.
O que queres
que façamos juntos?
Conheçam-se um ao outro.
Procurem algo em comum.
Ele faz parte da família agora,
tens que dar uma oportunidade.
Eu sei.
Bem, vou para a cama.
- Boa noite.
Passa-se alguma coisa com ele.
E penso que não é
só pela morte do Jay.
Está estranho desde que
voltou da Terra 2.
Ele disse alguma coisa
sobre o que aconteceu lá?
Não, nada.
A ti?
Então, estive a pensar.
Andas a trabalhar
sem parar.
Devias descansar um pouco,
ir para casa.
Uma boa noite de sono
não seria nada mau.
- Estou bem
- Eu entendo.
Andas a sentir o que aconteceu.
Foi um grande choque logo...
Eu disse que estou bem.
Ouviste isto?
- Não, o que foi?
- A Caitlin passou-se comigo.
Não demonstra nenhuma emoção,
está muito fria.
Fria?
Anda lá, Cisco.
Ela pode estar a tornar-se má.
Não estás preocupado?
Não. A Caitlin não vai
tornar-se na Killer Frost.
Não disseste nada sobre a Terra 2,
pois não?
Não, porque
sei guardar segredo.
Certo, olha, vai demorar
para ela recuperar.
Só temos de estar ao lado dela,
mantê-la ocupada.
Isso não vai ser problema.
Dig, Lyla.
O que fazem aqui?
- Viemos avisar-te, Barry.
- Avisar do quê?
Um meta-humano
que escapou da ARGUS,
atende pelo nome
de King Shark.
King Shark?
O meio-homem,
meio-tubarão
que tentou matar-te há meses.
Pensava que estava morto.
É o que a ARGUS
queria que acreditassem,
mas acredita em mim,
este tubarão está bem vivo
e o seu imperativo biológico
está a mandá-lo fazer uma coisa.
Matar-te, Barry.
Vamos precisar
de um Flash maior.
Como sabem do King Shark?
Como nova Directora
da ARGUS,
a Lyla tem de limpar a trapalhada
da Amanda Waller.
O King Shark era uma das maiores
e mais estranhas.
Por causa de uma das directrizes,
a ARGUS tem monitorizado
actividades meta-humana
há dois anos.
- Porquê?
- Tentar explorar os poderes.
Usar como armas.
Como sabem
que anda atrás de mim?
Enquanto estava em custódia,
repetia sempre a mesma coisa.
"Zoom quer o Flash morto".
E embora ele tenha removido
o rastreador,
temos informações de que ele
está a vir para Central City.
- Deixa-o vir.
- Ele é uma máquina assassina.
Só viemos avisar.
A ARGUS tratar disto.
Não posso, Dig.
Estivemos expostos o ano todo
ao Zoom e aos seus capangas.
Este é o último.
Não vou ficar à espera
que ataque.
Vou atrás dele antes.
Devo isso ao Jay.
Wells, és da Terra dele.
O que sabes sobre ele?
Nome verdadeiro, Shay Lamden.
Era biólogo marinho,
antes do meu
acelerador de partículas
transformá-lo no King Shark
e o Zoom controlá-lo.
Como o encontraste
quando ele atacou o Barry?
O Zoom enviou-o
para matar o Barry.
Eu só o segui.
Rastreaste o Grodd.
Consegues rastreá-lo também?
- Posso tentar.
- Está bem.
Bem, todos estes locais
são próximos de um corpo de água.
Ele deve ter poucas horas
até voltar para a água
para reoxigenar o sangue.
Posso ficar na orla principal.
A tua equipa trata do resto?
- Vou tratar disso.
- Certo.
E o sósia do Dr. Lamden?
Talvez possa ajudar.
Ou não. Ele morreu
quando o acelerador explodiu.
Algum parente?
A viúva dele,
Doutora Tanya Lamden.
É cientista
na Nautilus Labs.
E adivinhem o que ela estuda:
tubarões.
Podiam ir lá
e tentar descobrir
se a pesquisa dela
pode ajudar.
- Claro.
- Óptimo.
- Dig.
- Sim.
- Como está o capacete?
- Podia estar melhor.
Vou trabalhar nisso.
Joe, o que se passa?
Falei com o Wally,
ele quer encontrar-se contigo.
- Tudo bem.
- Hoje à noite,
ele vai trabalhar lá em casa
no projecto de engenharia dele.
Ele adorava uma ajuda
do teu cérebro.
Desculpa, Joe,
mas não é uma boa altura.
- Qual é o problema?
- Sabes o tubarão meta-humano
que a Patty andou a caçar
e que atacou-me?
Ele voltou?
Pensei que estava morto.
Eu também,
mas ele estava na ARGUS,
escapou,
agora está a vir para Central City.
Entendi.
Vou falar com o Wally.
Queres saber? Não há problema,
vou dar um jeito.
Diz-lhe que tudo bem.
Tens a certeza?
- Obrigado, Bar.
- Adeus.
Porquê?
O acelerador de partículas
explodiu há dois anos.
Não é meio tarde
para virem perguntar
sobre o meu marido?
O seu marido morreu de cancro,
correcto?
Pode-se dizer que sim.
Em três dias, cada célula dele
cresceu descontroladamente.
Qualquer que tenha sido
o cancro,
transformou-o em algo
não humano.
- É por isso que estamos aqui.
- Existe um meta-humano
que sofreu a mesma mutação
que o seu marido.
Mas em vez de morrer,
transformou-se num perigoso monstro.
- O meu marido não era um monstro.
- Não foi o que ela quis dizer.
E o que isso tem a ver comigo?
Sabemos da pesquisa
que anda a fazer com tubarões.
Consegui alguns bons resultados,
mas ainda estou a começar.
- Temos de ver.
- Peço desculpa?
- A sua pesquisa, toda ela.
- O que a minha colega quis dizer
é que se pudéssemos
ver a sua pesquisa,
isso podia ajudar
a parar esse meta-humano.
São da STAR Labs.
Devia confiar em vocês?
Por favor, Sra. Lamden.
Isso pode ajudar a salvar vidas.
Vou enviar por e-mail o que tenho.
Obrigado.
- Curta e grosseira.
- Eu fui directa.
Chama como quiseres.
Tens agido de maneira diferente
desde que voltaste da Terra 2.
Qual é o teu problema, Cisco?
Não é nada.
Vamos embora.
Local 1, negativo.
Local 4, negativo.
- Local 2, relatório.
- Local 2, negativo.
- Nada?
- Ainda nada, meu.
Também não encontrámos nada.
Espero que o Wells
esteja a sair-se melhor.
Como está a Felicity?
Não vou mentir,
foi bem difícil no começo,
mas sabes
como ela é rija.
Não respondido
aos meus telefonemas.
Anda muito ocupada agora.
Vou pedir para ligar
assim que resolvermos isto.
Só quero apanhar essa coisa,
deixar para trás
tudo o que tenha a ver
com o Zoom e a Terra 2,
para podermos
seguir com as nossas vidas.
Estás a começar
a ficar igual ao Oliver,
a carregar o mundo
nos ombros.
Pára com isso,
só vai atrapalhar.
Ainda nada.
Local 6, relatório.
Espere,
penso que temos alguma coisa.
Limpar a trapalhada da Waller
não está a correr bem.
Se não encontrarmos
o King Shark,
alguém vai limpar
a minha.
Vamos encontrá-lo, Lyla.
Procurei no perímetro.
Desapareceu.
Não deve estar longe.
Agora sabe que estamos aqui.
Perdemos o elemento-surpresa.
Não se o Wells
conseguir rastreá-lo.
Entretanto continuamos a procurar.
Vou ter com vocês depois.
Tenho de ir ver o filho do Joe.
Pensei que a nossa relação
era difícil de acompanhar.
Até logo.
- Ele é rápido, John, aceita.
- Nunca.
O Joe pensou que seria bom
que desses uma olhadela.
É o meu projecto para entrar
no curso de engenharia da UCC.
Turbinas para super carros?
Turbinas?
Motores a jacto?
Usava motores
como o de alguns helicópteros,
mas com biodiesel.
- Fixe.
- Muito fixe.
Vais ter de resolver o problema
do consumo de combustível.
É um jacto,
então vai consumir muito.
É por isso que quero
usar o biodiesel.
Funciona com tudo o que use
oxigénio para a queima.
Também há o problema
do barulho.
Vai acordar
a vizinhança toda, de certeza.
Mais alguma coisa?
Só estou a tentar ajudar,
não quero que te digam não.
Desculpa,
eu não quis...
Está muito bem.
Vamos começar de novo.
Porque não revemos
tudo juntos e resolvemos isto?
- Parece bem.
- Fixe.
Isto é uma completa perda de tempo.
Não vamos encontrar nada
na pesquisa da Dra. Lamden
que ajude a encontrar
o King Shark.
Talvez eu deva ver.
Claro, porque és o
especialista em bioquímica.
Talvez precises de outra opinião,
considerando...
- Considerando o quê?
- Como andas a agir.
O que significa isso?
Não és a mesma,
Caitlin.
E estás a assustar,
porque andas
com esse olhar gelado,
como tinhas lá.
Lá?
Estás a referir à Terra 2?
Não, não.
O que quis dizer foi...
Conheceste a minha sósia,
não foi?
- O quê? Não.
- Cisco.
- Não devia dizer nada.
- Porque não?
Porque não devia
dizer nada.
Francisco Ramon,
se não começares a falar...
Sim,
eu conheci a tua sósia.
Ela é uma rainha de gelo sem
coração chamada Killer Frost,
uma meta-humana
que adora matar.
Pronto.
O Harry vai matar-me e atirar
do outro lado da sala.
Cisco,
eu não sou meta-humana.
Eu sei, mas estás a agir
como ela agia lá.
Estás fechada,
estás a desapegar.
Estás a ser fria.
Porque tenho de ser agora.
Acabei de ver o Jay morrer
mesmo à frente dos olhos.
Precisamente quando comecei
a sentir normal,
precisamente quando estava
a começar a amar.
Se deixar de sentir,
se deixar
toda a dor e raiva sair,
nunca vai parar.
Isso não vai
ajudar também.
Então vamos voltar
à pesquisa
e descobrir como encontrar
o King Shark.
Aqui está você.
Sim, como lá em casa,
sempre a trabalhar.
Estou a tentar localizar
o King Shark.
Ele está aqui?
Nesta Terra?
Sim, o nosso amigo Zoom
trouxe-o
para matar o Flash.
Parece que está preso aqui,
como nós.
Parece que sim,
e preciso descobrir isto
antes que mais pessoas
se magoem, Jessie.
- Algoritmo de probabilidade?
- Estratégias de combinação.
Baseado em quê?
Trajectórias semânticas:
água, Central City, o Flash.
E os comportamentos
de mobilidade?
Jessie.
Queria-me fora
daquela sala
e agora não me quer aqui.
Deixe-me ajudar, por favor.
Pega num marcador.
O difícil foi ampliar o binário
sem aumentar a resistência.
Um motor pesado
ia atrasar,
mas esta versão
deve optimizar
tanto o binário
como a potência.
Só me preocupa
que ainda não seja suficiente.
Vamos fazer assim.
Usar uma caixa de câmbio 1:1
para tirarmos o eixo,
reverter a rotação
e enviar mais força
para o conversor binário.
Eu não vim aqui
para fazeres isso por mim.
Pensei que trabalhávamos
juntos.
Sim, e estamos, só estou a tentar
acelerar o processo.
Porquê?
Tens algum sítio melhor
para estar?
Não, Wally...
Wally.
Está bem.
Tens algum problema
comigo?
Quem teria problemas
contigo?
És o Barry, certo?
És perfeito.
Nunca fazes nada errado.
Sempre isto, sempre aquilo...
- Wally.
- Olha à tua volta.
Estás em todas as fotografias
desta sala.
Obrigado pela ajuda,
mas vou resolver isto
sozinho.
Onde está o Flash?
Eu sei que o Flash está aqui.
Consigo cheirá-lo.
Saiam todos daqui!
Andem lá, andem lá.
Onde está ele?
Aqui mesmo!
Flash,
o Zoom quer-te morto!
Sim, eu sei.
Para poderes ir para casa,
certo?
Bom, adivinha só, meu.
As fendas que o Zoom usou
para trazer-te aqui, desapareceram.
Fechei-as todas,
para sempre!
Não há mais Zoom.
Não existe caminho de regresso
para a tua Terra.
Vais ficar preso aqui
por um bom tempo.
Podes ser rápido,
mas não tanto
como eu na água.
Não vais apanhar-me, Flash.
- Estás bem?
- Sim, estou bem.
Penso que partiu-me
algumas coisas,
mas estou bem.
Penso
que o seguro da casa
não cubra ataques de tubarão.
Não os entendo.
Um tubarão invade a casa,
o Flash aparece e vocês agem
como se não fosse nada de especial.
Muitas coisas estranhas
aconteceram na cidade,
nos últimos dois anos.
Mais que um tubarão falante
que usa calças?
Meu, ias ficar surpreendido.
Olá.
Olá, malta.
Estão todos bem?
Sim. Estamos bem.
Foste esconder
debaixo da cama?
Wally, anda lá.
O Joe e a Iris
contaram-me muito sobre ti.
Fizeram parecer
que consegues andar na água,
mas não contaram nada
sobre ser cobarde.
Já chega!
Vejo-os depois.
Pai, tens de falar
com ele.
Não, está tudo bem.
Eu entendo.
Eu sei que me amam,
mas, por favor,
parem-lhe de contar
essas coisas fixes sobre mim.
Digam a verdade.
Não sou perfeito.
Cometo erros que até o Flash
não pode consertar.
O que aconteceu contigo,
na Terra 2?
A verdade.
Eu não devia
contar a vocês,
mas conheci os vossos sósias.
Eras a polícia da família.
Uma boa também.
Disse que seria uma boa polícia.
Nem penses nisso.
- E eu?
- Eras cantor de bar.
Tinhas uma voz incrível.
Mas não gostavas
de mim.
Culpavas-me
por a Iris ser polícia.
Disseste que só era polícia
para ajudar na carreira
do marido egoísta.
Espera.
Éramos casados?
E fomos ver o Joe
apresentar-se.
Foi quando tudo
correu mal.
Uns metas
que trabalhavam
para o Zoom, apareceram.
Procuravam por mim.
Sabiam que não devia estar lá.
Eles atacaram,
foste apanhado
no fogo cruzado
e morreste.
Sabia que não eras tu,
que nada daquilo
era esta vida,
mas ver acontecer
à minha frente,
viver aquilo
não pareceu diferente,
porque ainda era verdadeiro.
O Jay avisou para não envolver
emocionalmente quando fui lá.
E foi exactamente
o que aconteceu.
Agora, o Joe West da Terra 2
está morto,
porque apareci.
Barry, a culpa não é tua.
A culpa é minha.
É tudo culpa minha.
O Zoom.
Esse King Shark.
A morte do Jay.
Foi tudo por causa de mim.
E deixei
um mundo inteiro
à mercê do Zoom.
Quando pensava que era seguro
ir ao subúrbio,
o King Shark
aparece na tua casa.
Nem sei como encontrou-me.
Não é como se eu fosse
o Flash em casa.
- Deve haver uma razão.
- Deve.
Encontraram uma maneira
de rastreá-lo?
Não tenho
informações suficientes
para criar
um algoritmo de localização.
E a pesquisa da Dra. Lamden?
Há alguma coisa que ajude?
Não pensei no começo,
mas depois vi algo
que talvez ajude.
Os tubarões são predadores.
Para rastrear as presas,
usam electro localização passiva.
Electro localização passiva?
Sim, é como sentem
o potencial bioeléctrico
em volta de um peixe.
O King Shark sente
a electricidade do Barry.
Explica como é que ele
consegue rastrear o Barry.
Mas como é que isso ajuda
a rastreá-lo?
Invertemos.
Em vez de ser o predador,
fazemos dele a presa.
Rastreamos a usar
electro localização activa.
Reprogramamos o nosso satélite
para gerar um campo eléctrico
específico
e medir qualquer
distorção eléctrica relacionada
a um tubarão de uma tonelada,
que anda.
Isto vai ajudar a apanhá-lo.
Ajudas-me?
Claro.
Avisem-me quando o localizarem,
assumimos desse ponto.
Vamos preparar a equipa.
O que é aquilo exactamente?
Aquilo, meu amigo, é o isco.
Fizeram um isco de Flash?
Foi o melhor que pude fazer
levando em conta o prazo.
Foi configurado para imitar
o campo eléctrico que o Barry gera.
Se o King Shark
"farejá-lo",
a música do "Tubarão"
vai tocar.
E tem tranquilizante
para apagá-lo por um mês.
Deve torná-lo mais fácil
de ser pescado.
E o contentor?
É suficientemente forte
para prendê-lo?
É feito de Promécio.
É impenetrável.
Vamos poder rastreá-lo com isto,
e, com as câmaras no isco,
vamos poder ver
tudo o que ele fizer.
Muito bem então.
Vamos pescar.
Caitlin, não entendo porque
não sou o Quint nesse cenário.
Eu é que devia estar aí,
não tu.
Tenho de fazer isto.
Sabes que o Quint morre,
certo?
A água é o meio natural dele.
Ele será muito mais forte aqui.
Tens a certeza disto?
Isto acaba hoje.
Talvez não caia
nisto.
É um tubarão.
Ele vem.
Alguma coisa, Cisco?
Não, nada que pareça ser ele.
Programaste o satélite?
- Sim.
- Usaste os parâmetros certos?
- Insultas a minha inteligência.
- Esperam há horas.
Eu sei, mas estás
a insultar a minha inteligência.
Eu sei.
Colocaste a largura certa
de distorção, certo?
A sério.
Queres saber,
vamos fazer um jogo.
É chamado de, "Se fores
da Terra 2, está calado".
Barry, estás bem?
Desde que o Zoom venceu-me aqui
e na Terra 2,
tenho fugido das coisas,
em vez de enfrentá-las.
Isto tem de mudar.
Vais conseguir.
Eu sei.
Pensa nisso
como o teu primeiro passo.
Ou nado.
Malta, o que é aquilo?
É o grande kahuna.
Malta, ele está a chegar.
Está a ir ao isco!
Ele comeu o isco!
Puxa-o, está bem?
Anda lá.
Para onde é que ele foi?
Está a ir para as docas.
Vai, vai.
Preparem-se para abrir fogo!
Essas armas não vão
parar-me, Flash.
Primeiro, vou matar-te,
depois, mato-os a eles.
A sério?
Vamos lá, então!
Anda lá!
O que está ele a fazer?
Está a electrificar a água.
Agora podem puxá-lo para dentro.
Belo peixe, Barry.
Vamos certificar que ele
não vire "aquele que escapou".
Não vou deixar que aconteça
outra vez.
O que vais fazer com ele?
Ainda não sei.
Mas uma coisa é certa,
os planos de transformá-lo
em arma morreu com a Waller.
Penso que seria melhor
se descobríssemos como é que
ficou assim e como curá-lo.
Fala com a Dra. Lamden.
Ele fez muita pesquisa,
pode ser útil.
Vou fazer isso.
Bom ver-te de novo.
Muito obrigado, Dig.
Eu é que tenho de agradecer, Barry.
Ajudaste o Lyla e pude ver-te
a correr sobre a água.
Foi bíblico.
Quando estive
no Afeganistão,
perdi muitos amigos...
Irmãos.
Então, perder o Jay...
Sei como é.
A questionar-te.
A culpar-te pela morte dele.
E a culpa pode destruir-te,
mas confia em mim, meu,
tens de ter o controlo,
ou vai destruir-te
por dentro.
Usa isso, meu,
deixa isso guiar-te,
para não acontecer
novamente.
- Certo, obrigado, meu.
- De nada.
- Dá um "olá" a todos.
- Eu dou.
Certo.
Isto é assustador.
Vês?
Eu disse-te.
Oliver, que se passa?
Lês muito devagar.
Então?
Quero um destes
super carros.
Especialmente se puder usar
a banha de porco que guardei.
Meu, Wally,
estou impressionado.
Obrigado. Mas o Barry
ajudou-me muito, então...
Ele ajudou,
mas a ideia foi tua,
é o teu trabalho pesado.
É tudo tu.
O Barry diria a mesma coisa.
Diria?
Olha, Wally.
A Iris e eu acolhemos o Barry
quando ele tinha 11 anos.
A razão dele
vir viver connosco
foi porque a mãe dele
foi assassinada.
E o pai dele
foi injustamente preso.
Sou superprotector
com o rapaz desde aquele dia.
Demos todo o amor
e apoio que ele precisava
para superar a tragédia
e tornar-se no homem
que é agora.
Então, esse orgulho
que vês quando eu e a Iris
falamos dele,
é porque
as coisas podiam ter sido
bem diferentes.
Mas ele não é perfeito.
E não o prefiro a ele
mais do que tu, a Iris
ou outra pessoa.
Não tens de preocupar
com nada.
Ele é meu filho,
tal como tu és.
O que estás a fazer com isso?
Estou ajustar
o comprimento de onda,
para ver se consigo
fazer estes funcionar.
- Para encontrares fendas?
- Deus do Céu!
Caitlin,
as tuas mãos estão geladas.
Caitlin.
Sempre detestei esse nome.
Não.
Não, está a começar.
Estás a transformar na...
Killer Frost?
Isso não está certo, isso é rude.
Quem te mandou fazer isso?
O Barry mandou fazer isso,
não é?
Devias saber
que os dois andavam...
Frios?
Mereces por pensares
que podia
transformar nela.
Cisco, tens de parar
de preocupares comigo.
Posso estar triste, posso querer
ficar um tempo sozinha,
mas, prometo,
a Killer Frost nunca vai existir
nesta Terra.
Além disso, testaste-me.
Nem sequer tenho
o gene meta-humano,
então, por favor,
pára de preocupares comigo.
Anda lá,
o Barry quer-nos lá em cima.
Tens de fazer
alguma coisa com a tua circulação.
Podes ter Raynaud ou algo.
Sabes o que é Raynaud?
Sou médica, Cisco.
O bando está todo aqui.
Qual é a boa?
Tenho de pedir desculpa
a todos.
No ano passado,
fiz a escolha
de voltar no tempo
e salvar a minha mãe.
Essa escolha teve
muitas consequências
que vão assombrar-me
para o resto da minha vida.
Tal como sei que vai assombrá-los,
também.
O Zoom, a morte do Jay...
Foi tudo por causa de mim,
mas essas escolhas
foram minhas.
Fomos nós que abrimos a porta
para a Terra 2.
Fomos nós
que trouxemos o Zoom.
Mas vamos pará-lo.
Como?
Como vamos parar o Zoom,
Allen?
Ainda não sei.
Mas as fendas
não estão a fechar para sempre.
E ainda não acabámos
com a Terra 2.
A morte do Jay
não foi em vão.
Vamos encontrar
o Zoom novamente.
E da próxima vez,
eu vou derrotá-lo.
Quem quer que seja
esse monstro.
Bem, isso
é uma complicação.
imfreemozart
insubs