Anteriormente em
The Handmaid's Tale ...
Eu encontrei você, porra.
Você não pode me fazer
sair sem Hannah.
Você quer ajudá-la?
Lute contra eles do Canadá.
Luke, Emily, todos que
te amam estão lá.
Você vai voltar para pegar Nichole.
Volte para buscar sua filha.
Por favor, deixe o local
imediatamente!
Estamos em uma situação muito ruim.
Acho que devemos denunciá-la.
Isso deveria ser uma
missão humanitária.
As missões humanitárias
são sobre pessoas.
Não uma única pessoa.
Se Gilead descobre que a levamos,
sem mais missões, sem mais
comida, sem mais remédios
para qualquer uma dessas pessoas.
O que aconteceu com você?
Ela foi jogada no chão em ...
Em todo aquele caos lá atrás.
Ela bateu a cabeça com força.
Tudo bem. Próximo.
Você acha que eu nunca tive
que deixar alguém para trás?
Em cada missão, tive que
fazer escolhas difíceis
que me arrependo todos os dias!
Eu sinto muito.
Não vamos fazer isso durar
mais do que o necessário.
Preciso separar meus
interesses do Fred.
-Estou farta dele.
‐Podemos falar sobre isso mais tarde.
Não, podemos falar
sobre isso agora.
Você está grávida, Serena. Parabéns.
Se eu não voltar agora, Hannah
se foi para sempre!
Eu sou a mãe dela. É meu
trabalho protegê-la.
E eu falhei.
Onde, onde ela está?
Como posso dizer a ele que tudo
o que aconteceu com ela
é por minha causa?
Me desculpe, eu não a tenho.
Desculpe, sou só eu.
-Eu sabia que ia ...
-Não, não, não, não.
-Eu sinto muito.
-Não não não não.
Eu sinto muito. Eu sinto muito.
Legendas por:
www.handmaidsbrasil.com
Tradução:
Jakson e Bruna Paim
Revisão e Adaptação:
Bruna Paim e Jakson
Sra. Osborn.
Sra. Osborn, é uma honra conhecê-la.
Sou Mark Tuello e esta é Rachel Tapping,
e nós estamos aqui
pelo governo dos EUA
para recebê-la em solo canadense.
Estamos muito
felizes em ver você.
Você está bem, você está aqui
agora e está segura.
Sra. Osborn,
se você voltasse para Gilead,
você estaria sujeita a
perigo de tortura,
em risco de vida,
ou em risco de tratamento ou
punição cruel e incomum?
Sim.
E você seria
perseguida
por ser mulher?
Sim.
Entendemos que você está
aqui em busca de segurança
e asilo como cidadã
dos Estados Unidos.
Você consegue.
Meu nome é June Osborn.
Eu sou uma cidadã dos
Estados Unidos,
e eu procuro asilo
no país do Canadá.
Obrigado. Por aqui, por favor.
The Handmaid's Tale
"Home"
♪ Finalmente ♪
♪ Meu amor chegou ♪
♪ Meus dias solitários acabaram ♪
Esta será sua casa
pelos próximos dias
enquanto garantimos sua segurança,
sua saúde e seu bem-estar.
Este é o tratamento padrão para todos
os refugiados de alto nível.
♪ Oh é, enfim ♪
♪ O céu está azul ♪
♪ Meu coração estava embrulhado
em trevos da sorte ♪
♪ Na noite que eu olhei para você ♪
Por favor, deixe-nos saber
se houver mais alguma coisa
que você gostaria.
Também conseguimos algumas
roupas para você,
enviamos um assistente
para a Antropologia.
Você disse que haveria um médico.
Uma médica mulher.
E uma terapeuta mulher.
Felizmente, sua esposa foi examinada
no barco e não tem lesões traumáticas
mas sim, vamos trazer uma médica
e uma conselheira de saúde mental
para ajudar nessa transição.
Tentamos trazer todas
as suas comidas favoritas,
mas há um cartão de débito
que você pode usar.
Sra. Osborn, sua importância como testemunha,
o que você alcançou em Gilead
com o Vôo dos Anjos,
o que você viu em
Washington DC e Chicago
tudo isso a torna extremamente
valiosa para nós.
Vamos deixar você descansar.
Solicite serviço de quarto,
tenha uma boa refeição com
seu marido, tome um banho.
Vejo você amanhã para
fazer algumas perguntas
e começar o seu testemunho.
Vejo você em breve.
-Tchau.
Este lugar é muito mais agradável
do que o centro de refugiados.
Você está bem?
Eu vou indo.
Voltarei amanhã
com a Nichole.
E vou dizer a ela
que você a ama.
Obrigado por tudo.
Sim, nem mencione isso.
Certifique-se de pegar
alguns desses,
hum, hidratantes realmente
bons do hotel
e traga para casa,
ok? Eu te amo.
Então, o que você quer fazer?
Você quer comer um pouco,
quer algo para beber?
Eles têm aquela água chique ali.
Você provavelmente só quer
descansar, na verdade.
Você quer usar o banheiro ou ...
Banheiro? Tudo bem.
Hum, está ali.
Só ir por ali.
Hum, vou pedir serviço de quarto,
como a moça disse,
e podemos apenas ...
Oi.
Ei.
- Cochilei?
‐Mmm. É o dia seguinte.
Você dormiu 17 horas seguidas.
Jesus.
Você, você se lembra quando,
quando você costumava acordar
de um longo sono, tipo,
como se você realmente tivesse
conquistado algo?
Bem, acho que nunca
cheguei a 17 horas.
Não. Isso é um marco.
Acho que tudo daqui em
diante é um marco.
Sim.
Sim você está certa.
Eu não posso acreditar que você
está aqui. Eu só...
É...
Você quer vir sentar aqui?
Oh. Obrigado.
- Perdi o serviço de quarto.
‐ Sim.
- Você comeu?
- Não, eu... eu mandei de volta.
Eu não consegui comer por algum motivo.
Desculpe.
O que? Você não tem nada
para se desculpar.
Sabe, desde o barco,
quando você estava se desculpando,
isso é loucura.
Eu deveria estar me desculpando.
June...
Eu tentei tirar você de lá.
Eu tentei.
E eu tentei encontrar Hannah,
tentei todos os dias.
- E eu falhei, e sinto muito.
- Não, por favor
Não, eu sinto muito.
Olha, sinto muito.
Por favor, não
Eu não te culpo se você
não puder me perdoar.
Porque eu não posso me perdoar.
Então...
Luke, Hannah sabe o
quanto a amamos.
- Já faz muito tempo para isso
- Não, ela se lembra de nós,
e ela sabe o quanto tentamos
encontrá-la.
- Como pode lembrar?
- Porque eu disse a ela.
O que?
Como?
Foi em uma casa do lago.
Eles me deixaram vê-la por
cerca de 10 minutos.
Ela está ... Como ela está?
Ela está muito grande.
Ela estava bonita.
E ela estava brava.
‐Ela ficou brava?
Ela perguntou se eu
tentei encontrá-la.
E eu disse...
Eu disse claro que sim,
e que eu havia tentado tanto.
E seu pai também.
E então ela perguntou por que
eu não me esforcei mais.
Isso soa como ela.
Sim.
Ela era nossa Hannah.
OK?
E... então
o que você disse?
Eu disse que estava tudo bem
ela ficar com raiva de mim.
E que eu gostaria de
poder estar com ela,
para protegê-la.
E que eu estava tão triste
por não poder.
Mas que eu sempre
seria sua mamãe.
E que seu pai e eu
sempre a amaríamos
e nunca pararíamos.
Você é uma boa mãe.
‐Você é uma ótima mãe.
-Não.
‐Sim, você é.
-Não, eu não sou.
Você é. Você é. Você é.
Era um barman no Jezebel's.
Você sabia o nome dele?
Billy. Não sei o
sobrenome dele.
Ele era asiático, magro.
Ele era conhecido por Billy.
Você não teve nenhuma coordenação
com ninguém de fora de Gilead?
Americanos no exílio? Canadenses?
Ninguém.
É incrível que você tenha conseguido
tirar aquelas crianças.
O que a motivou a arriscar sua vida,
tudo, para fazer uma coisa dessas?
Era a única coisa
que eu podia fazer.
O que você quer dizer?
Eu fiz uma promessa de
que eles iriam sofrer.
Como nós sofremos.
Quem?
Os sequestradores.
As Serenas.
Pensei no que ela
mereceria.
O que eles mereciam.
Eles tiram tudo de você.
Sabe?
Eles realmente tiram tudo.
Você quer fazer uma pausa?
-Tudo bem?
-Claro.
Quando Nichole vem?
Eu acredito que sua amiga Moira
trará ela mais tarde
quando terminarmos.
Podemos terminar agora, se quiser.
Você quer que eu te leve
para casa para vê-la?
É melhor fazer um balanço enquanto
suas memórias estão frescas.
Elas tendem a degradar com o tempo
e então, elas podem
ser contaminadas
por novas experiências.
Podemos continuar o interrogatório
mais tarde na embaixada.
Agora, vou levar minha
esposa para casa.
Eu quero ir ver nossa filha.
Eu entendo.
Esta é a nossa casa.
Oi, querida.
Vamos consertar essa meia
para a mamãe. Sim.
Ah, olhe. Mamãe chegou cedo.
Queríamos estar com ela pronta.
June.
Emily.
Você é tão incrível.
Você sabe disso?
Tão incrível.
Por que você é tão incrível?
Eu sei porque.
Porque Luke e Moira
estão criando você.
Nós somos sortudas, não somos?
Eu também quero que você saiba
que seu papai e eu
te amamos muito.
Seu primeiro papai.
Querido Deus ...
obrigado por permitir que minha
gravidez chegasse até esta semana.
Eu sei que pequei,
e sei que nem sempre me comportei
com leveza no coração,
e eu sinto muito.
O que quer que eu possa fazer para me arrepender
e me redimir perante seus
olhos, eu o farei.
Por favor,
por favor, Senhor, deixe-me
ter um bebê saudável.
Por favor, não o castigue
pelos pecados de sua mãe.
E, por favor, me dê força
para criar ele sozinha.
Sinto muito, eu não tive
a intenção de escutar.
Claro que você tinha.
Você ouviu tudo?
Eu ouvi bastante.
Te satisfaz ouvir
alguém de Gilead expressar
receios?
Te satisfaz
expressá-los?
Você é mordaz.
Você viu ela?
Quem?
Minha advogada me disse que ela estava aqui.
Ela disse que complicaria
meu caso.
Não que você se importe com isso.
Deixo as questões jurídicas
para os advogados.
E o que é você?
Apenas um agitador?
Seu marido renovou seu pedido
para vê-la novamente,
como ele tem feito todos os dias
desde que descobriu que vai ser pai.
Um doador de esperma.
E agora que ela está aqui,
ele está com medo.
Eu não quero vê-lo.
Por que eu deveria?
Ele não quer lutar em uma
guerra de duas frentes
contra vocês duas.
Você provavelmente tem mais
influência sobre ele agora.
Se você puder fazer com
que ele coopere mais,
isso poderia ajudar a nós dois.
"Como bebês recém-nascidos, desejem
o leite espiritual puro da palavra,
para que por meio dele
possam crescer assim ...
Se assim for ...
agora que provaram que o
Senhor é cheio de Graças. "
Cai fora, Fred.
Estou grato por você ter vindo.
Nada mudou entre nós.
Tudo mudou.
O mundo oscilou
em seu eixo.
Deus nos deu um filho
nosso, Serena.
Ele quer que estejamos juntos.
Não cabe a você adivinhar
as intenções de Deus.
Eu quero ser um bom
pai para meu filho.
E um bom marido para voce,
se você me deixar.
É muito tarde para isso, Fred.
Nossa gravidez é a prova
de que não é.
Minha gravidez.
Esta gravidez pertence a mim
tanto quanto a de Offred
pertencia a você.
Guarda!
Ouça, nosso cenário legal
também mudou.
Com Offred agora no Canadá, não podemos
ser ingênuos quanto a isso.
Ela poderia nos prender
com a sentença máxima
e impedir que você seja
uma mãe para seu filho.
E o que pode ser feito
sobre isso?
Precisamos largar nossa briga
e nos unir para ajudar um ao outro.
Nos unir.
Vou retratar meu testemunho
contra você.
Farei o que for preciso para garantir
uma vida boa para nosso filho.
Por que não você não faz o mesmo?
Sabe, Emily quer saber
quando ela pode passar por aqui.
- Ela fez pão de banana.
- Sim.
Rita vai trazer alguns
muffins ou algo assim.
O pessoal ta assando doces.
Você quer um pouco do pão de banana
da tia Emily, babycakes?
Pão de banana!
Olá.
‐Oh, ei. Bom dia.
-Ei!
-Você dormiu bem?
-Sim.
Eu fiz panquecas.
-Você quer algumas?
-Certo.
Oi docinho. Bom Dia.
Sabe, eu estava pensando
em fazer compras.
Pegar alguns mantimentos.
Eu sinto que estamos
sem nada.
As panquecas estão prontas.
E podemos sair da sua cola.
Dar a vocês algum tempo.
E eu posso levar esta
pequena comigo.
É?
É, isso seria
ótimo. Obrigada.
É? Claro. Vamos, garotinha.
Pra cima!
A colher? Oopah!
O que você está olhando?
Você quer se arrumar?
Ei, você poderia esperar por mim?
Você quer ir ao
supermercado?
Você acabou de chegar aqui.
Pode ser pesado.
Um choque de cultura.
Eu estava em Gilead. Tudo que
eu quero é um choque de cultura.
Sim.
Talvez pudéssemos convidar Rita
e Emily esta noite também.
Tem certeza?
Sim. Eu gostaria de conhecer Oliver.
- Eles vão ficar emocionados.
- Ótimo.
Você está bem?
Sim. Bem.
O que aconteceu com as batatas
chips nos últimos sete anos?
Oh, eles as tornaram saudáveis.
Eu sei, é uma farsa.
Ei, tudo bem, menina?
Sim, eu tenho que trocá-la.
Agora mesmo.
E então temos que levá-la para
casa para um cochilo.
Tudo bem.
Ela está a cerca de 10
minutos de um colapso
e você sabe que isso não vai ser bonito.
Tudo bem, vou terminar
de fazer as compras.
Leite, ovos, aveia.
‐Leite, ovos, aveia. Entendi.
-Porra!
-O que?
‐Sem fraldas!
Eu resolvo.
Legal. Amo você!
A vida com uma criança de um ano.
Eu lembro.
Hum, vou pegar as batatas chips
e te encontro no caixa?
Vou precisar de algum
tempo para decidir.
Tudo bem.
Temos que ir! Estamos atrasados.
Venha, venha, venha!
-O que? Para o jantar?
-Vamos fazer.
Vamos. Nos merecemos isso.
- Sob o olho Dele.
Aias devem permanecer
com suas parceiras de caminhada
em todos os momentos.
As aias sempre andam em par, lembra?
Lembra?
‐Não, não, não, por favor!
Não!
Tchau.
Tudo bem, você vai!
Vai! Corra, corra, corra!
Você me entendeu?
Hannah! Me deixe sair!
Quem está batendo
na minha porta?
Ok, espere. Não são permitidos
macacos na minha casa.
Você é um macaco?
-Não.
‐Então entre aqui.
Sim, obrigada. eu estava
esperando por isso.
Eu fiz dois. Um desapareceu
misteriosamente.
Misteriosamente?
Ei! Cara. Como
você ficou tão grande?
Não sei.
Ninguém me disse que
você seria tão grande.
Vamos. Entre.
Então o que você quer?
Hum, podemos jogar
o novo Fortnite?
Não, porque eu
não jogo mais isso.
O quê?
Tudo bem, podemos jogar.
Oi.
Ei. Este é Oliver.
Oi. Prazer em conhecê-lo.
Pode me dar um abraço?
Posso ter um abraço também?
Rita.
Você conseguiu. Louvado
seja pra caramba, você conseguiu.
Sim.
Ela tem trabalhado muito até
tarde. Mas, hum, é bom,
-Ela gosta de seu trabalho.
-Sim?
E não se trata apenas
de me evitar.
Claro que ela não está
evitando você.
Ainda estou procurando
a hora certa
voltar para ...
-O quarto dela.
‐Não há julgamento.
Ela é tão paciente
e gentil e ...
Eu só queria que ela não tivesse que
lidar com este caso especial.
Todos nós saímos daquele lugar totalmente
fodidas por causa de sexo.
Você encontrou Oona.
E ferrei com isso também.
Não, eu ferrei. Isso foi minha culpa.
Não, olha só?
Não traga aquela merda
da tia Lydia aqui.
Esta é uma zona livre da Lydia, certo?
Ela não pode nos alcançar aqui.
Nenhum deles pode.
Vocês já se perguntaram
se vocês merecem isso?
Se vocês merecem estar aqui?
Às vezes penso no que fiz.
Quando eu estava lá.
Fizemos o que
tínhamos que fazer.
Para sobreviver.
Para sair.
Mas estamos aqui, senhoras.
Nós ganhamos.
Eles tentaram
nos destruir,
e nós vencemos. Yay.
O que vocês sabem
sobre a Serena?
Serena?
Sim.
Você ouviu alguma coisa?
O que?
Eu vi ela.
É?
Como?
Por quê?
Ela queria minha ajuda.
Você conhece ela.
Narcisista total.
O que ela queria?
Apenas me diga.
Ela está grávida.
É dele?
É do Comandante?
Sim.
Foda-se ela.
Eu não me importo.
- Sim, exatamente.
-Isso mesmo. Foda-se ela.
Ela parecia horrível, certo?
-Oh! Oh, ela parecia uma merda.
-Certo?
Quão apertado estava seu coque?
Não, era um ninho
de rato.
Álcool, certo? Precisamos,
precisamos de mais álcool.
Oona!
Ei.
Eu estava apenas deixando algo.
Para a June.
Hum, bem, você quer entrar?
Nah, só passei aqui por que é meu
caminho do trabalho para casa.
Como está o trabalho?
Hum, não temos permissão
para voltar a Gilead.
Ou ir para qualquer lugar fora
do Canadá, por enquanto.
Eu sinto muito.
Ajuda saber que você trouxe
uma vantagem enorme para a inteligência?
Provavelmente é a razão pela qual ainda
temos uma chance de lutar.
É muito gentil da sua parte trazer
um presente para ela.
Quero dizer, vendo como quase
matamos sua ONG e tudo.
Bem, quase a deixei
morrer em Gilead,
Então...
Acho que estamos quites?
Até mais.
Você sabe, eu me importo muito com você.
Eu não quero que terminemos.
Você escolheu sua amiga em vez de mim,
e meu trabalho, e do seu trabalho.
Eu sei onde estou nas suas prioridades,
e está tudo bem.
Não é onde você está
e não está tudo bem.
Olha, não estou zangado.
E eu não quero brigar
por isso.
Não, temos que brigar.
Temos que ter a briga,
porque se nós, se não,
não podemos seguir em frente.
Não podemos seguir em frente.
Você sabe, eu tenho seguido em
frente minha vida inteira.
Até que eu conheci Odette, e ela era para
sempre até que ela não era, então ...
Eu ... eu apenas sinto que talvez
você pudesse ser para sempre.
-Pode ser.
Ok, você quer brigar?
Vamos brigar.
Só não em uma noite em que estou
congelando minha bunda.
Me liga.
Você se divertiu?
Sim. Sim, com certeza.
Desculpe.
Não, está tudo bem. Tudo bem.
-Tem certeza?
-Sim. Tudo bem. Sim.
-Desculpe.
-Não não não. Está bem.
Está bem.
Não, desculpe.
Eu não deveria ter...
Não, está tudo bem, está tudo bem.
-É minha culpa.
-Não não.
Você também...
Obrigado por ter vindo.
A qualquer momento.
Eu orei por essa chance.
E agradeço humildemente ao
Senhor por sua visita.
Claro que agradece.
Você nunca me deu crédito por nada.
Eu estarei na porta ao lado
se você precisar de alguma coisa.
Eu acredito que o Senhor
trouxe você aqui
para que eu pudesse fazer as pazes.
Eu vim até aqui,
para que eu pudesse dizer
o quanto eu te odeio.
Você não merece fazer
as pazes com ninguém.
A unica coisa que você merece
é uma vida cheia de sofrimento
e vergonha.
Você destruiu ... minha vida,
Minha família,
meus amigos,
meu país,
e minha filha.
Não há ninguém menos
digno de redenção
do que você.
Eu sinto muito.
Eu estou implorando
pelo seu perdão,
e estou implorando pela
misericórdia do Senhor
e pela Sua compreensão.
Você sabe por que Deus
a deixou engravidar?
Para quando Ele matar esse
bebê dentro do seu ventre,
você sentir um pouco da dor
que você nos causou
quando você arrancou nossos
filhos de nossos braços!
Você me entendeu?
Ei.
Que horas são?
June.
Tudo bem. June, espere.
Espere, espere, espere.
June, espere. Espere, espere, espere.
Ei, você quer ir com a mamãe?
Ai está.
Quem é esse?
Ela é patológica.
Ela é uma sociopata.
Ela é tóxica. E abusiva.
Ela é um monstro.
E, por falar nisso, uma excelente atriz.
O que você acha que a motiva?
Ódio. E raiva.
E por baixo de tudo isso, não
há nada além de pura miséria.
Eu preciso de você, Fred.
E ela fará de tudo
para não se sentir assim.
Qualquer coisa para se sentir bem.
Louvado seja Sua misericórdia.
Mesmo por um segundo.
Ela fará qualquer coisa
para conseguir o que deseja.
Mentir para você.
-Prazer em conhecê-lo!
Sim. Ele é louco.
Machucar você.
Estuprar você.
Então, se você se sentir
sendo sugado por ela ...
Corra.
Corra por sua vida.
Quer ouvir mais
sobre The Handmaid's Tale?
Ouça o podcast:
Radio Free America