Anteriormente...
Pai, estamos remendando tudo
com plástico e fita adesiva.
Precisamos de equipamento bom.
Alguém que saiba usá-los.
Há um lugar
bem parecido com este.
A líder pode aceitá-los.
- Vai mandá-los para Hilltop?
- Com você.
Vai uma carona, estranho?
Onde eles estão?
Ela está morta.
Mas estamos chegando
perto dela.
Não a deixem escapar.
Nós a achamos.
Achem o outro.
Peguem-na!
Por aqui.
Legendas.TV
apresenta
Legenda
FOX Premium
Subrip
Pix
Revisão
AlexandreMT
S09E07
Stradivarius
Cuidado.
Tem armadilhas por toda parte.
Não consertou o barco
desde a última vez?
Bom cachorro.
Quando comeu
pela última vez?
O cachorro comeu ontem.
Não estou falando
do cachorro.
Até onde as patrulhas
abriram caminho?
A curva do rio na Estrada D.
O caminhão deles está
oito quilômetros à frente.
Se disseram a verdade.
Se sentiria melhor
se dissesse logo.
Por que acha
que quero dizer algo?
Não ouvi você negar.
Eu ia dizer
que é bom que mudou de ideia
em relação a eles.
Mas acha que eu devia
tê-los acolhido em Alexandria.
Está fazendo um grande esforço
para evitar isso.
Apesar de tudo.
- Apesar de quê?
- De que gosta deles.
É mesmo?
- É o que eu penso?
- É.
Não ouvi você negar.
Não significa
que confio neles.
Ela ainda está
com minhas facas.
Estão nos levando
para um lugar seguro.
Estamos no lucro.
Mas já estamos seguros.
O que eu sempre digo
sobre ter opções?
Para não ficarmos
indefesos aqui fora
porque você os fez
desconfiarem de nós.
Escolho essa opção.
- Só que... Não, espera.
- Gente.
Calma. Vocês podiam aguentar
só um pouco mais.
Quando acharmos nossas coisas,
vamos cair fora daqui.
- Beleza?
- Não, nada disso.
Quero as minhas facas.
Peço desculpas pela Magna.
Ela pode ser
meio esquentada.
É uma forma de encarar.
Ela anda nervosa
desde que perdemos o Bernie.
Ele ficou muito tempo
com vocês?
Tempo o bastante.
Ele adorava irritar a Magna.
Ele...
Ele usava uma camisa
totalmente horrorosa.
Era como ver
a própria criação,
em estampa indiana.
Nossa, era horrível, mas...
A Magna odiava.
Dizia ter enxaqueca
só de olhar.
Então Bernie a usou
todos os dias.
Por uma semana.
Sinceramente, acho
que ela acabou mudando de ideia.
Assim como fez
em relação a ele.
Como família.
Esse lugar, Hilltop,
é seguro?
É, sim.
Como é?
- Faz tempo que não vou lá.
- Então como sabe que é seguro?
Prometi à minha filha
que os levaria lá
e vou cumprir.
Terão que confiar em mim.
Pode dizer a ele que ainda
preciso de mais espaço na horta?
Pode deixar.
Tara, darei o relatório agrícola
em algumas horas.
Legal.
Obrigada, Oscar.
Ela está ótima.
E adicionou mais um recruta,
- dá um total de três no mês.
- Ótimo. Incrível.
Tem passado muito tempo
com os discos da Georgie.
É uma boa coleção.
Gostei do presente.
Maggie mandou outra carta?
É, os gêmeos entregaram
hoje cedo.
Ela está bem.
Feliz.
- O que foi?
- Umas pessoas querem vê-lo.
- Aposto que sim.
- Deixarei aqui e você se vira.
Muito engraçado.
Sente-se.
Estou ouvindo.
Tenho 20 minutos
até eu voltar à enfermaria.
- Manda.
- Beleza.
Tammy Rose quer ampliar
a área de plantio,
mas ela precisa ver
até onde pode cultivar.
Enid precisa de mais espaço
na horta para ervas medicinais.
Alden quer aval para outra
equipe ir buscar sucata.
Tem uma reclamação de barulho
do trailer sete e...
Por que foi dar um apito
àquela criança?
Se você encontra um apito,
você o dá a uma criança.
Darei um jeito.
E tem isto.
Parabéns por ter sido reeleito
líder de Hilltop.
A vitória é garantida
se você é o único candidato.
Poderia pelo menos fingir
que está feliz.
Obrigado, Tara.
Isso está uma bagunça.
Pegue a sala da Maggie.
Tudo bem.
Não preciso.
Ainda pensa ser temporário?
Vou ver a área de plantio
para a Tammy.
O quê? Agora?
Tenho uma lista
de coisas para examinar.
Pode me perguntar sobre elas
quando eu voltar.
Sério?
Vai deixá-lo aí?
Ajuda a afastar os animais.
Está aqui há mais tempo
do que achei que ficaria.
Mais do que disse
que ficaria.
Eu gosto.
É tranquilo.
Como vai o Rei?
Não tem conseguido
desapegar.
Estou levando Henry
para Hilltop.
Ele quer ser
aprendiz de ferreiro.
Eu agradeço a visita.
Parece muito bem.
Vai me dizer
por que veio realmente?
Quero que venha conosco.
Não posso ficar em Hilltop.
Temos nossos
próprios problemas no Reino.
Mas eu ficaria mais tranquila
com você lá com ele.
Quer que eu seja babá
do seu filho?
Não é isso.
Como é?
Henry é um idealista.
Igual ao Ezekiel.
Adoro isso nele. De verdade.
É importante,
mas também pode ser perigoso.
Não.
Ele terá que aprender.
Como todo mundo.
Como você e eu.
Não.
Os doentes destruíram tudo.
Olha só esse lugar.
Não achei
que estaria tão ruim.
- Isso é tudo que sobrou?
- Ei.
O bando do qual fugiram
fez tudo isso?
Não. Um bando maior
deve ter passado por aqui.
Merda.
Deveria levar algo dele
conosco.
Por que eu faria isso?
Para se lembrar dele.
Foi o primeiro instrumento
que toquei quando criança.
Minha tia me deu
de aniversário,
e fiquei com ela
por uma semana inteira
até minha mãe decidir,
para sua própria sanidade,
que eu gostava mais de pintar.
Talvez pela minha sanidade,
não faça isso.
Tem que estar aqui.
Tem que estar.
Ele tem obsessão por resgatar
instrumentos musicais largados.
Não.
Não direi isso a ele.
Sim, eu adoro a arte musical,
mas a Connie aqui
não valoriza o meu...
Não é um fetiche.
Não é fetiche.
Não é.
Pode me ajudar a encontrar,
por favor?
Por favor?
Obrigado.
- D.J., pegue as armas deles.
- Não mesmo.
- Vamos pegar o que é nosso.
- Não.
Não vou deixar meus homens
levarem cinco estranhos armados
para Hilltop.
"Seus homens"?
- E você?
- Vim ver se sua história batia.
Ela bate.
Siddiq e D.J. os levarão até lá.
Então não só
não esteve nesse lugar
em sabe-se lá quanto tempo,
mas não virá conosco
e não podemos ter nossas armas.
- Se quer suas armas, pegue-as.
- Ela não vem conosco.
- E estarão por sua conta.
- Michonne...
- Querem escolta até Hilltop?
- Nada de armas.
- A chance de algo melhor?
- Por que não?
Elas ficam conosco.
Voto na segunda opção.
Então devemos confiar nela,
sendo que ela não confia em nós?
Temos escolha?
Pessoal,
nós chegamos até aqui.
- Vamos tentar a sorte por aí.
- Não, a segunda opção?
- Você e eu? Segunda opção?
- Pare!
Luke está certo.
Eles não nos reuniriam
só para nos separar de novo.
Não fariam isso.
Disse que chegaremos
pela manhã?
Isso mesmo.
Sei que não gosta
das regras dela. Eu também não.
Mas sobrevivemos aqui fora
por muito tempo, sozinhos,
com menos do que isso.
Por uma chance real
de um lugar seguro,
podemos aguentar
mais algumas horas.
Está bem?
O sol já vai se pôr.
Vamos procurar um abrigo.
Regra número um,
sempre preste atenção
ao seu redor.
Na verdade,
a regra número um
é não se esquecer
de olhar para cima.
Nada mau.
Desculpe.
Desculpe-me.
Foi mal. Tudo bem?
Fui previsível de novo.
Ainda está mantendo o peso
no seu pé esquerdo.
Não foi dia de eleição?
Ou de reeleição?
Foi por isso que me atrasei.
Em parte.
Está cada vez mais difícil
de escapar.
Tara não pode cobrir você?
Se ela soubesse que saio longe
sem seguranças...
Igual está, me julgaria
por abandono de função.
Se a Michonne soubesse
que violei o protocolo assim...
Estamos no mesmo barco,
amigo.
Ela não mudou de ideia
sobre a feira?
Agora está brincando, certo?
Ela não quer
nem refazer a votação.
Não após detonar a primeira
com o conselho.
- Como fez com o pessoal novo.
- É.
A feira é importante, Aaron.
Não só para o Reino,
para todos nós.
Temos que voltar a nos unir.
Eu sei.
Mas Michonne...
Ela nem sabe sobre Maggie.
Lá.
Rosita?
Rosita. Você está bem?
- O que houve? Está bem?
- Aaron, o que você...
Onde está Eugene?
Vi saírem juntos.
Onde ele está?
Eu o deixei.
Dentro do celeiro.
- Que celeiro?
- Eu não sei.
- Aaron.
- Eu o deixei.
Vamos levá-la
de volta a Hilltop.
- Eugene ainda está por aí.
- Já vai escurecer.
Seja onde for o celeiro,
vamos torcer para ele
ficar bem até amanhã.
Vamos lá.
Seu cachorro
sempre faz isso?
Ele tem os motivos dele.
Estou impressionada.
Isso é bem legal.
Você cozinhar para nós.
Você é bom nisso.
Aposto que tem gente em Hilltop
que sabe cozinhar.
Foi por isso
que viemos aqui?
Porque acha que preciso
de supervisão?
- E esse é o cara?
- Henry.
- Eu sei me cuidar.
- Eu nunca disse que não.
Vai levar uns 30 minutos
até a comida ficar pronta.
Que bom.
Tempo suficiente.
Tempo para quê?
Olhe, eu sei.
Pensa que ainda estou
procurando por ele.
Você está?
Nunca acharam o corpo.
Nunca.
Depois de um tempo,
ficou mais fácil ficar aqui.
Você precisa esquecer isso.
Pronto.
Assim está melhor.
Venha.
O jantar está pronto.
Como arranjou essa cicatriz?
Cadê aquele cachorro?
A comida dele vai esfriar.
Cachorro!
Largue isso
e vire-se devagar.
Não posso.
- Iria...
- Mandei largar.
Você não entendeu.
O que está acontecendo?
Daryl?
Está me seguindo?
O que está fazendo aqui?
Desligue isso.
Volte para o acampamento.
- Droga.
- O que foi?
Fique aqui.
Vamos, estou aqui.
Estou aqui, filhote.
Estou aqui.
- Daryl!
- Fique aí!
Pronto.
Cuidado!
Conseguiu?
Foi só um arranhão.
Mandei não se aproximar.
É, de nada.
Como ela está?
Alguma mudança?
Ainda inconsciente,
mas ficará bem.
Está apenas desidratada.
Enid deu soro a ela.
Foi estranho.
Vê-la depois de tanto tempo.
Aaron também.
O que estavam fazendo lá?
Eu venho treinando-o,
conversando com ele.
Mantendo as linhas
de comunicação abertas.
- Vendo se continuam vivos.
- Para não ter que ficar aqui?
Para tentar fazer Alexandria
participar da feira.
Eles não vão.
Eu não vou aceitar isso.
- Negue também. É importante.
- Ouça, todos aqui
estão começando a notar
as suas ausências.
A feira é importante
para todos,
- mas precisamos de você aqui.
- Por quê?
Eles o escolheram
como nosso líder.
- Talvez não deveriam.
- Bem...
Jesus.
Pensa que só está cumprindo
uma promessa para a Maggie,
mas você aceitou esse cargo.
Pare de fingir
que é temporário.
Ela não está aqui.
Você está.
Seu povo conta com você.
Maggie conta com você.
Eu conto com você.
Vim te dizer que vou sair
cedo para procurar o Eugene.
Precisa ficar aqui.
Manter este lugar unido.
Tome.
Use isso.
É bom para a infecção.
Oi, cachorro.
Cachorro.
O cachorro
checa as armadilhas.
Avisa-me se tem errantes
por perto.
Mas nunca tinha
ficado preso.
Enfim.
Obrigado pela ajuda.
Tudo bem.
Obrigado por me salvar.
Pode não contar
para minha mãe?
Cachorro.
Vá, cachorro.
Sabe, as armadilhas
não são para os animais.
A morte não deve ser assim.
Lenta e dolorosa
desse jeito.
Só quero afastar
os errantes.
Parece que tem cada vez mais
ultimamente.
Minha mãe...
Ela diz que você
é o melhor amigo dela.
A pessoa que sempre esteve
ao lado dela.
Em qualquer situação.
Ela sente sua falta.
Ela se preocupa com você.
E você sabe disso, não é?
Ela sabe onde estou.
- Sabe como me encontrar.
- Ela não deveria precisar.
É isso que você quer?
Eu no seu pé o tempo todo?
Não é só por mim.
Isto é inacreditável.
Totalmente inacreditável.
Ouça,
eu...
Sabe o que é isto?
É um Stradivarius original.
- De cerca de 1725.
- Cerca de 1725.
Ele o encontrou em uma mansão
perto de Filadélfia
antes que ela fosse tomada
por doentes.
Logo no quarto da criança.
Como se ela fosse
sentir falta.
O quê?
Então têm viajado
com uma coleção
de instrumentos.
esse tempo todo?
Por quê?
É arte.
Lá vamos nós.
Olhem, por muito tempo,
os historiadores e arqueólogos
se perguntaram
como os antigos humanos
sobreviveram aos neandertais.
Está bem?
Como os derrotamos?
Sendo que eram maiores,
eram mais espertos,
mais fortes e mais rápidos.
Tinham ferramentas melhores
do que nós.
Então por que continuamos aqui
e eles não?
Aí descobriram uma caverna.
Tudo bem?
E nessa caverna,
encontraram uma flauta
de 40 mil anos.
- Uma flauta?
- É.
Isso, uma flauta.
E então perceberam
que talvez
os antigos humanos
não derrotaram os neandertais.
Não no sentido que damos
à palavra "derrotar", está bem?
Eles se uniram
como resposta à derrota.
Sentaram-se ao redor
da fogueira.
Compartilharam histórias
na forma de música e pinturas.
E criaram
uma identidade em comum.
E então eles
construíram comunidades
e se desenvolveram,
e a partir daí,
os neandertais
perderam força.
Depois de um tempo,
eles apenas desapareceram.
Então, sim, isto...
Isto é a única coisa
que nos separa dos animais.
Para o bem ou para o mal,
isso nos une.
Se quisermos
reconstruir algo,
isso não pode
ser ignorado.
Depois de tudo
que você viu e fez,
ainda acredita
que isso será suficiente?
É.
É a sobrevivência
do mais apto.
Dividir experiências
faz parte
do que nos torna mais fortes.
Talvez eu chegue em Alexandria
antes que voltem para Hilltop.
Se precisarem de suprimentos,
podem pegar.
Eu preferiria a companhia,
sério.
Venha conosco.
É o mínimo que pode fazer
depois de matar
o violino do Luke ontem.
É melhor assim.
Você sabe disso.
Não precisa se preocupar
com a Maggie.
É melhor não arriscar.
Não sei o que ela fará
se me ver.
Michonne, Maggie foi embora.
Levou Hershel com ela.
Jesus está
no comando de Hilltop.
Onde ela está?
- E como você...
- Michonne.
O que foi?
Errantes!
Vamos embora.
Peguem suas coisas.
Michonne, D.J. tem que devolver
nossas armas.
- Michonne! Ei!
- Como vamos lutar?
Michonne!
Precisamos das nossas armas.
D.J.! Traga as armas.
Merda!
Não tem defesa.
Vamos nos separar. Luke,
fique com Siddiq e D.J.
O resto, sigam-na.
Está bem.
Para trás.
Merda.
É o mesmo bando
que atacou seu caminhão.
Como você sabe?
Meu Deus.
Michonne. Vamos!
- Temos que ir.
- Michonne.
- Oi.
Como você dormiu?
Bem.
Bem. E você?
- Bem. Muito bem.
- Que bom.
- Partiremos em dez minutos.
Eu sei como é.
Se preocupar com sua família.
Carregar o peso
de protegê-la.
De se sentir culpado
quando ela sofre.
Ela vai ficar bem.
Todos vamos.
Porque é preciso.
Sei bem disso.
Só quero
que tenhamos um lar.
Um lugar seguro.
Vocês terão.
Eu só vou até aqui.
Eu devia ter contado
sobre a Maggie antes.
- Desculpe.
- Onde ela está?
Com a Georgie.
Longe daqui.
Ajudando-a
com uma nova comunidade.
É tudo que eu sei.
Eu queria ter falado antes,
mas prometi a alguém
que não faria isso.
Então, não fiz.
Significa que pode ir conosco
até Hilltop.
Deveria ir.
Não.
Precisam de mim em casa.
Cumpri minha promessa
à Judith.
E quanto ao Carl?
E sua promessa a ele?
Não é tão simples.
Essas lanças...
- Vocês são de Hilltop?
- Somos. E vocês?
Alexandria.
Estamos indo para lá.
Temos uma mensagem.
Estamos com um de vocês.
Rosita Espinosa.
Ela se feriu.
Avisem
que Michonne e os outros
estão a caminho de Hilltop.
Avisem que estamos bem.
Vamos.
Connie, o que houve?
- Vamos.
- D.J., espere.
Vê alguma coisa?
O que é?
Ela disse que não é nada.
Vamos.
- Então a Enid continua aqui?
- Até onde sei, sim. Por quê?
Queria saber
se ela me reconheceria.
Já faz um tempo.
Estou mais alto.
Maior, sabe?
Você é uma gracinha.
Não sou, não.
A menos que a Enid
goste disso.
Que surpresa boa.
- O que os traz aqui?
- Henry.
Ele anda muito interessado
pelo ofício de ferreiro.
Talvez possamos
ajudar com isso.
Sabia que tinha ouvido
uma moto.
É bom te ver, cara.
O que faz aqui?
Aconteceu alguma coisa?
Encontramos Rosita
fora dos muros ontem.
- Estava bem mal.
- Ela está aqui?
Está e...
Eugene está desaparecido.
Vamos sair para procurá-lo.
Precisamos
de um bom rastreador.
Sim, é claro.
- Vão.
- Sério?
- Então eu também vou.
- Não.
- Mas, mãe...
- Não, vamos. Vamos acomodá-lo.
Eu conheço o terreno.
Sei por onde
começar a procurar.
Eu deveria ir com vocês.
Alguém precisa fazer
este lugar funcionar.
Então vou ficar.
Mas da próxima vez
que reclamarem de um apito...
Eu resolvo.
Prometo.
Cachorro!
Legenda.TV