O meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Quando era criança,
vi a minha mãe
- ser morta por algo impossível.
- Corre, Barry!
O meu pai foi condenado à prisão
pelo homicídio dela.
Então, um acidente
tornou-me o impossível.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente,
uso a minha velocidade
para combater o crime
e achar outros como eu.
E um dia, encontrarei
quem matou a minha mãe
e terei justiça
para o meu pai.
Eu sou o Flash.
Anteriormente,
em The Flash...
Mataste a minha mãe.
Porquê?
Se quiser saber,
terá que me alcançar.
Não rápido o suficiente, Flash.
Eu amo-te, Iris.
Não posso mais mentir para ti.
Sinto muito.
O meu nome é Barry Allen.
Não sou o homem
mais rápido vivo.
Esse título pertence ao homem
que matou a minha mãe.
Mas não por muito tempo.
- Essa foi muito perto.
- Ele disse para ir bem.
Tenho quase a certeza
de que não disse para o matares.
Lembra-te que isso é só para ser
um exercício de treino
para tornar o Barry mais veloz.
Cisco, vais trazê-lo ou quê?
Traz.
Porque ele não está a fugir?
Barry, foge.
Impressionante, Sr. Allen.
A sua reacção a estímulos
à supervelocidade
continua a melhorar.
- Ainda não é o suficiente.
- Será.
Continua a trabalhar assim,
focado como estás,
e estarás pronto quando o teu homem
da roupa amarela aparecer.
Acho que queres dizer
o Flash-Reverso.
O quê? Ele é que disse isso,
não eu. E ele está certo.
Roupa amarela,
relâmpago vermelho, e mau.
O oposto do Barry.
Na verdade, acho que gostei.
- Estou pronto para mais uma.
- Quantos drones ainda restam?
Dois.
E eles têm lasers.
Não.
Eu disse que quebraria.
E o psiquiatra diz que sou louco.
- Que lugar é esse?
- Entreposto personalizado.
Carros importados da Europa,
tudo isso vale uma fortuna.
Pergunta.
Como sugeres que tu e eu
dirijamos todos esses carros
daqui?
Não iremos.
- Não vamos roubar nada.
- Do que estás a falar?
A nossa entrada accionou
os alarmes silenciosos.
A polícia vai chegar
em 2 minutos e 14 segundos.
Que venham.
Isso não é para a polícia,
como discutimos.
Ele estará aqui.
- Ouviste isso, não foi?
- Ele não está a vir.
Vamos embora.
É melhor isso fazer sentido
rápido, amigo.
Fará.
Vamos embora.
Prometeu que ficaria
com as minhas coisas.
Sempre cumpro as minhas promessas.
Cinto de segurança.
1ª Temporada | Episódio 10
-= Revenge of the Rogues =-
Legenda: magnus, RedTail, MrHansen,
winterfall, Sardinha, Thiago80, Pipocas
Revisão: CarolFonte, FreedOM, mike1974
Tens a certeza
de que não falta nada?
Foi o que o supervisor disse.
Posso ver de novo.
- Bar.
- Olá.
A quebra indica que a porta,
de alguma maneira,
tinha zero viscoelasticidade
quando caiu no chão.
O que isso significa
para pessoas normais?
Coisou mal.
O aço despedaçou como vidro.
Ele foi congelado, Joe.
- Snart.
- Ele está de volta.
Achei que o Snart fosse um ladrão
de primeira classe.
Todos esses carros caros,
e ele não levou nenhum?
Isso não faz sentido.
Eddie, põe um alerta para o Snart.
Entendi.
O Snart não estava aqui
para roubar nada.
- Ele preparava uma armadilha.
- Para mim.
- E por mim, quero dizer...
- Entendi.
Meu Deus, és linda.
Mick.
É uma piada.
Como sabes se esse Flash
não fugiu da cidade?
Talvez seja por isso
que não apareceu.
Ou talvez esteja morto.
Talvez um mais esperto que tu
o congelou.
Ele não está morto,
nem saiu da cidade.
Desta vez,
vais dizer-me o que roubaremos.
- Somos parceiros, afinal.
- Foi por isso que viemos.
Quanto isso vale?
É chamado Fogo e Gelo,
uma obra-prima abstrata moderna.
Representa
a dicotomia da existência.
Representa para mim
que pessoas com muito dinheiro
compram coisas estúpidas.
O Osgood e a Rachel Rathaway,
um casal rico de Central City,
pagou 25 milhões por ele
em Paris.
Estão a voar para casa
com ele hoje.
- O Capitão Frio voltou?
- Para um não meta-humano,
Leonard Snart está a provar
ser o nemésis.
Ele ainda tem a arma gelada.
Aquela que roubou de nós,
a que eu construí.
- O que ele quer desta vez?
- O Flash.
Se o Snart quer lutar com Flash,
então vou lutar.
Bem.
- Achas que não deveria?
- Eu não disse isso.
Mas, por mais rápido que sejas,
não podes estar em todo o lugar.
E isso torna-se uma questão
de prioridades.
No mês passado,
comprometeste
em aumentar a tua velocidade,
melhorar os reflexos,
e deu certo.
Estás finalmente
a ficar mais rápido.
Mas o que deveria fazer,
ignorar o Snart?
Da última fez que lutaste com ele,
um comboio descarrilou.
Tiveste sorte de salvar
todas aquelas pessoas.
E se não lutares com ele...
Ele pode afastar-se,
e não haverá vítimas.
O Barry, o Cisco e eu trabalharemos
com o Joe e a polícia,
e acharemos um modo
de apanhar o Capitão Frio.
Sim, eu disse isso, Cisco.
Assim que saiu da minha boca,
eu ouvi.
Podemos descobrir um modo
de neutralizar o Snart.
Ouve, Barry.
Se fores ou não atrás dele,
é a tua escolha.
Nós faremos o possível
para ajudar-te.
Mas depois deste Natal,
depois dos eventos
com o Flash reverso.
Acho que ele representa
uma grande ameaça para nós.
Certo.
Faltam três dias e a contar.
Até a grande mudança.
Nunca morei com ninguém.
Mas passou-se pela cabeça que,
se brigássemos,
não posso ir embora para casa,
porque a minha casa será contigo.
- Estás as prever muitas lutas?
- Já me conheces?
Lembro-me da noite
em que nos conhecemos.
Impedi o ladrão
que roubou a tua mochila.
Meu herói.
- Olá.
Eddie, sabes onde está o Joe?
Acho que está lá em cima,
no seu laboratório.
Obrigado.
Sem reconsiderações
sobre morarmos juntos?
Nenhuma.
- Olá, Joe.
- Olá.
Fico feliz que voltaste.
- Estou a ver o caso do Snart.
- Obrigado.
Preciso falar contigo.
Como o CSI,
o meu trabalho neste caso acabou.
E como o Flash,
acho que não posso
concentrar-me no Snart agora.
Podes dizer-me o que te fez
mudar de ideias?
Esse homem de amarelo,
o homem que matou a minha mãe
ainda está por aí.
Preciso estar pronto,
o que significa
aumentar a minha velocidade.
É uma questão de prioridades.
O assassino da tua mãe não é
o único motivo disso.
Disseste que se pudesses usar
os teus poderes
para salvar alguém de um prédio
em chamas, usarias.
Dr. Well e os laboratórios STAR
vão trabalhar contigo.
O Cisco tem um modo de proteger
a polícia contra a arma gelada.
Entendo se estiver com medo.
- Já conversámos sobre isso.
- Claro que estou, Joe.
Ele pode entrar na esquadra
e matar todos aqui em segundos.
Ele ameaçou a Iris.
Não o deixarei magoar a pessoa
mais importante de novo.
Se isso significa dedicar
cada segundo fora deste lugar
para ficar mais rápido
e impedi-lo, é isso que farei.
Sinto muito.
Já me decidi.
Mcsnurtle, a tartaruga.
Como vais?
Quando paraste de dormir
com isso?
- Era o teu favorito.
- Era.
Mas se me lembro bem,
apanhaste-o depois que quebrei
o teu vinil do Duke Ellington:
Ao vivo no Blue Note.
Isso mesmo.
- Podes ficar com ele.
- Obrigada.
Pai.
Sentirei a tua falta, querida.
- Pai, só estou a dez minutos.
- Eu sei.
Não te preocupes comigo.
Ficarei bem, como sempre.
- Olá.
Vieste ajudá-la
a arrumar as coisas?
Não, não.
A Iris disse
que tinha algo para mim.
Achei isto no meu armário.
Não vejo isso há anos.
O kit de sobrevivência nerd
ainda está intacto.
Achei que podiam valer algo.
Estou atrasada para o trabalho.
Prometo que limpo
quando voltar, certo?
- Tchau.
Está bem.
Importas-te em dizer
o que está a haver entre vocês?
Nada.
Engraçado, porque tenho
duas coisas que se chamam olhos,
e não parece que estão bem.
Contei à Iris.
- Contaste que és o Flash?
- Não, não.
Sinto muito.
Não.
Eu disse o que sentia por ela.
Deus do Céu.
O que ela disse?
Ela ainda vai morar com o Eddie,
não vai?
Só quero fingir
que isso nunca aconteceu.
É isso que estamos a fazer.
Não dizer o que sentias
foi o que te meteu nessa merda.
Por falar nisso,
sabemos que ela não vai limpar
essa trapalhada tão cedo.
Não.
Claro.
Com licença.
Quero a atenção de todos.
Tem a nossa atenção, Sr. Ramon.
Certo, vejam.
Dr. Wells e eu temos os
vossos escudos balísticos, e...
E revestimos com uma fita
de aquecimento compacta,
projectada para repelir
ataques de temperaturas,
especialmente aquelas
atingindo o zero absoluto.
Como a arma do Capitão Frio.
E isso deveria ajudar-nos
a não virar sorvetes?
Sim, irão ajudar.
Como confiaremos
em algo do laboratório STAR,
depois que explodiram
a cidade?
Tens razão.
Tens razão,
não deveriam confiar em nós.
O que aconteceu há um ano
foi nossa culpa.
E não podemos mudar o pasado,
por mais que quiséssemos.
Mas o amanhã
é uma história diferente.
O amanhã é uma coisa diferente.
Apenas queremos uma hipótese
de melhorar as coisas.
Observem.
Bonecos são uma coisa.
Os meus polícias são outra.
Parece satisfeito consigo
mesmo, doutor.
Estou contente em ajudar a
polícia a apanhar o Snart, Joe.
O Barry talvez possa ajudar
também.
Acho que os escudos de calor
do Cisco são suficientes.
Se o Barry achar que vai arriscar
vidas ao tentar apanhar o Snart,
ou se achar que irá
salvar vidas ao treinar
para apanhar o homem
do traje amarelo...
Cabe a ele decidir.
Sabes o que torna o Barry
tão especial?
Ele quer ajudar todos que
puder, do modo que puder.
Sempre quis.
Até agora.
Acho que é apenas uma questão
de prioridades.
O Barry disse exactamente
a mesma coisa para mim.
E pensei, "isso não soa como ele".
Acho que é porque soa como tu.
Olá.
Desculpa, não quis assustar.
Não, tudo bem.
Estava concentrada.
Entendi.
- O que é "Nuclear"?
- É uma das últimas coisas
que o Ronnie disse para mim
antes de desaparecer.
O meu finado noivo pode voar.
Eu não contei isso
para os meus pais ainda.
- Estás bem?
- Sim, estou.
Não, eu apenas...
Contei à Iris o que sinto por ela.
Atitude ousada.
Eu sei que antes
nós éramos melhores amigos.
E sei lá. Agora não sei mais
o que é normal para nós.
Antes de conhecer o Ronnie,
sabia ao certo o que aconteceria
cada dia da minha vida.
Era previsível.
Eu gosto de previsibilidade.
Mas quando o Ronnie e eu
começamos a sair,
tudo começou a mudar.
Fez-me experimentar
comida indiana,
e mergulho.
No início era assustador.
Mas então foi melhorando.
As coisas não eram normais
contigo a ansiar pela Iris,
e ela a estar
totalmente alheia.
Não importa o que acontecer
em seguida, será melhor.
Espera, Caitlin.
Mergulho.
O que tem?
Aparelho de respiração
subaquática autossuficiente.
É um acrónimo.
E se Nuclear não for uma palavra?
Experiência de pesquisa
de ignição por fusão,
e ciência de transmutação
originando estruturas
moleculares de RNA.
São 800 páginas.
Há várias coisas nele,
mas basicamente
foca em transmutação,
que é o processo de alterar
a estrutura de um elemento
ao descompactar os átomos...
E reconstrui-los para criar
um elemento completamente novo.
O artigo foi co-escrito
por Jason Rush,
que é um estudante
da Universidade Hudson.
Se alguém sabe do Ronnie...
Talvez ele saiba.
- Talvez.
- Obrigada.
Voo agradável, Sra. Rathaway?
Sim, bastante.
Obrigada.
Cuidado, por favor.
Vale uma fortuna.
- Bem-vindo, Sr. Rathaway.
- Obrigado, Ethan.
Senhor, o seu filho Hartley
ligou novamente.
Não temos mais nenhum filho.
Melhor alguém ligar
para a polícia.
Mexam-se. Mexam-se!
Snart, parado!
Mick!
Mas que diabos...
Por que os chamam de quentes?
Eu sou quente!
Esquece-te deles, Mick.
Prepara-te para ele.
É lindo.
Mick.
Mick!
Vamos, agora!
Ele está bem?
Certo.
Estás bem?
Eu ligo de volta.
Estou bem.
O novo parceiro de Snart
tem um lança-chamas portátil.
Quase todos foram atendidos
no local,
mas enviámos dois
para a unidade de queimados.
Desculpa-me.
Devia ter-te ouvido.
Está tudo bem.
Mas na próxima vez que o Snart
e o amigo dele aparecerem,
faz com que se arrependam
de se terem metido contigo.
Preciso ligar para o hospital.
A bala rompeu a câmara
de combustível secundária.
Podia ter sido pior.
Ainda bem que me fizeste
aprender cada circuito disso.
Consertar isso foi rápido.
Dá-me uma razão
para não matar-te agora.
Vai ser difícil achar alguém
para ouvir os teus discursinhos.
Lixaste tudo,
assim como na última vez.
Perdeste o foco, ficaste obcecado.
Obcecado?
E quanto a ti?
Normalmente tens tudo
sob controlo,
põe os pontos nos I's,
e os traços nos T's.
Mas agora só te importas
com o Flash.
- Temos que tirá-lo de acção.
- Porquê?
Temos a pintura.
Vale milhões e é nossa.
Estamos ricos, missão cumprida.
E no próximo trabalho, Mick?
E depois do próximo?
Com armas como essas,
ninguém pode deter-nos.
Excepto o Flash.
Se queres sair,
leve o quadro e vai.
Mas se queres que Central City
seja o nosso lar,
onde podemos fazer
e tomar o que quisermos...
Esta é a nossa oportunidade.
A tua oportunidade.
Muito motivacional.
Como o apanhamos?
O Flash não é
assim tão diferente de nós.
Ele também tem parceiros.
Jason Rush?
Sou eu.
Dra. Snow?
Caitlin, por favor.
Obrigada por encontrar comigo.
É um prazer.
Apesar de que,
para ser directo,
se isso é sobre o currículo
que mandei ao Dr. Wells,
já aceitei um emprego
nos Laboratórios Mercury.
Não.
Na verdade,
gostaria de falar a respeito
do Nuclear.
Desculpe, isso foi um erro.
Tenho de ir.
Ouça, alguém de quem gosto
está com problemas,
e é a única pista
que tenho para ajudá-lo.
Por favor.
Qual é o problema?
Nunca fui paranoico,
até tramarem contra mim.
Por que estariam
tramando contra si?
Por causa do nosso trabalho,
por causa do Nuclear.
Transmutação, a alteração
da matéria a nível molecular.
Tivemos sucesso rudimentar
com a nossa Fase 1 de teste,
a testar grãos de areia.
Mas o professor Stein...
Desculpe, professor Martin Stein?
Ele foi o coautor do trabalho?
Ele era o nosso orientador.
Ele não queria passos curtos,
então saltámos para a Fase 3.
Que era?
Derretemos uma parede de betão.
Mas a universidade ameaçou
encerrar o estudo.
Então o professor Stein
publicou o estudo
sem a permissão deles,
e eles enlouqueceram.
Daí ele foi falar com um amigo
- para garantir apoio privado
- E quem era o amigo?
Ele não disse.
Só disse que me chamaria.
E ninguém viu ou ouviu falar
do professor Stein depois.
O que acha que houve com ele?
Tudo o que sei é que o exército
apareceu no dia seguinte,
e confiscou
toda a nossa pesquisa.
Diga-me, Dra. Snow,
estou a ser muito paranoico,
ou não é suficiente?
Prego?
Espero que não sejamos inimigos.
O quê?
Não, claro que não.
Achei que me culparia
por incentivar a treinar,
ao invés de ajudar a polícia.
Olha, eu sou adulto.
Faço as minhas escolhas,
os meus erros.
Estou feliz que
incentive a melhorar.
Isso é tão estranho.
Havia uma época da minha vida
que teria pago
por um autógrafo seu.
E agora somos...
Parceiros.
Eu ia dizer amigos.
Caso tenha dúvidas,
também incentiva-me a melhorar.
Pessoal, têm que ver isso.
Quando a arma de calor
foi accionada,
a temperatura do ar ao redor
aumentou dramaticamente,
como uma enorme onda térmica.
- Onda Térmica.
- Pára com isso.
Certo. Medi a temperatura
de ambas as armas.
Enquanto a arma congelante
atinge o zero absoluto,
a arma de calor
atinge o quente absoluto,
a temperatura
mais quente possível.
- A temperatura de Planck.
- Então, em teoria,
essas duas armas
poderiam neutralizar-se.
Sim, mas para isso,
as rajadas têm que se cruzar.
Como em "Os Caça-Fantasmas"?
Esse filme é bem preciso
cientificamente.
E muito divertido.
Olá, Joe. Tudo bem?
Joe, alguma coisa?
Não há sinal da Caitlin.
Vamos resgatá-la.
Temos que achar o Snart.
Claro. Vamos.
Joe.
Temos uma pista,
um segundo par de digitais.
Pertencem a um Mick Rory.
- Quem é esse?
- Incendiário antigo.
Ele e o Snart falharam
num trabalho no ano passado.
Metade do corpo do Rory
foi queimado num incêndio.
Ele escapou da ambulância
a caminho do hospital,
não foi visto desde então.
Por que sequestrariam
alguém como a Caitlin?
Joe, o Thawne,
está em todos os canais.
Saudações,
cidadãos de Central City.
Eu sou Leonard Snart,
mas podem-me chamar de Frio.
Vou simplificar para todos.
O raio vermelho,
do qual tem havido rumores,
aquele a salvar as pessoas
misteriosamente estes meses?
Ora, surpresa, ele é real.
Ele autodenomina-se...
"O Flash".
Porter com a Principal,
hoje à noite, ao pôr do sol.
Podes sair, podes sair,
onde quer que estejas, Flash.
Mostra ao mundo todo
que és real.
Ou esta mulher morre.
Não me venhas salvar!
Fica longe!
és amiga dele, não és?
Ele é rápido...
Como o fogo.
Fogo é indefinível.
Calor, luz, energia.
É uma evolução
quando as coisas queimam.
És doente.
Talvez vocês sejam os doentes.
Já pensaste nisso?
Na verdade, não.
Tens queimaduras
de terceiro grau.
Por que não fazes enxertos?
O fogo revelou
a minha verdadeira natureza,
mostrou quem realmente sou.
Imagino o que o teu Flash
mostrará
quando eu queimar
a roupa e a pele dele.
Faz o que quiseres comigo,
mas deixa-o em paz.
Claro.
Tu e esse Flash
devem ser próximos,
já que estás disposta
a morrer por ele.
Queres que mostre
quem realmente és?
Vai ser bem fixe.
Mostrar-te quem realmente és.
Mick.
Hora de ir.
Reza para que os próximos
que entrarem pela porta
sejamos nós.
- Olá.
- Certo.
A tua vez.
Boa sorte, filho.
Obrigado.
Barry, depois desta noite,
todos saberão
da existência do Flash.
Estás pronto para isso?
Vejo-te em breve.
Viste isto?
Era ele.
Era o Flash.
Eu não acredito.
Acredita.
O Corredor Escarlate.
Alguma preferência
de como queres morrer?
Queimado ou congelado?
Não estás a fim de conversa.
Entendido.
Estou pronto
para quando estiveres.
Cobre-me!
Corre nisto.
Barry?
Barry, estás bem?
- Sabes o que tens que fazer.
- Sei.
Preciso fazê-los cruzar os raios
para cancelar as armas.
- Eu sei.
- Mick!
Aoanhei-te!
Não é tão fácil quanto parece.
Eddie, Eddie!
Iris, o que fazes aqui?
Evacuaram a multidão,
e vi o teu carro.
Não podes ficar aqui.
Não é seguro.
Tens a certeza de que a Caitlin
está aqui, Cisco?
A partir do carro dela,
encontrei o vídeo de segurança
que nos leva
a essa área em geral.
Mas há dezenas de armazéns aqui.
Sim.
Mas apenas um deles
teve assinaturas de calor
nas três últimas noites.
E aposto que o Mick Rory
gosta de calor.
Certo.
Fica atrás de mim.
Caitlin.
Caitlin, és tu?
- Caitlin.
- Não!
- Vamos tirar-te daí.
- Cisco!
Cisco, abaixa-te!
A luta está a espalhar-se
além da área evacuada.
Precisamos expandir o perímetro.
Não podemos.
Não podemos deixar espalhar.
Meu Deus!
Thawne, onde estás a ir?
- Eddie, Eddie.
- Thawne!
Pensei que ia morrer.
Não enquanto estiver por perto.
Ou ele.
Aguenta firme.
Eu seguro.
Vai, vai, vai.
Não consigo fazê-los
cruzar os raios.
A velocidade não está a ajudar.
Estás certo.
Talvez o jeito de fazer isso
não seja a ir rápido...
Mas a ir devagar.
Isso.
Certo.
Obrigado por brincares,
rapaz.
Eu não esperava por isso.
Acho que venceste desta vez.
Não haverá próxima vez.
Obrigado, detective.
Vou queimá-los todos, porcos!
Tira as mãos de mim!
- O teu parceiro é quente.
- Que engraçado.
Sabes o que é engraçado, Snart?
Nós apanhásmo-te.
Parabéns.
Tira-o daqui.
- Bom trabalho, Eddie.
- Não fui eu.
Foi o Flash.
Não precisaremos desses
para o julgamento.
- Assegura-te que...
- Nunca mais vão ferir ninguém.
Sr. Ramon.
Obrigado.
Parecia um relâmpago,
a cortar as ruas.
Ele apanhou os dois sozinho.
- Que incrível.
- Quem será ele?
Para mim, é um herói.
Certo. Tudo bem.
Acho que isso é tudo.
É melhor que seja.
Bem, como falaste,
estará a dez minutos daqui,
então, se esqueceres de algo...
Certo.
Pai.
Não consigo dizer o suficiente.
Vou sentir a tua falta.
Podes aparecer
sempre que quiseres, Joe.
Basta avisar.
Ou não.
Aparece quando quiseres.
Queres uma chave?
Vou andando.
Vou esperar no carro.
Vou-vos dar um tempo.
Sei que ultimamente as coisas
estão estranhas entre nós.
Sim, estão.
Sabias que posso ver o futuro?
- Mesmo?
- Sim.
- Esqueci de contar?
- Não me contaste nada.
Então, o que vês?
Vejo...
Tu e o Eddie
a ser felizes juntos.
Nada mais de clima estranho
entre nós.
Vai levar tempo,
mas vai tudo voltar ao normal.
E ainda seremos melhores amigos.
O futuro não parece
tão mau.
Não.
Vai ser mais rápido
do que pensas.
Pai, tudo bem se eu...
Sim.
Tchau, minha rapariguinha.
- Tchau.
- Até mais.
Bem.
Estás bem?
E o senhor?
Isso ia acontecer
algum dia, certo?
Encaras uma pizza
e futebol na TV?
Se forem pizzas, eu topo.
Se precisares de alguém
para coisar a comida, estou aqui.
Aliás, a máquina de lavar
do meu prédio estragou-se há um mês.
Não sei por que foste morar
naquele buraco,
quando aqui tinhas um bom quarto
para ti.
Disse que viraria
o quarto de ginástica.
Nós dois sabemos
que isso não aconteceria.
Além do mais, já me fazes
correr de um lado para o outro.
Está duro esconder os meus poderes
dos meus vizinhos.
Acho que faria sentido
voltar a morar aqui.
Digo, eu sou da geração Y.
É isso que fazemos.
Não te mudes por minha causa.
Eu ficarei bem sozinho.
Claro. Eu também.
Claro.
Certo, colega de quarto.
Pedes as pizzas,
e eu desfaço as malas.
Não mesmo.
Vou ajudar-te.
Quero aproveitar isto.
Bestial.
Sabes que isso
não faz efeito em mim.
Apenas bebe.
Devia ter queimado
a cidade toda.
Mas escutei-te.
Estávamos com a pintura
e as armas.
Podíamos ter tudo.
Mas tinhas o teu plano idiota.
O que aquele plano idiota
fez por nós?
Agora todos viram o Flash.
Isso muda as coisas de novo.
O quê...
- Snart!
- Relaxa, Mick.
O que está a acontecer?
O plano.
Olá, mana.
Bestial.
Resync Web-DL: PT-PT
www.tvsubtitles.net