Esteja comigo Senhor,
na minha hora de necessidade.
Nem a peste
que anda na escuridão.
Nem a mortandade
que assola ao meio-dia.
Esteja comigo Senhor,
na minha hora de necessidade.
Porque tu, ó Senhor,
és o meu refúgio.,
No Altíssimo fizeste
a tua habitação.
Esteja comigo Senhor,
na minha hora de necessidade.
Nenhum mal te acontecerá,
nem praga alguma chegará à tua morada. (Em
18 de Julho de 1981, Ed e Lorraine Warren)
Esteja comigo Senhor, na minha hora de necessidade. (Foram
chamados para testemunhar o Exorcismo de David Glatzel)
Porque aos seus anjos dará
ordem a teu respeito,
para te guardarem em todos os
teus caminhos.(Ele tinha 8 anos)
Esteja comigo Senhor,
na minha hora de necessidade.
Vamos fazer uma pequena pausa,
está bem?
Querido, está se sentindo bem?
Sim, estou bem.
Eu só não consigo me lembrar
de um como esse.
Ele deveria tentar dormir
um pouco.
Sim. Muito bem.
- Oh, eu levo ele, Sr. Glatzel.
- Huh?
Certo.
Obrigado.
- Obrigado, Arne.
- Sem problema. Vamos amiguinho.
Ele não vai aguentar muito mais
disto.
Não terá que aguentar.
As coisas vão acontecer rápido
agora que o exorcismo foi aprovado.
O Padre Gordon já está
a caminho.
Você é um garoto corajoso,
sabia?
Eu era bem franzino quando
era criança,
então eu sei como é
ser atormentado.
Mas...
Mas aquilo não era nada comparado
ao que você está passando.
Não me sinto muito corajoso.
Ser corajoso não significa
não ter medo.
Significa que você está com medo
mas aguenta firme.
Vai ficar tudo bem.
Não vou deixar nada acontecer
a você.
Eu prometo.
Arne, quando você vai pedir
a minha irmã em casamento?
Não sei do que você está falando.
- Qual é.
- Não, eu não, eu...
Não! me ajudem!
Não, não, não! Não, não, não!
- David!
- David! Onde ele está?
David!
O que está acontecendo,
amiguinho? Você está bem?
David, o que está acontecendo?
David?
Não!
Padre, precisamos fazer isso,
agora!
Ok, vamos colocar ele no carro
e levá-lo para a igreja.
Não, Padre. Agora.
Não! Não! Não!
Agarre os braços dele, não solte.
Salve seu servo
que confia em ti, meu Deus.
Deixe ele encontrar
em você, Senhor,
uma torre fortificada na face
do inimigo.
Vista toda a armadura de Deus,
para que possas enfrentar
as artimanhas do diabo.
Contra os poderes
das trevas deste mundo.
Contra a maldade
Lorraine, o que houve?
Estou bem.
Lorraine.
Senhor! Mande ajuda para ele
do seu lugar santo
e cuide dele de Sião.
Senhor, atenda minha prece.
Senhor!
Não. Padre!
Padre!
- Onde está seu kit de primeiros socorros?
- Está na cozinha!
Vou pegar!
Ed, depressa!
Depressa, Ed!
Ed. Ed, depressa!
Não está funcionando!
O que? David, espere!
Pare! O que? O que?
David! David! Me
ajude, por favor!
O que você está fazendo? David!
Ajude ele, por favor!
David, pare! David! David!
- Deixe ele em paz!
- Arne, não fale com isso.
Eu disse para deixa ele em paz.
Ele é só um garotinho, seu covarde!
Não, Arne, não fale com isso!
Vou fazer o seu
coração parar, velho.
Ed!
Hey!
Me escute. Olhe para mim.
Olhe para mim. eu sei
você ainda está aí, David.
Deixe ele em paz, ok?
Deixe ele em paz e me leve.
Me leve.
Hey, me leve. Me leve!
David!
Deixe ele em paz e me leve!
Não.
Não, não.
David. David, David!
David, você está bem? Hey, hey.
David, vá com a sua Mãe.
Sim, David.
Ed? Ed! querido!
O que?
- Alguém ligue para 911!
- Okay.
O exorcismo do menino de oito anos, David
Glatzel, deveria acabar com meses de tormento.
Mas para Arne Johnson,
aquilo foi apenas o começo.
Os trágicos eventos que se seguiram foram manchete nacionalmente e
levaram Ed e Lorraine Warren a mais sinistra descoberta de suas carreiras.
Baseado em uma historial real.
INVOCAÇÃO DO MAL
O Diabo me fez fazer isso
Sra. Warren.
Ele está estável.
Vamos transferi-lo
para a unidade coronariana.
- Então, foi um ataque cardíaco?
- Sim.
E temo não ter sido
um pequeno.
- Podemos vê-lo agora?
- Ainda não.
Vamos colocar um stent
na artéria dele,
tentar fazer o sangue fluir
de volta ao coração.
Então, ele vai ficar bem?
Precisaremos fazer mais alguns exames antes que
eu me sinta confortável para responder isso.
Sinto muito.
- Deixe ele em paz!
- Arne, não fale com ele.
Deixe ele em paz e me leve.
Deixe ele em paz!
Hey, a múmia vive.
Hey, por que você me deixou
dormir até tão tarde?
Eu não deixei,
não consegui te acordar.
- Não conseguiu me acordar?
- Não, não consegui.
Oh, que estranho.
Você não deve ter tentando
o bastante.
Não.
- Parceiro! Calma, calma, calma!
- Okay, Bruno está lá fora.
Oh, vamos. Bruno é um homem
do mundo, ele não liga.
Não.
Não, não, espere. Na verdade,
eu quero te perguntar uma coisa.
Okay. O que você quer
me perguntar?
Um...
Não é grande coisa.
Eu... Eu venho pensando...
E agora que David
está bem,
talvez nós devêssemos
deixar tudo isso para trás
e ir embora deste lugar.
- Sabe?
- Quer dizer, sair de Brookfield?
Claro, por que não? Não temos
nada nos prendendo aqui. Temos?
Oh claro.
Nada além da minha família
e todo o dinheiro
nós não temos. Arne...
OK bom, dinheiro não
é grande coisa, certo?
Nós dois trabalhamos,
e este lugar não custa nada
para nós.
Arne, Acabei de começar neste emprego. Não
posso simplesmente me levantar e ir embora.
- Jesus Cristo!
- E além disso,
Bruno não entende nada
de como cuidar desses cachorros.
Hey...
Vou pensar nisso. Okay?
- Você vai pensar?
- Sim, vou pensar.
Okay. Pronto.
Okay, vá se vestir.
Eu te amo.
Acho que David vai adorar isso.
- Você ligou para minha mãe?
- Sim, liguei.
- Disse a ela que íamos nos atrasar muito.
- Okay, obrigado.
Não, Arne. Por favor, pare
de comer, por favor pare.
Sra. Haskett, que bom ver
você, obrigado por ter vindo.
- Ei, estamos saindo agora.
- Tchau, Pookie.
Eu escrevi uma lista de coisas para
você fazer enquanto estivermos fora.
Oh, eu estou te pagando para que
você cuide dessas coisas.
Não nos fins de semana, não.
Eu deixo você morar aqui
sem pagar aluguel.
Isso deve pagar pelos fins de
semana e talvez as férias também.
Okay, Andy ganha uma porção,
todos os outros ganham duas.
Virão pegar Magic e Sparky, então você
não precisa se preocupar com eles.
Mas, você terá que levar todos os outros
para passear em algum momento esta tarde.
Oh, Ruby é alérgica a abelhas, se ela for picada
você tem que chamar o veterinário de emergência.
Eu anotei o número
e coloquei na geladeira.
Ei, Arne, quer ganhar cinco
pratas, cara?
Meu aparelho de som quebrou.
Sim claro. Dou olhada nele
mais tarde. Mas, serão 15 pratas.
Dez.
- O que aconteceu esta manhã.
- Eu sei.
Mãe, okay.
Por favor não diga nada.
Não vou dizer nada,
eu prometo.
Okay, é...
Ele perguntou se a gente
poderia sair de Brookfield.
- Você sabe o que isso significa, não é?
- Não.
- Na verdade, isso significa que ele pediu a sua mão?
- Não exatamente.
- Você disse sim?
Arne! Você pode trazer
a bandeja com a carne?
Ai sim. Estou faminto!
Você está com fome, parceiro?
Sim.
Okay, Eu vou pegar a carne.
Doutor Merrick, para SO-6.
Foi bom ver a Judy novamente.
Ela vai ficar muito tempo?
Eu não sei, hum,
depende...
A enfermeira diz que você está
dormindo naquela cadeira.
Ed entenderia se você fosse
para casa um tempinho.
Eu já te contei a história
de como nos conhecemos?
Não, eu acho que não.
Só que vocês eram jovens.
No colégio, não foi?
Sim. Tínhamos 17 anos.
Eu havia saído com
as minhas amigas...
E ele era porteiro no
cinema que nós fomos.
Depois de lá...
a gente foi tomar sorvete.
Ele me levou para o parque,
mas então começou a chover.
E ficamos embaixo do pavilhão
até a chuva parar.
Isso foi há 30 anos.
Eu posso até voltar
para a casa, padre,
mas o meu lar é
aqui com ele.
Jesus Cristo, Arne!
Mas que diabos?
Dá para fazer algo quanto
a esse barulho?
Esses cachorros estão me deixando
louco!
Provavelmente devem ter
farejado um coelho ou algo assim.
- Por que você não está no trabalho?
- Não estava me sentindo muito bem.
Arne!
Momento perfeito, cara.
Hey, porque você não entra?
Venha tomar uma cerveja comigo.
Se consertarmos o aparelho de som, já
podemos colocar uma placa, loja fechada.
- Quer saber, eu acho que não, Bruno.
- Vamos.
- Por que, você parou de beber?
- Não, eu simplesmente não...
Vou dizer uma coisa, nós dois podemos
pedir demissão no próximo sábado.
Que tal isso?
Lorraine. Lorraine.
- Lorraine.
- Papai!
Oh, Ed, graças a Deus.
Lorraine.
- Você tem que ligar para os Glatzels.
- Ela acabou de ligar, você está bem...
Temos que avisá-los,
ele está com a criança.
Não, está tudo bem, acabou.
David esta seguro,
o demônio se foi.
Arne. Ele pegou o Arne!
É lindo, cara.
Ficou muito bom!
Vamos lá, cara,
não me faça beber sozinho.
Sua garota vai pensar
que sou um bêbado.
Sabia...
que eu vi esses caras
tocarem em Sydney?
Eles quase explodiram o telhado
do Teatro da Vossa Majestade!
Bruno! Dá para abaixar isso?
Estou testando o trabalho dele!
Hey.
Qual é o problema?
Você está bem? Bruno...
- Vamos dançar, irmão!
- Bruno! Não pare!
Bruno. Bruno! Oh, meu Senhor...
Okay. Bruno, vá dormir.
- Não! Não até dançarmos.
- Sim! Não, não vamos dançar.
- Uma dança! Uma dança!
- Eu não quero dançar! Bruno!
Okay, uma dança.
- Aqui é o Oficial Thomas.
- Meu nome é Lorraine Warren.
Eu sei o que isso
vai parecer mas
vai haver uma tragédia
no Canil Brookfield Boarding.
Debbie!
- Arne...
- Bruno?
Não pare.
Arne!
Bruno, pare!
Arne, me ajude.
Arne, o que
está acontecendo?
O que você está fazendo?
Arne, pare por favor!
Querido?
Mas que droga?
Não, pare!
Hey.
Está tudo bem aí?
Você está bem?
Agora, fique aí, certo?
Não se mexa.
Acho que eu machuquei alguém.
Aqui é o Sargento Thomas.
Há uma vítima,
múltiplas facadas.
Moradores de Brookfield
ficaram chocados esta tarde
com o assassinato e Bruno Sauls,
em plena luz do dia.
Sauls, o gerente
de um canil local,
foi esfaqueado 22 vezes.
Este é o primeiro assassinato nos
193 anos de história daquela cidade.
Quem poderá subir
o monte do Senhor?
Quem poderá entrar
em seu Santo Lugar?
Aquele que tem as mãos limpas
e o coração puro,
Aquele que não elevou
sua alma a vaidade,
nem jurou enganosamente.
Ele receberá bênçãos do Senhor,
e Deus, o seu
Salvador, lhe fará justiça.
Certo. Já chega.
Obrigado.
E?
Esses objetos religiosos
já seriam o bastante
para provocar um
espírito inumano,
se houvesse um presente.
Isso significa
que ele não está possuído?
O fato dele poder ler
da Bíblia confirma isso.
Então o que isso quer dizer
que...
Eu sou apenas maluco?
Bem... você não está possuído.
Mas isso não significa
que você não estava.
Eu... chamei essa
coisa para mim,
e essa é a razão
dele está morto.
Então, sabe,
aconteça o que acontecer comigo,
eu mereço.
Não, não merece.
Olhe...
Eu estava lá.
O que quer que
esteja acontecendo...
o que quer que tenha
acontecido naquele dia...
não era você Arne.
Nós iremos te ajudar de todas
as maneiras que pudermos.
Se o demônio se foi,
o que vocês podem fazer agora?
Quem é seu advogado?
Ele foi encontrado coberto
com o sangue da vítima.
A arma do crime pertence a ele e tem as
impressões digitais dele por toda parte.
Ninguém está contestando nada disso.
Arne sabe que vai para a prisão.
Tudo o que estamos dizendo é
que há circunstâncias atenuantes.
Circunstâncias atenuantess?
Olha, eu também não acho que ele
deveria receber pena de morte.
Mas eu não vou dizer
na frente do juri
que ele estava
possuído por demônios.
Isso nunca foi feito.
Foi sim! Foi feito duas
vezes na Inglaterra.
O caso Michael Taylor foi há
apenas alguns anos.
Deixe-me reformular isso.
Isso nunca foi feito com sucesso.
Então deixe-nos ajudá-lo.
Ed e eu já provamos a existência
do demoníaco centenas de vezes.
Vocês provaram isso para a igreja.
Este é um tribunal de justiça.
Os padrões de evidência
são completamente diferentes.
Os tribunais aceitam
a existência de Deus
toda vez que uma testemunha jura
falar a verdade.
Eu acho que é hora deles
aceitarem a existência do diabo.
Como vocês irão
convencer um júri
se nem conseguem me convencer?
Vou dizer uma coisa.
Vá até a nossa casa para jantar.
Te mostraremos as evidências
que coletamos ao longo dos anos.
E vamos te
apresentar a Annabelle.
Se você não se convencer,
nós caímos fora.
Fechado?
Muito bem.
Me mostre o que vocês tem.
Sr. Johnson, número de acusação S-A-J-1-2-1-6,
(Tribunal Superior de Danbury, 19 de Setembro, 1981)
Que o acusa de
assassinato de primeiro grau,
um crime de classe A,
como você se declara?
Vossa Excelência,
meu cliente se declara inocente
por motivo de
possessão demoníaca.
Isto é ridículo.
Posso descer um lance de escadas.
Oh, cala a boca. Você nem deveria
estar fora da cama.
Lorraine.
Acabei de falar com um amigo de
o meu no gabinete do promotor.
Ele vai pedir
a pena de morte.
Vou construir o caso, mas
aquele garoto vai viver ou morrer
dependendo do que
vocês dois encontrarem.
Bem, não vamos decepcioná-la.
Espero que não.
Mantenham-me informada.
Então, e agora?
Nós nunca tivemos que provar uma
possessão após ela ter acontecido.
Demônios não
desaparecem assim.
Há algo mais
acontecendo aqui,
alguma coisa que deixamos
passar da primeira vez.
Por onde começamos?
Pelo principio.
É 18 de Julho, 1981.
Aqui é Ed Warren,
junto com Lorraine...
e Judy Glatzel,
Deborah Glatzel,
David Glatzel
e Arne Johnson.
Muito bem, vamos começar.
Quem estava lá quando David começou pela
primeira vez a exibir este comportamento?
Todos nós estávamos.
Foi quando nos mudamos.
Ai está.
Vá se divertir com eles.
Cinco meses antes
- Querem pedir pizza?
- Sim, claro, vou fazer isso agora.
- Hey.
- Largue essa caixa um segundo.
- Por que?
- Eu só...
O que você está fazendo?
- Dê uma olhada...
- O que é... Arne!
Você sabe que só deveria
fazer isso quando se casa?
Okay, então talvez a
gente faça isso também.
Não!
Mãe!
Eu não sei o que
aconteceu.
Foi como um sonho.
E ninguém acreditou em mim
quando eu disse a eles.
Mas essa foi a primeira vez
eu vi.
Não entendo.
Como ele poderia ter invocado um demônio?
Ele só ficou aqui por alguns minutos.
Nem tinha nada aqui.
Onde estava a cama d'água?
Onde está esse tapete.
A madeira foi danificada
quando o colchão se rompeu.
- Se importa se eu der uma olhada?
- Por favor.
Não foi a água que fez isso.
Querida, quer que eu
faça isso?
Vai estragar seu vestido
se você entrar aí.
Então, um, o quarto de hóspedes fica
a cinco metros lá dentro, a direita.
Okay.
- Tenha cuidado.
- Segure minha bolsa.
Lorraine! Você está bem?
Sim, estou bem, Ed.
Era apenas um rato.
É um totem de bruxa,
usado por satanistas
em seus rituais.
Lembra do que eu te disse que um
espírito inumano precisa ser invocado?
E você não consegue imaginar
como David pôde fazer isso?
Bom, você estava certa,
ele não fez.
Achamos que David
foi amaldiçoado.
E na noite do exorcismo,
a maldição foi passada
de David para Arne.
Amaldiçoado?
Você está dizendo que alguém fez
isso com a gente... de propósito?
Nós ouvimos falar de
rituais satânicos como este.
O demônio é convocado,
o indivíduo possuído tira
uma vida e o demônio vai embora.
É por isso que Arne foi capaz de
ler a Bíblia depois.
Sim. Achamos que quem amaldiçoou
David, usou isso para atrair o demônio.
E gostaríamos que você começasse
enviando isso
para cada departamento de polícia
você puder encontrar.
Comece localmente.
E, descubra se eles já viram
algo assim.
Deve haver outra pessoa a quem
possamos perguntar sobre isso.
Você se lembra do sacerdote
que ajudou a expor o
Discípulos do culto Ram?
Isso foi há cerca de
10, 12 anos...
- Padre Kastner?
- Sim, isso mesmo.
Só que não é mais "Padre",
ele já se aposentou há um tempo.
Ele tentou ajudar
aquelas pessoas.
Ele tentou entender porque
eles fizeram o que fizeram.
Se há alguém capaz de
nos dizer o que é isso, é ele.
Padre Kastner.
Não ouvi o carro estacionando.
Algum de vocês quer um
omelete?
Nós tomamos café antes
de sair de casa.
Eu sou Ed Warren,
e esta é minha esposa Lorraine.
Estou com merda de galinha
nas mãos.
Obrigado.
Esqueça que viu isso.
Você já viu isso antes?
Não. Mas já vi parecidos.
Isso é sofisticado.
É um trabalho muito desagradável.
O que eu não entendo é...
é por que?
David, o garotinho que foi possuído,
ele não fez nada de errado.
E se alguém estivesse
visando a família?
Por que?
O "porque" é irrelevante.
O "porque" é contra tudo o
que o satanista representa.
Seu único objetivo é o caos.
Seu néctar é o desespero.
Mas alguém teve que colocar
isso embaixo da casa dele.
Então, o que isso te diz
sobre a pessoa que fez isso?
Venham comigo.
Não quero ir lá embaixo.
O que é isso?
Esta é a razão de vocês
estarem aqui.
Eu coletei isso enquanto estudava
os Discípulos do Carneiro.
- Você deveria queimar tudo isso.
- Já pensei nisso.
Mas eu senti que era mais seguro
mantê-los trancados.
Eu gosto de tirar as armas
das ruas.
Eu não acho que você tenha
organizado todos esses livros
usando o sistema Decimal Dewey,
não é?
Não. Não. Não, eu não fiz isso.
As pistas que procuram podem estar
em qualquer lugar. Ou elas...
Ou, elas podem nem estar
aqui.
Ed, não.
Eu estudei
essas pessoas por nove anos.
Eles adoravam Satanás e seus
demônios com sacrifícios de sangue.
Eles profanaram terra sagrada
com seus rituais obscenos,
e eles cometeram atos de
blasfêmia... dos quais nunca falarei.
Mas... esses atos deram
poder a eles.
No julgamento dos Discípulos,
o promotor principal,
a esposa dele estava grávida.
Alguns dias depois dos Discípulos
terem sido considerados culpados,
o bebê dele nasceu
seis semanas mais cedo,
com o coração do lado de fora
do corpo.
Três meses depois, a esposa
dele cometeu suicídio
deixando o pescoço sobre
um trilho de uma ferrovia.
Um mestre satanista não é um adversário
que deve ser considerado levianamente.
Conhecemos os perigos,
melhor do que você imagina.
Este garoto, que está indo
para a câmara de morte...
vale a pena arriscar tudo o que
tem para salvá-lo?
Porque é isso o que
pode custar a vocês.
Então, você vai limpar isso ou
não?
Sinto muito.
O que?
Estava aqui!
Juro por Deus, estava aqui!
Olha o que a família Perron
mandou.
Oh, muito gentil da parte deles.
- Eu atendo.
- Ed, deixa.
Está tudo bem, está tudo bem,
está tudo bem.
- Alô?
- Ed?
Temos uma pista.
Acabei de falar ao telefone com um
Detetive da Homicídios em Danvers,
ele quer falar com vocês.
Ele disse que já viu um desses.
Katie Lincoln e Jessica Strong
desapareceram há quatro meses.
Eram melhores amigas no
colégio.
O corpo de Katie foi encontrado
próximo daqui, esfaqueado 22 vezes.
Ainda não encontramos Jessica.
Mas quando revistamos o quarto
dela em Maio...
Encontramos isso.
Então, vocês são
os especialistas.
O que podem me dizer sobre
isso?
Bom, para ser honesto, não muito.
Só que, se este totem funcionou,
da mesma forma que em Brookfield,
é possível que a sua menina
desaparecida estivesse possuída.
Olha, eu li tudo sobre o que vocês
dois acham que aconteceu em Brookfield.
Mas estou interessado apenas em
pistas que são baseadas na realidade.
Bom. Nós também.
Na verdade, esperávamos que pudesse
haver algo no arquivo deste caso
que pudesse ajudar a provar
a história do Arne.
Não, não, não. Eu trouxe
vocês aqui para me ajudar,
e não ao contrário.
Agora, estamos procurando
por uma conexão com algum tipo
de culto satânico, desde que
encontramos esta coisa.
E esses adoradores do diabo,
eles são apenas pessoas.
Pessoas malucas e más,
mas, pessoas.
Talvez possamos
ajudar uns aos outros.
Precisamos ver o
seu arquivo do caso...
e você precisa encontrar a
garota desaparecida.
Então, nos dê uma chance.
- Para fazer o que exatemente?
- Encontrar Jessica.
Temos vasculhado essas florestas
há mais de três meses, Sra. Warren.
Eu posso ver coisas que
seu pessoal não pode.
Um dessas é a faca usada
em Katie Lincoln.
Os outras eu acabei de tirar
do armário de evidências.
E o que? Você quer que ela
adivinhe qual é a arma do crime?
Eu levo vocês lá, mas primeiro
quero ver o que ela pode fazer.
Absolutamente não! O dom da minha
esposa não é uma atração de circo.
Se ela é o que você diz que ela é,
então isso não deve ser um problema,
Sr. Warren. Certo?
- De jeito nenhum! Esqueça. Nós...
- É essa aqui.
Era uma chance em três.
Essa música é apropriada.
Sabe, na verdade, eu
encontrei com Elvis uma vez
Oh, sério?
- Foi antes ou depois dele morrer?
- Antes...
e depois.
Você passou da entrada.
O local onde você encontrou
o corpo de Katie, é por ali.
Eles estão em Danvers,
agora.
Se eles puderem encontrar
uma maneira de
ligar o que aconteceu lá com o
que aconteceu com você, então...
Sabe, é um... É um padrão.
Podem até descobrir
quem fez isso.
Okay. Bom, isso parece ótimo,
certo?
- Isso é ótimo.
- Querido...
O que está acontecendo?
Nada.
Estou bem, só
estou cansada, sabe...
Vamos.
Você está escondendo
algo de mim.
Acha que não consigo
perceber?
Olha, eu estou bem.
Completamente bem.
Está frio aqui.
É mesmo, não é?
É como se eles estivessem tentando
nos congelar ou algo assim.
Eu me lembro como era.
Você esta sempre com frio,
e você nunca está sozinho.
David, do que você está falando?
É por isso que você não consegue dormir.
Porque nunca está quieto dentro da sua cabeça.
Às vezes você pensa em algo,
então você não tem certeza
se era realmente você.
Mas agora você sabe.
Está aqui com você.
E está lhe mandando fazer coisas.
Arne, o que isso está
mandando você fazer?
Você tem certeza que deveria estar
caminhando assim pela floresta assim?
Sim, estou bem.
Então o que está te preocupando?
Está com medo de que ela não
seja capaz de fazer isso?
Não.
Estou com medo dela ser capaz.
Ed, algo horrível aconteceu
aqui.
Katie, espera.
Hey.
Tenho uma coisa para você.
Estavam vendendo
no Festival de Maio deste ano.
Os seus Pais ainda estão te
arrastando para esse lugar?
Todo ano, desde que eu tinha
6 anos.
É bobo, mas,
eu achei isso legal.
Me lembrou daqueles
que a gente fez na escola.
Me ajuda a colocar?
Claro.
Muito bem, já chega.
Querida já chega!
Já chega! Vamos!
Katie? Katie? Oh, meu Deus.
O que eu fiz?
Querida, não!
Lorraine!
Lorraine.
Ed.
Não!
Está tudo bem. Estou aqui.
Estou aqui.
Ela está lá embaixo.
Ed, ela está lá embaixo.
A pressão sanguínea
está um pouco alta.
Vou te dar um vaso dilatador.
É um comprimido, você vai
colocá-lo embaixo da língua.
Vai abrir os vasos sanguíneos.
Sim, eu tomo desses.
Deixei eles em casa.
Sim, bom, Eu não faria
mais isso se fosse você.
Se importa de nos dar um
minuto?
A equipe de resgate
encontrou um corpo.
- É...
- Não temos certeza.
Olha, eu sei o que isso
parece.
Mas não quero que nada disso vaze,
até que tenhamos uma identificação
positiva do legista.
Sabe. nós dragamos este
dique duas vezes.
Tive dar um pedaço de mim para
conseguir fazer isso pela terceira vez.
Nunca teríamos conseguido
e não fosse por vocês.
Estou feliz por termos conseguido
ajudar.
Me avisem onde irão ficar.
Vou levar o arquivo do caso
para vocês pela manhã.
Alô?
Oh, meu Deus, deixei recados
o dia todo.
- O que houve?
- É o Arne. Aquilo o seguiu!
Você disse que havia acabado,
mas agora ele está preso lá com
aquela coisa e ela está dizendo a ele
- para se matar!
- Debbie.
Se acalme e me escute. Preciso que ligue
para a prisão e chame o Capelão, um...
- Padre Newman.
- Padre Newman. Diga a ele que
Arne precisa ser colocado sob vigilância de prevenção
contra suicídio 24 horas por dia! Ele tem...
O que? Alô?
O que é essa coisa?
Arne.
Deus dá a todos o direito
de se defender.
Esse demônio...
não está aqui por conta
própria. Ele foi invocado.
Isso não faz eu me sentir
melhor.
Isso significa que nós sabemos
que é uma maldição
e maldições podem ser quebradas.
Muito bem.
Então, como fazemos isso?
Lá na casa dos Glatzel,
toquei na mão do David e vi
uma coisa.
Não soube o que era naquele
momento.
Mas acho que estava conectado a
a pessoa responsável por isso.
Ed, aquele corpo
que encontraram...
se for a Jessica,
se for mesmo ela,
então essa conexão ainda
pode estar aberta.
Tem que haver outro jeito.
Okay... okay.
Okay.
O Senhor é meu pastor,
e nada me faltará.
Deita-me em verdes pastos...
Não tem ninguém aí.
Vamos deixar um bilhete.
Oh, nossa.
Por favor, tenha cuidado.
Está vendo alguma coisa?
Não. Não tem nada.
Não tem nada aqui.
Não estou sentindo.
- Lorraine, o que foi?
- A conexão.
É aqui.
Está vendo alguma coisa??
Sim.
Sim, há... algumas escadas.
Ouço um trem.
Mas agora...
há um altar.
E um monte de velas negras.
Há 12 delas. Em círculo.
Oh, Ed.
Okay, já chega. Volte.
Não posso.
Lorraine.
É uma mulher.
Consegue vê-la?
Eu sou ela.
Consegue dizer onde ela
está?
Eu não sei. Eu...
Ela está fazendo de novo.
Está chegando até o Arne.
Está tentando completar
a maldição.
Oh, ela está com ele.
Ela está com o Arne.
Oh, não, não.
Não, não. Oh, Deus.
Termine esse sabbath negro.
Pelo sangue do Calvário
Eu ordeno!
Alguém se cortou! C-19!
Vamos garoto.
Como você está fazendo isso?
Deus mostrou você para mim.
Então o seu Deus te amaldiçoou.
Ed. A conexão funciona dos
dois lados.
Lorraine.
Você precisa voltar.
Lorr...
Lorraine?
Você precisa quebrar
a conexão.
Largue a mão dela.
Lorraine, largue a mão dela.
Ed...
Ela sabe quem somos.
Nós sentimos muito.
Oh, nós sentimos muito.
Como Arne está?
Ele vai ficar bem.
Eles o sedaram
Conseguimos o arquivo
do caso.
Deve haver algo aqui que
conecte essas garotas a ele.
Isso é ótimo.
Também tenho algo
para mostrar a vocês.
Encontrei na Stregheria.
É do início da Renascença.
A Igreja usava para identificar
e perseguir bruxaria.
Agora...
meu latim está enferrujado,
mas... Acho que isso..
Está falando sobre sacrifício
humano.
Um por assassinato
e outro por suicídio.
Aí diz como parar isso?
Sim, parece que...
dá para quebrar a maldição destruindo
o altar de onde ela foi lançada.
Mas...
esta parte parece Aramaico.
Esta outra parte,
eu não consigo ler.
Mas você a impediu.
Talvez ela desista agora.
Ela não pode.
Uma vez iniciada, a maldição
tem que ser completada.
A alma dela depende disso.
Vamos encontrar outra maneira.
Havia alguma coisa
na sua visão
que possa nos ajudar a
encontrar o altar?
Estava frio.
Havia água gotejando
do teto.
Acho que ouvi um trem.
Mas de alguma forma,
parecia estranho. Tipo, hum...
Eu não sei, abafado?
Bom, talvez seja no subterrâneo.
Pode ser. Mas não sei onde.
Essa mulher visou
David e Jessica.
Talvez haja uma conxeão aí.
Deixe-me dar uma olhada no...
Dar uma olhada no...
arquivo.
Lorraine?
Lorraine!
Onde ela está?
Sabe, vocês dois reuniram
uma coleção e tanto.
Se você a machucar...
Oh, não se preocupe, Sr. Warren.
Você está tão perto.
Odiaria que desistisse
agora.
Aquele que invoca
as águas do mar!
O Senhor dos
Exércitos é o Seu nome!
Livre o Teu servo
de todos os trabalhos
de espíritos imundos!
Tema e fuja, espírito impuro!
Ed!
Ed.
Eu sinto muito.
Ed, era ela!
Era ela.
- Ed, o que diabos está acontecendo?
- Me ajude a encontrar!
Encontrar o que?
Onde está?
Ed.
Ed!
Ela estava aqui!
Ela estava na nossa casa!
Quando foi que isso chegou?
Chegaram ontem
quando vocês estavam voltando
para casa.
Estavam frescas quando
chegaram aqui.
Temos que encontrar
essa mulher.
Nós identificamos a maldição
e agora temos o arquivo
do caso da Jessica.
Tem que haver algo aqui.
Okay, vou levar o livro
para ser traduzido.
Deve haver uma pista sobre
onde podemos encontrar o altar.
Então, o que fazemos?
Você deveria ir ficar com o Arne.
Ele vai precisar de você
mais do que nunca esta noite.
Peça ajuda ao Padre Newman.
Drew, você e eu vamos
revirar esses arquivos.
Temos que encontrar um elo
entre esses casos.
E o poder de um satanista
é mais forte à noite. Então...
Vamos torcer para que ele
não tente nada antes disso.
Eles interromperam
a sedação dele.
Ele irá acordar em breve.
Não há nada nesses
interrogatórios.
Os amigos dela mal a viram depois
que ela voltou da Universidade.
Isso não parece estranho
para você?
Quer dizer, nós
estamos aqui,
os Glatzels moram aqui,
a apenas 15 minutos de distância.
Mas Jessica morava a
250km daqui.
Por que esse aqui é tão distante?
Hey, onde Jessica
achou o totem dela?
Acabei de ver algo sobre isso.
Foi em uma entrevista
com os pais dela.
Estava em uma caixa.
"Ela trouxe para casa
em uma caixa da faculdade."
Qual a faculdade
que ele frequentou?
Fairfield.
Esta mulher mora na região.
Mesmo assim, é uma área grande
para ser coberta.
Sim mas não há
muitos trilhos de trem.
Lembra da visão de Lorraine?
Ela disse que ouviu um trem.
A que horas foi isso?
Talvez possamos começar
eliminando alguns desses.
Provavelmente
perto da meia-noite.
Então não pode ser
nenhum desses dois.
As linhas de comutador
não funcionam tão tarde.
Isso deixa apenas
esta linha de frete
que cruza o rio aqui.
O Rio.
Oh, santo Deus.
Sra. Warren.
Me desculpe Padre,
tentamos ligar,
mas não conseguimos falar com
você.
Esperávamos que você nos ajudasse
traduzir uma passagem deste livro.
Claro. Entrem.
Claro. Entre.
Me dê suas chaves.
Você fica aqui, chame a polícia.
O que quer que eu
diga a eles?
Nada,
apenas leve-os até lá!
É a maldição.
Aqui diz que a maldição precisa
de três vítimas para ser completa.
Refere-se a eles como...
"A criança, o amante
e o homem de Deus."
A personificação da obra de Deus.
Pureza, amor, fé.
Há outra pessoa?
É o Ed. O meu marido.
Na noite passada encontramos
um totem em seu escritório.
Isso é uma pena.
Aqui, venha comigo.
Há uma coisa
que preciso te mostrar.
Padre?
Eu estou aqui há muitos anos...
comecei quando eu era padre.
A Igreja
usou este moinho como depósito.
É onde eles colocam as coisas
que têm medo.
Coisas que eles não entendiam.
Você teve uma filha?
A mãe dela morreu no parto.
A Igreja não podia saber.
Então eu a criei aqui
em segredo.
Éramos só nós dois.
Nossa felicidade
enchia esta casa.
Eu continuei meus estudos
do oculto.
Queria protegê-la de tudo
isso.
Ao invés disso eu criei
um fascínio.
Temos que ter cuidado
sobre como as nossas obsessões
são passadas para nossos filhos.
“Aquele que mora no abrigo
do mais alto
vai descansar a sombra
do Todo-Poderoso.
E direi ao meu Senhor,
ele é meu refúgio
e minha fortaleza,
meu Deus, em quem eu confio.'"
É apenas a fiação.
Você sabe, edifício estatal.
Debbie.
Arne.
O que foi?
Ela... ela está perto.
Você sabia?
Nós viemos pedir ajuda
e você sabia esse tempo todo?
Ela é minha filha.
Eu não podia...
Eu não queria ver.
Depois de todos esses anos,
achei que ela voltaria
para mim novamente.
E agora eu sei a verdadeira
razão de ela estar aqui.
Existem túneis
sob esta terra.
Ela explorava eles
quando era criança.
O altar dela deve estar
lá embaixo.
É a única coisa que pode quebrar
a maldição.
Precisamos destruí-lo.
Ela está aqui.
Vá.
Falhei como sacerdote.
Assim como falhei como pai.
Por favor Deus,
não me deixe falhar...
Lorraine!
Ed!
Ed?
Lorraine!
Ed!
Olhe para mim.
Abra os olhos.
Não!
Olhe para mim.
Abra os olhos e olhe para mim.
Abra.
Lorraine!
Lorraine?
Ed!
Ed?
- Está acontecendo.
- Agora?
Agora.
Ed, pare!
Pare!
Ed, estou implorando!
Ed! Pare!
Arne!
Arne, por favor. Está tudo bem.
Pai nosso que estais no Céu
- santificado seja o vosso nome...
- Não, Arne. Está tudo bem! Por favor!
Seja feita a tua vontade
- assim na Terra com no Céu.
- Arne, está tudo bem!
Pare com isso!
Ed, estou implorando!
Estou implorando,
lembre-se de mim!
Pare!
Ed, pare!
Ed, por favor.
Lembre-se de mim.
Oh, meu Deus! Guardas!
E não nos deixai
cair em tentação
e livrai-nos do mal.
- Porque teu é o Reino...
- Arne, está tudo bem.
O poder e a glória...
agora e para sempre, amém!
Pai nosso que estais no Céu,
santificado seja o vosso nome,
vem a nós o vosso Reino,
seja feita a tua vontade
- assim na Terra como no Céu.
- Não, Arne!
Arne? Arne, o que
você está fazendo?
O que você está fazendo? Pare!
O que você está fazendo?
Padre Newman, ajude ele!
Por favor... Guardas!
Por favor! Pare!
Por favor ajude ele!
Você não vai fazer isso!
Isso é errado e você
sabe disso!
Padre Newman... Não, não.
O que está acontecendo?
Por favor, Padre,
faça isso parar!
Pai nosso que estais no Céu,
santificado seja o vosso nome,
venha a nós o vosso Reino...
Não, não, não! Arne, não!
Arne, pare, por favor! Pare!
Não faça isso, Arne,
Eu te amo!
Não...
e não nos deixei
cair em tentação,
mas livrai-nos do mal!
Ed... Lembre-se de mim.
Ela tentou virar você contra mim.
Porque ela acha que o
amor é a nossa fraqueza.
Mas não é.
Não é.
É a nossa força.
Agora, abra os olhos.
Arne? Arne, você está bem?
Oh, meu Deus!
Oh, meu Deus.
Sua maldição está
quebrada.
Você prometeu uma
alma a um demônio.
E ele não pode voltar para
o Inferno sem uma.
Oh, meu Deus.
Está tudo bem. Acabou.
Por favor diga que acabou...
Querida... Eu...
Eu esqueci meus comprimidos.
Arne?
Com licença. Arne!
Eu te amo.
O Réu pode ficar de pé por favor?
Em 24 de Novembro de 1981, Arne
Johnson foi condenado por homicídio.
Arne cumpriu cinco anos. Ele se casou
com Debbie enquanto estava na prisão.
Eles estão casados até hoje.
À medida que repassamos tudo,
ouvindo as fitas
bem como estando lá e ouvindo
ele dizer,
ele desafiava constantemente
o que estava naquele menino.
O que isso fará com
- todo um sistema penal...
- Sim.
Se uma pessoa pode
chegar e dizer,
"O Diabo me fez fazer isso"?
David, vou colocar
isso em você.
Em nome de Jesus,
Jesus te repele.
Deixe essa criança em paz.
Está na sua testa.
Sim, lembre-se, você
não é forte, é fraco.
Você é fraco.
Jesus ama esse menino.
Ele é... ele é Seu filho.
Acorde ele.
Empurre ele. Faça alguma coisa!
Ele não vai sair de lá
agora, mãe.
Ele chamou palavrões comigo,
e você não fez nada!
Bom, o que você acha que
estamos fazendo esse tempo todo?
Em nome do Pai do Filho
e do Espírito Santo, Amém!
Você tem que segurá-lo.
Ele me disse para fazer isso.
Segure-o no chão.
Mamãe está aqui.
Vamos. Acorde.
Vamos. Levanta.
Anda. Vamos.
Saia. Afaste-se do meu filho.
Afaste-se do meu filho. Vamos.
Vamos, filho. Vamos.
Saia. Afaste-se do meu filho
Continue! Não!
Eu sou sua Mãe!
Não, você...
David. David. Acorde!
Deixa o menino ir.
Olhe, você precisa
segurá-lo.
Em nome do Pai
do Filho e do Espírito
Santo. Amém.
Faça alguma coisa.
Sente ele.
- Não está funcionando.
- Você não pode sentar ele...
Não está funcionando.
Mãe, você está morta!
David! Por favor, levanta!
Meu Deus, levanta!
Legendas Mordor09
EQUIPE SCARY CLUBE