Chamo-me Barry Allen,
e sou o homem mais rápido do mundo.
Quando era criança, vi a minha mãe
ser assassinada por algo impossível.
Corre!
O meu pai foi parar à prisão
pelo seu homicídio.
Depois um acidente
tornou-me no impossível.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense normal,
mas, em segredo, uso a minha
velocidade para combater o crime
e encontrar outros como eu.
E um dia encontrarei
quem matou a minha mãe,
e obterei justiça para o meu pai.
Sou... O Flash.
Anteriormente em "The Flash"...
O Homem de Amarelo levou o Eddie.
Olá, Barry.
Ou devo dizer Flash?
Observa.
O Barry casa com a Iris, não tu.
- Tenho andado a ter uns sonhos.
- O que acontece no sonho?
O Dr. Wells é o Flash Reverso
e mata-me.
Se este é o Dr. Wells,
então para quem temos estado
a trabalhar este tempo todo?
Uma pessoa completamente diferente.
Meu Deus.
Não quero matar-te, Barry.
Preciso de ti.
Enfrentar-nos-emos novamente.
Muito em breve.
Quero que pares um momento...
E pensa em todas as coisas
que definem a tua vida.
Todas as pessoas que amas.
O teu emprego.
Os teus colegas.
A tua casa.
E agora imagina se,
um dia,
num flash,
tudo isso desaparecesse.
Aceitarias simplesmente
a tua nova vida e seguias em frente?
Ou fazias o que fosse preciso
para recuperar o que te foi tirado?
Porque,
posso garantir-te,
recuperarei tudo
que me foi tirado.
The Flash S01E22
"Rogue Air"
Tradução e Revisão: Equipa PT-Subs
Sincronia: Italian + Subsfactory + PT-Subs
PT-Subs
www.pt-subs.net
Olá.
O que é tudo isto?
Etiquetas de devolução
para mim e para o Eddie.
Encomendei 200 para começar,
mas esta tarde chegaram 2000.
Parece que fiz mal a encomenda.
E agora tenho tantas.
Iris, vamos encontrar o Eddie.
Como?
Procuraste por todo o lado.
Mais que uma vez.
E não encontraste nada.
Desculpa.
Não estou chateada contigo.
- É só que...
- Tens saudades dele.
Sim, tenho.
O Wells tirou-me a minha mãe.
Não deixarei que também
te tire alguém.
O Cisco.
- Tenho de ir.
- Sim, vai.
Continuei a perguntar-me,
porque fingiria o Wells
precisar de uma cadeira de rodas?
Por compaixão, suponho.
Foi o que pensei primeiro,
mas ele é o Homem de Amarelo.
É o Flash Reverso.
É muito mais inteligente que isso.
Compaixão não pode ser a única razão.
Sim, foi para despistar.
Tal como tudo o resto que o Wells fez.
Quero dizer, a última pessoa que
suspeitaríamos ser o Homem de Amarelo
é alguém que perder o uso das pernas.
Certíssimo, Joe.
Foi por isso que comecei a mexer
na cadeira de rodas.
Foi quando encontrei isto.
Porra!
Não se arranja isso no RadioShack.
Parece a tecnologia dentro da Gideon.
Medi a saída de energia,
e esta coisa tem muito sumo.
Estamos a falar do suficiente para
alimentar toda a Central City.
- A sério?
- Sim.
Para que achas que
o Wells estava a usar?
Acho que este coisa
é uma espécie de bateria.
- Uma bateria?
- O Wells usava-a para lhe dar energia.
Para ganhar mais velocidade.
E é por isso que ele é
muito mais rápido que tu.
O acelerador foi reativado.
- Não pode ser.
- Como é possível? Explodiu.
Teve de ser reconstruído.
O Wells.
Mesmo que o tenha reconstruído,
como é que o Dr. Wells
ligou o acelerador de partículas?
Ele está aqui.
Por isso não o conseguíamos encontrar.
Esteve dentro dos Laboratórios S.T.A.R.
o tempo todo.
Fica aqui.
Cisco, porque trouxeste
esse sumo de laranja?
Ouvi dizer que quando acontece algo
envolvendo o Flash Reverso,
o líquido flutua no ar.
Sabes, o aquário do Barry,
o champanhe do Wells,
o café do Lance, lembras-te disso?
Se isto fizer o mesmo,
saberemos que o Wells está aí dentro.
Fá-lo.
Caramba...
Isto é...
enorme.
Céus.
Pessoal...
Barry!
Que fazemos agora?
Libertação de prisioneiro.
Início do protocolo.
Não, não, não, não.
Não!
Cucu.
Fazes ideia do que é
estar presa naquela caixa?
Agora és tu que vais ficar numa caixa.
No chão.
- Estás bem?
- Sim, ficarei.
Graças à Iris.
Ainda bem que apareceste.
- Como acham que ela saiu dali?
- O Wells deve tê-la libertado.
- Socorro.
- Esperem um momento.
Ouviram aquilo?
Verifiquei todas as celas
de contenção. Estão todos.
Não, não. Ouve.
Socorro!
Aqui em baixo!
Eddie?
Parceiro.
Meu Deus.
Eu ajudo-te.
Eddie.
- Estás bem?
- Vamos tirá-lo daqui. Anda.
Aqui vamos.
Vai devagar.
Os teus sinais vitais estão normais
mas estás um pouco desidratado.
O soro deve ajudar com isso,
mas bebe alguns líquidos
e mantém-te deitado, está bem, Eddie?
Obrigado, Caitlin.
O Wells escapou.
Ele foi demasiado rápido.
É sempre demasiado rápido.
Eddie.
Encontrámo-lo debaixo daquela
escotilha nas condutas.
Lamento imenso.
Achava que te tinha
procurado por todo o lado.
A culpa não é tua.
Às vezes não dá para ver as pistas.
Mesmo quando estão
debaixo do teu nariz.
Bem, sabes,
o que importa é que
estamos todos a salvo
e novamente juntos, não é?
Eddie, porque é que ele te levou?
Não sei.
Ele disse que somos da mesma família.
Disse que o seu nome verdadeiro
é Eobard Thawne.
Eobard Thawne?
Tal como no meu sonho.
Ele disse mais alguma coisa?
Algo que nos ajude a perceber
o que realmente quer?
Eu... Ele não falou muito.
Estava sempre a trabalhar
num tubo qualquer.
- Um tubo? Como era?
- Metálico.
Futurista.
Disse que era a chave para recuperar
tudo o que lhe foi tirado.
A chave?
Não compreendo. O que...
Pois, não sei.
Olha, só quero ir para casa.
- Pode ser?
- Sim, claro.
Eu asseguro-me que ele descansa.
Está bem.
De que acham que o Wells
estava a falar?
- Não, não, não.
- O que foi?
O que foi agora?
Estão a ver isto?
É o tubo que o Eddie estava a falar.
É uma espécie de
fonte de energia do futuro.
- É o que está a carregar o acelerador.
- Consegues desligá-la?
Vês algum botão algures nesta coisa?
Bacano, esta coisa é do futuro.
É demais para mim.
Se carrego, toco ou corto a coisa errada
posso mandar todo o edifício abaixo.
Está bem. Quanto tempo até
estar completamente funcional?
Tanto quanto sei, 36 horas.
É quando o Wells vai voltar.
Porque quereria o Wells que o acelerador
de partículas voltasse a funcionar?
Não sei. Não é que tenha sido
um grande sucesso na primeira vez.
- Tornou-me no Flash.
- Não foi só isso que fez.
Então o que acontece se o
acelerador de partículas se ligar
enquanto os meta-humanos
estiverem nas suas celas?
Estão feitos.
Colocámo-los lá em baixo e agora as suas
vidas estão em perigo por nossa causa.
Olhem, acho que todos sabem que
nunca fui fã desta situação.
Pensava que o plano
era reabilitá-los e libertá-los.
E era. Temos estado
um pouco ocupados.
Bem, se eles ficarem lá, morrem.
E se os libertarmos, destroem a cidade.
- Vamos ter de os transferir.
- Para onde?
Iron Heights não consegue
lidar com meta-humanos.
Tens razão,
mas Lian Yu consegue.
Que raio é uma "Lian Yu"?
Lian Yu é a ilha onde o Oliver
ficou preso durante 5 anos.
A A.R.G.U.S. construiu lá
uma prisão militar secreta.
Foi para onde enviámos
o Capitão Boomerang.
O Oliver mantém lá
os seus piores criminosos.
Não conseguirão fugir e, mais importante,
não serão capazes de magoar ninguém.
Excelente.
Então transferimo-los de
um sítio ilegal para outro?
Sim, acho que sim.
Sim.
E como é que os transferimos
para a Alcatraz privada do Oliver?
Eu ligo-lhe. Talvez ele consiga
ajudar com o transporte. E, Cisco...
Se fizermos isto,
ninguém pode escapar.
Talvez tenha uma forma de
os tirar daqui em segurança.
Muito bem, trata disso.
Barr,
isto é de loucos.
Joe, temos de fazer isto.
Achas que se começarmos a transportar
supervilões pela baixa ninguém vai reparar?
Vão reparar.
É aí que tu entras.
Cecile.
Como está a minha Procuradora preferida?
Obrigado por teres vindo.
Qualquer coisa pelo
meu Detetive preferido.
Em que te posso ajudar?
Parecias um pouco misterioso ao telefone.
Pois, queria a tua opinião numa coisa.
Estas pessoas com poderes,
os meta-humanos.
É isso que lhes chamam?
As pessoas adoram rótulos.
Sim.
Digamos, hipoteticamente,
que conheço uma espécie de prisão,
um sítio que pode fazer
o que Iron Heights não pode,
onde estes meta-humanos,
os maus, estão a ser presos.
Eu estaria muito preocupada.
Especialmente se, hipoteticamente,
tivesses alguma coisa a ver com isso.
Porque me estás a perguntar sobre isto?
Bem, porque o Singh
está em lua-de-mel e...
tu és a outra pessoa
em quem confio para saber isto.
Está bem.
O que me estás a pedir para fazer?
Preciso de limpar uma rota pela cidade.
Barricadas, carros da Polícia, tudo.
O que é suposto dizer às pessoas?
Que o Presidente está na cidade?
- Não sei. Achas que acreditarão em ti?
- Não, Joe, não. Não acreditariam.
O que estás a fazer
chama-se prisão ilegal e
tráfico de seres humanos.
- Joe, isso são coisas muito más.
- Estas são pessoas más, Cecille.
Mas as suas vidas estão em perigo.
Não posso...
Não posso envolver-me nisto, Joe.
Não posso.
E como tua amiga,
e possivelmente a Procuradora
que um dia irá processar-te...
Digo-te, fica o mais longe possível disto.
Ora bem, então...
a A.R.G.U.S. tem um avião de transporte
que pode levar os meta-humanos a Lian Yu.
Só precisamos de os levar
até ao aeródromo Ferris.
Então o Oliver Queen conseguiu?
Não. Na verdade, não foi ele.
- Aparentemente, está em Nanda Parbat.
- O quê?
Onde quer que isso seja.
Não sei.
Telefonei à Lyla, a mulher do Diggle.
Ela vai fazer-nos esse favor.
- E em relação à Polícia dar-nos escolta?
- Isso não vai acontecer.
- O quê?
- Viste-me a falar com a Procuradora.
Ela foi bastante clara.
Posso perder o distintivo.
Posso ir parar à prisão.
Podemos ir parar à prisão.
Nós... nós estamos a proteger pessoas.
Estamos, Barry, mas... sou polícia.
Há um certo conjunto de
regras que tenho de seguir.
E este ano, quebrei-as todas.
- Menti ao meu chefe...
- Eu sei.
Ignorei a Lei.
Em que momento não nos tornamos iguais
às pessoas que estamos a combater?
- Somos muito diferentes.
- Como?
Só quebramos as regras
para ajudar as pessoas.
Dá-me outro.
Bem gelado.
Ora, ora, ora.
Se não é o velocista escarlate.
Precisamos de falar.
Queres alguma coisa?
Cerveja, comida?
Os ovos de conserva aqui
são fantásticos.
Não, estou bem.
Preciso da tua ajuda com um problema.
Deves estar desesperado
para vires pedir a minha ajuda,
mas sou todo ouvidos.
De que precisas?
Ajuda para transportar
pessoas para fora da cidade.
- Quantas?
- Cinco.
Cinco pessoas muito más,
muito zangadas,
que têm poderes.
Poderes?
Então queres que faça o quê?
Congele o problema?
Que te proteja deles
no caso de algo correr mal?
Primeira regra de negócios:
protege-te sempre a ti próprio.
Não vou ajudar a despachar
os teus inimigos para fora da cidade.
Não são apenas meus inimigos.
São teus inimigos também.
Duvido.
- Eles vão destruir Central City.
- Isso não é problema meu.
Disseste que adoravas isto.
Que era a tua casa.
- Adoro e é.
- Então, sabes que mais?
Se estas pessoas andarem à solta,
não haverá cidade para adorares.
Não vais conseguir roubar ninguém
se toda a gente estiver morta.
É um argumento convincente.
Mas se te vou ajudar...
preciso de algo em troca.
- Como o quê?
- Isto.
Não. Isto é impossível.
Não posso fazer isso.
- Então não te posso ajudar.
- Tem de haver...
Snart, tem de haver algo que queiras
que eu consiga arranjar.
Deixa-me pensar no assunto.
Eddie.
- Olá.
- Por onde tens andado?
Aqui.
No trabalho.
Foste raptado durante
quase duas semanas
e o teu primeiro pensamento
é voltar ao trabalho?
Precisava de algo
constante na minha vida.
Pensei que isso éramos nós.
Eddie, tenho saudades tuas.
Amo-te.
Vi isto quando te encontrámos.
Isto era para mim, não era?
Quando me levaste às docas
e o Dr. Wells te raptou,
ias pedir-me em casamento.
Ia.
Mas agora já não vais?
O que te fez ele?
Ele não me fez nada, Iris.
Foi o que me mostrou.
O que poderia ele ter-te mostrado
que fizesse com que
mudasses de opinião sobre nós?
O futuro.
Mostrou-me o futuro, Iris.
Nós não casamos.
Tu e o Barry casam.
Olha, tenho de ir.
Estás maluco da cabeça?
Como assim, falaste com o Leonard Snart?
Pedi-lhe ajuda.
- Barry, porque fizeste algo tão estúpido?
- Porque, Joe, já tentámos toda a gente.
- Olha, tu tentaste com a Polícia.
- Eu tentei com o Oliver.
Até tentei com o Ronnie e o Dr. Stein.
E o acelerador de partículas
liga-se dentro de...
- 16 horas.
- 16 horas, Joe.
Não estou disposto a deixar
os meta-humanos morrer,
mas também não os podemos deixar escapar.
Então, gostes ou não,
o Snart, com a sua arma de gelo,
é o único que os pode parar
se o transporte do Cisco não aguentar.
Então sorte a vossa que descobri
o que quero que me arranjem.
Olá, Detetive.
Que bom vê-lo novamente.
Caitlin, Cisco.
Pensei na tua proposta.
Querem a minha ajuda,
isto é o que eu quero.
As minhas impressões digitais,
registos dentários,
ADN, registos criminais,
árvore genealógica,
tudo o que há neste mundo
acerca do Leonard Snart,
quero que seja destruído.
Tudo.
Na Polícia, na Internet,
em todo o lado.
A lata deste gajo.
Achas mesmo que faríamos isso por ti?
Eu faço-o.
Se é a única maneira, tudo bem.
Tu e eu precisamos de falar
agora mesmo.
O que se passa contigo?
Não podes apagar
o registo criminal do Snart.
Posso, sim.
E farei tudo o que for preciso.
Barry, tem de haver
outra maneira de fazer isto.
Então qual é, Joe?
Diz-me qual é e fazemos isso.
Estamos a ficar sem tempo!
O que se passa contigo?
Estás a trabalhar com aquele assassino.
Tu não és assim.
Eu sou o tipo que não é suficientemente
rápido para parar o Wells.
Ele não tem estado
um passo à nossa frente, Joe.
Tem estado mil passos.
Não o consigo apanhar.
Não o consigo vencer.
O que consigo fazer é salvar
as pessoas que estão lá em baixo.
O Wells transformou-as no que elas são,
e tenho a certeza de que ele
não se importa se vivem ou morrem.
Eu importo-me.
Adeusinho, Leonard Snart.
TODOS OS FICHEIROS APAGADOS
Apaguei tudo o que a Polícia,
a A.R.G.U.S. e o F.B.I. têm sobre ti
e enviei um vírus para apagar
tudo o que há sobre ti na Internet.
E estas são todas as provas
físicas que a Polícia tinha.
Ótimo.
Ouvi dizer que vamos
trabalhar todos juntos.
Exatamente, mana.
Parceiros.
Por favor, diz-me que isto é uma piada.
Tinhas razão, Lenny.
Ela é muito nervosa.
Não sou nada nervosa.
Não me podes chamar nervosa.
Ouçam, malta,
precisamos da ajuda deles
para conseguirmos fazer isto.
Porque estás a usar a tua máscara?
O Snart já sabe quem és.
E eu prometi que não contaria a ninguém.
Isso inclui a minha irmã.
- Parvo.
- Desastrada.
Não fique tão surpreendido, Detetive.
Sou um homem de palavra.
Pois, é bom que sejas,
ou vou assegurar-me que
também vais naquele avião.
Olá, Cisco.
Olá.
A irmã maléfica do Capitão Frio.
Ainda estás zangado comigo?
Gostei mesmo de te beijar.
- Beijaste-a?
- Sob coação. Acalma-te.
Pensei muito em ti.
A sério?
Bem, para!
Porque isto aqui,
não vai acontecer.
Uma rapariga pode sonhar.
Não estou nada a gostar de ser
um dos bons da fita esta semana.
A sério que não.
Bacano, já arranjaste uma maneira de
levar os meta-humanos para o aeroporto?
Por acaso arranjei.
E é bem fixe.
Isto é porreiro.
Onde conseguiste isto?
É do meu tio. A empresa dele transporta
comida congelada pelo país inteiro.
Ora bem, modifiquei
o sistema de refrigeração
com a fonte de energia da cadeira de rodas
para criar um amortecedor de energia.
Que quer dizer o quê, ao certo?
Basicamente, a parte de trás do camião
está a ser inundada com tanta energia
que está efetivamente a criar
um pulso transiente
suficientemente forte para interromper
os poderes dos meta-humanos,
para que possamos levá-los
ao aeroporto e metê-los num avião
sem que se virem contra nós.
Tecnicamente, precisamos de alguém com
carta de classe A para conduzir isto.
Eu posso conduzi-lo.
O que foi?
- Tenho carta de classe A.
- Tens?
Não podemos ser todos doutores.
Muito bem, vamos a isto.
O avião vai chegar dentro de 2 horas.
Mas que raio?
Está feito.
Estão todos inconscientes.
Os amortecedores estão
completamente funcionais.
Muito bem.
Vou assegurar-me que as ruas estão livres.
- Não pares por nada.
- Vamos avançar.
Tu primeiro.
Temos trânsito à frente.
Estou a tratar disso.
Como está a nossa carga?
Calma até agora.
Não te dês ao trabalho.
Os teus poderes não funcionam aqui.
Nenhum dos nossos funciona.
Que raio se está a passar?
- Estão a mudar-nos.
- Para onde?
Que estranho,
não recebi o itinerário.
Alto, bronzeado e giro, já disse
que os teus poderes estão desligados.
É só músculos e nada de cérebro.
Conheço-te, não conheço?
Kyle Nimbus.
Eras membro da família
criminosa Darbinyan.
Exatamente.
Não foste executado
há cerca de um ano?
- Não deu certo.
- Pois.
Os Darbinyan não são conhecidos
por contratarem os mais inteligentes.
Nem conseguiste morrer como deve ser.
Estás tão zangado agora, Mardon,
que vais arranjar uma
luta com qualquer um?
Parece que sim.
Se tivesse os meus poderes agora,
intoxicava-vos até morrerem.
E depois estarias num contentor
com quatro cadáveres.
- O que ganhavas com isso?
- Paz e sossego.
Não sei como é com vocês
mas não preciso dos meus poderes
para encher isto de cadáveres.
Vá lá.
O que foi isto?
Para onde quer que
nos estejam a levar...
chegámos.
Ferris Air?
Pensava que este sítio
tinha sido fechado.
E foi.
Um dos pilotos de teste desapareceu.
Então, qual é o plano?
Quero despachar isto.
Deve estar a chegar a qualquer minuto.
- Joe, sei que não concordas com isto...
- Esquece, Barr.
Só quero tratar disto.
Porque é que não me deste
um nome de código?
Ouvi dizer que foste tu
quem inventou Capitão Frio.
Qual achas que devia ser o meu nome?
Prisioneira Feminina.
Vá lá.
Criaste a minha arma.
O mínimo que podes fazer é
arranjar-me um pseudónimo de arrasar.
Por favor.
Está bem.
Patinadora Dourada.
A inteligência é sensual, Cisco.
Os teus amigos da A.R.G.U.S.
não são muito expeditos.
Talvez seja por isso que nunca
foram capazes de me apanhar.
Olhem, ali está.
Virarmo-nos uns contra
os outros não vai resolver nada.
- Nunca me toques.
- Espera.
Olha.
- O que se passa?
- Isto não é bom.
Malta, malta, temos um problema.
O amortecedor está a oscilar.
Está a perder energia.
Não sei porquê.
- Espera, consegues fazer algo?
- Estou a tentar.
Céus.
O Mardon.
A viagem está cancelada!
Respira pela última vez!
Vou-me embora daqui.
Caitlin, baixa-te!
Prendeste o Ronnie nas condutas
e mataste o Ronnie!
- Caitlin, para!
- Ele matou o Ronnie!
- O que estás a fazer?
Acaba com ele, Simmons.
E se considerarmos esta noite um empate?
Eu pararia se não queres
que te derreta a cara.
Vamos cada um para seu lado.
Chamo-me Leonard Snart.
- Sei quem és.
- Fico sempre feliz por conhecer um fã.
Lembra-te apenas quem impediu que
fosses atirado para aquele avião
a caminho de nenhures.
Vais deixar-nos ir?
Porque disparaste contra aquele tipo?
Ele devia-me dinheiro.
O que foi?
Queres um obrigado?
Quem não gosta de um obrigado?
Obrigado.
Não tens de quê.
Sabotaste o camião, não foi?
Porque os deixaste escapar?
Porque agora todos eles
me devem um favor.
E algo me diz que vão
ser-me muito mais úteis
como parte dos meus vilões do que
a apodrecer no norte do Mar da China.
Deste-me a tua palavra.
É verdade, dei.
Mas eis a questão.
Sou um criminoso e um mentiroso
e faço mal às pessoas
e roubo-as.
O que esperavas que fizesse?
Não ser quem sou?
Vi uma oportunidade para virar
as coisas para minha vantagem e fi-lo.
Estás chateado é contigo mesmo.
Isto é culpa tua, Barry.
Então porque não me matas?
Bem, acho que agora também
me ficas a dever um favor.
Boa sorte com tudo isto.
Estou verdadeiramente ansioso
para ver como é que isto acaba.
Adeus, Cisco.
O Cisco disse-me que estavas aqui.
Como está a Caitlin?
Ele usou aquela coisa de luz nela.
Está ótima.
- Basicamente, envergonhada.
- Pois.
Obrigado por não dizeres
"eu bem te avisei".
Mas eu avisei-te.
Repetidamente.
É que...
Meu, vi a forma como
o Oliver faz as coisas e...
Ele não tem medo de fazer o que
for preciso para obter o que precisa
e pensei que também podia fazer isso.
Pensei...
que podia usar o Snart
mas em vez disso ele é que me usou.
Não és o Arqueiro, Barry.
Não.
Não é esse tipo de herói que és.
De que tipo sou?
Do tipo que se preocupa se aqueles
criminosos viviam ou morriam.
O que quer que o Mardon ou o Nimbus
ou a Shawna tenham feito,
são seres humanos.
E tu sabias que deixar o Wells
usá-los como peões era errado.
Sabes a diferença
entre o certo e o errado.
E não estavas disposto a ignorar isso.
É esse o tipo de homem que és.
E é isso que te torna diferente
do Arqueiro.
Portanto, por favor,
chega de andares pelo lado negro.
Combinado?
Sim.
- Que raio é isto?
- Malta...
O acelerador de partículas
está completamente carregado e ligado.
Para que quer que
o Wells precise dele,
está pronto.
Iris, não há mesmo mais nada a dizer.
Estás a gozar comigo?
Vais acabar esta relação porque
um lunático qualquer do futuro
te disse que estou destinada
a casar com o Barry?
Não acredito nisso, está bem?
Acredito que escolhemos
o nosso próprio destino.
Eu decido quem amo e amo-te a ti.
Seja qual for o futuro
que o Wells te tenha mostrado,
não é o meu futuro.
Não é o nosso futuro.
Por favor, deixa-me provar isso.
Isto não se trata do futuro, Iris.
Trata-se do aqui,
do agora,
do hoje.
Desde o início, tem havido
três pessoas nesta relação.
- Tu, eu e o Barry.
- Isso não é verdade.
Podes negar quantas vezes quiseres.
Mas o Barry sabe.
O Joe sabe.
E se vou ser completamente
honesto comigo mesmo,
eu sabia.
Sempre soube.
Acho que pensava que te podia amar
o suficiente para mudar as coisas.
Desculpa.
Mas se me amas realmente,
vais deixar isto acabar.
Está bem.
Então acaba.
CAPACIDADE OPERATIVA A 100%
CONDUTAS LIGADAS
Barry, nem penses nisso.
Barr, não.
Não podes ir lá para fora sozinho.
Posso, sim.
Ouvi dizer que a transferência
de prisioneiros não correu bem.
Lamento imenso.
Tudo parte do seu plano, presumo?
Na verdade,
isso não entrou no meu plano, de todo.
Mas estou impressionado,
fizeste de tudo para manter
aquelas pessoas a salvo.
- Sempre o herói, certo, Barry?
- Já magoou pessoas suficientes.
Eu sei.
Vês-me como o vilão,
mas Barry,
se olhasses para trás,
olhasses para trás cuidadosamente
para tudo o que fiz,
cada roda,
que pus em movimento,
irias perceber
que apenas fiz o que tinha de fazer.
Nada mais.
Nada menos.
E o acelerador de partículas?
Onde é que isso entra
no seu grande plano?
Porque não entras,
e deixas que te mostre.
Sabe, acabei de aprender da pior forma
a não confiar no mau da fita.
E ainda assim,
mostrei-te,
muitas e muitas vezes,
que não me podes vencer, Barry.
- Ronnie.
- Firestorm.
Trouxeste um amigo.
Bem-vindo,
Sr. Queen.
Espero que não estejamos atrasados.
Chegaram mesmo a tempo.
Não me interessa quão rápido é.
Não consegue lutar com os três
ao mesmo tempo.
Não consigo?
Acredita.
Isto...
Isto vai ser divertido.
Sai da frente, Barry.
Barry, sai!
Vamos lá!
Ronnie!
Nanobots, cortesia do Ray Palmer.
Transmitem um impulso de alta frequência
que desativa a sua velocidade.
Não vai andar por aí a correr
durante algum tempo.
Os livros de História dizem que viverá
até aos 86 anos, Sr. Queen.
Bem, presumo que os livros
de História estão errados.
É esse o espírito.
Não podes parar-me, Flash.
E nunca o irás fazer.
Agora!
Obrigado, amigos.
De nada.
Belo corte de cabelo.
E vejo que abandonaste
o verde tradicional.
Estou a tentar algo diferente.
Olha...
- Talvez precise de um favor teu.
- Onde e quando quiseres.
Apanhei-o.
Tradução:
Maston, tellos0 e s_low
Revisão:
Maston e Nameless
www.tvsubtitles.net