Obrigada
por ter vigiado à noite.
Não me importo.
Eu gosto.
Você pode vigiar
hoje à noite.
Nós vamos vencer hoje?
Com certeza.
Precisaremos de pilhas
para aquele rádio, também.
Para fazê-lo funcionar
de novo.
O que foi?
Por que está sorrindo?
Estamos fora por 2 dias
e só conseguimos 2 armas,
latas lascadas de feijão
e alguns camisas de futebol,
e é só isso.
Só isso.
Estamos lutando
nossa luta.
É melhor.
E se eu ouvir mais alguma coisa
sobre o Joey Gordo,
quebrarei todos os dentes
de alguém.
Já vai tarde, peso morto.
Acabou a besteira do mascote.
Eles têm bom gosto
para pretzels.
E para pilhas.
Já faz dois dias,
precisaremos voltar.
Rick...
Mais um dia e meio,
hoje e amanhã.
Nós podemos voltar outra hora,
deveríamos voltar.
- Só mais um pouquinho.
- Nós estamos bem.
Não precisamos achá-los
agora.
Eu sei.
Só mais um pouquinho, está bem?
Tudo bem.
Então tudo certo.
UNITED apresenta
Legenda:
Mr. Hammett
GabeOKane
Legenda:
M4rzulo
Caio
Legenda:
Btarth
flaavio
Legenda:
Matvix
Legende conosco!
united4ever.tv
THE WALKING DEAD S07E12
Say Yes
Eu estava vindo para fazer isso.
Denise me ensinou como fazer.
Eu já terminei.
- O que foi?
- Nada.
Certo...
Vai dar certo.
O que você quer dizer
com isso, Tara?
Que temos gente para lutar.
Só temos de achar armas e...
Sabe onde podemos achar
tantas armas assim hoje?
Esta semana?
Este ano?
Não, você não sabe.
Eu não posso
ficar esperando.
Não quanto a você,
mas eu não posso.
Vamos achar as armas, está bem?
E nós vamos lutar.
Não vai ser fácil.
Já não foi fácil da última vez
no posto avançado.
Talvez você deva guardar
toda essa raiva para eles.
Tome.
Ajudará a tratar
sua cicatriz.
Pode ficar.
Nós precisamos de armas
e eu vou encontrá-las.
Droga.
- O que era?
- Era um veado.
Devo um veado a você.
Desde antes, quando eles ficavam
fora do portão.
Você deve, sim.
Está vendo isso?
Sim.
Armas assim. É por isso
que estamos aqui.
Aconteceu algo sério aqui.
- Há muito tempo.
- Sim.
Essas são munições pesadas.
Deve haver armas pesadas
por aqui também.
Vamos dar
uma olhada melhor.
Vamos.
Droga.
Cuidado onde pisa.
Melhor não ficarmos muito
aqui em cima.
Vamos ver
o que encontraremos.
Soldados, civis,
todas essas munições.
Houve uma luta.
Talvez foram os errantes.
Talvez só outras pessoas.
Eles ainda estão com armas.
Acho que conseguimos.
Eu também acho.
Acha que damos conta?
Sim, damos conta.
- Você está bem?
- Sim. Você?
Estou.
Isso é um sinal, certo?
É isso. Tem que ser.
É sim.
PRONTO PARA COMER
Estão prontos.
Vamos comer.
Não encontrei nenhuma arma.
Caso esteja se perguntando.
Fiquei lá fora o dia todo
e nenhuma maldita arma.
Não uma de verdade.
Acontece que eu tinha
uma arma.
Eu ia usá-la
para matar Negan.
Eu estava pronta.
E, se eu tivesse feito
como planejei,
Negan estaria morto agora.
E sim, talvez eu também,
mas quem liga?
Eugene ainda estaria aqui.
Olivia ainda estaria viva.
Spencer ainda estaria vivo.
Agora eles se foram
e eu estou aqui
porque fui estúpida o suficiente
a ponto de te escutar.
Mas você foi.
E me ouviu.
Você fica aí falando às pessoas
sobre a vida delas.
Só se elas vierem aqui.
Como você... agora.
Você não sabe nada
sobre nada.
Tem razão.
Não sei.
Eu disse
que você não deveria morrer.
E que não deveria fazer
o que planejou.
Porque precisávamos de você.
Ainda precisamos.
Até um tolo como eu
pôde ver isso.
É mais fácil estar morto.
Se está viva por minha culpa,
terei que conviver com isso.
Eu decidi me intrometer.
Mas fiz o que achava certo.
E eu sabia que os riscos
eram muito altos.
Pode me culpar
por ainda estar viva,
mas, depois disso,
o que você vai fazer?
Como fará o que precisa
ser feito acontecer?
Qualquer coisa é possível
até seu coração parar de bater.
Certamente mais coisa
do que gritar com um tolo.
O quê?
Como está?
Muito bom.
Então amanhã...
vamos lá fora
e pegamos as armas, certo?
Faremos Jadis e seu grupo
lutar conosco,
mataremos o Negan
e qualquer um que for preciso,
e o que faremos depois disso?
Depois disso,
seguiremos em frente.
Sim, mas...
Negan organizou o mundo
do jeito dele.
Cabe a nós reorganizá-lo
quando ele se for, certo?
Todas as comunidades...
conseguem descobrir um jeito
de seguir em frente juntas.
Sim, mas alguém precisa
fazer isso acontecer.
Alguém precisará comandar,
não é?
Deveria ser você.
- Eu não.
- Por que não?
Você conseguiria.
Seria bom nisso.
E se for algo
que você quisesse...
Não acho que quero,
nem iria querer.
Mas nós dois,
você e eu,
reorganizando as coisas juntos,
eu gostaria disso.
Se você quiser também.
Claro.
Vou comer mais cinco desses,
tudo bem?
Sabe...
não precisamos
terminar amanhã.
Podemos fazer devagar.
Se demorarmos um ou dois dias,
não tem problema.
Quero dizer...
O lugar está limpo,
está seguro,
achamos a única entrada,
então...
Deveríamos voltar.
Se pegaremos as armas,
não importa se demorarmos
um pouco mais.
Espera, eu estive...
estive esperando
para te mostrar isto.
É chili...
e macarrão com queijo.
Juntos. Vamos lá.
Desculpe.
Só estava pensando.
Você quer isto?
Parabéns, é todo seu.
Alguém me deu.
Alguém que me ajudou.
Ela se arriscou por mim.
Ela salvou minha vida.
Ela não precisava.
Mas salvou.
Isso significa algo.
Precisa significar.
Se eu disser algo...
Rick não sairá
sem as armas deles.
Se conseguíssemos
nos aproximar, elas atirariam
e nós atiraríamos de volta.
Eles deviam só lutar conosco.
Os Salvadores mataram
os pais,
os filhos e os irmãos deles.
Eles não querem
lutar conosco.
Eles querem
apenas se esconder.
Então eles lutarão contra nós.
Conto a todos sobre Oceanside
e acontece isso.
O que faz nossas vidas
mais valiosas do que a deles?
Porque queremos parar as pessoas
que estão nos machucando...
que irão machucar
outras pessoas?
Meu Deus.
Olhe.
Os errantes do campo,
eles não estão agrupados.
Sim.
Temos que cuidar
dos que estão aqui
e bloquear aquele vão
para cuidarmos do resto devagar.
Sete, oito...
nove...
Aquele carro... posso usá-lo.
Posso tirar aquele do caminho,
você atrai o resto.
Está me deixando com oito.
Podemos atirar neles,
mas chamaria o resto do campo.
Tem que ser silencioso,
com a espada.
Você dá conta de oito.
Você deu conta de oito errantes.
Eu posso empurrar.
Eu também.
Só se preocupe
em nos guiar até o vão.
Merda.
Os freios não estão funcionando.
Michonne, você está bem?
Estou.
E você?
Estou...
Acho que demos tiros demais.
Você acha ou tem certeza?
Tenho certeza.
Mas foi um bom plano.
Um ótimo plano.
Terá de ser aqui.
Sim.
Merda, não vai segurar.
Lá vem os babacas.
Vamos dividi-los
em grupos menores.
As barreiras podem aguentar.
Fique no escorregador
que fico na roda gigante.
- Ou podemos ir embora.
- Você quer ir?
- Não, nós conseguimos
- Eu sei que sim.
- Como está indo?
- Mais oito.
E você?
Dez!
Rick!
Michonne!
Eu tentei,
mas ainda te devo uma.
Eu podia ter ficado
mais alguns dias fora.
Eu teria gostado disso.
Não tenho dormido.
Pensando em tudo
que perdemos.
Pensando nos meus amigos.
Glenn me salvou.
Bem no início
e eu não pude salvá-lo.
É normal.
Eu sei disso.
Ficar preso nisso.
Passamos por coisas.
Isto não cura tudo.
Rick, sinto muito.
Vamos lutar contra eles.
Isso é o que vai acontecer.
E vamos perder pessoas.
Talvez muitas,
talvez até um ao outro.
Mesmo assim valerá a pena.
Achei que...
Não posso perder você.
Você me perguntou
que vida teríamos
se nos rendêssemos.
Não era uma vida.
O que fizemos antes,
o que estamos fazendo agora,
garantindo um futuro
para Judith,
para o bebê da Maggie
e do Glenn,
lutando a luta...
Isso é viver.
Você me mostrou isso.
Você pode me perder.
- Não.
- Pode, sim.
Eu posso perder você.
Podemos perder amigos,
pessoas que amamos.
Não se trata mais sobre nós.
Trata-se do futuro.
Se for eu quem morrer,
você guiará os outros,
porque é a única
que consegue.
Mas...
Como sabe?
Porque...
você me guiou até aqui.
- Funcionando? Todas?
- Pelo que eu saiba, sim.
Precisam ser limpas.
Achamos suprimentos.
Espera que nós limpemos?
Limpamos algumas.
Lubrificamos algumas.
Podem fazer o resto.
Estamos juntos.
Legal,
mas estão funcionando?
Dispare algumas.
Teste-as, se quiser.
- Quantas?
- 63.
- Fizemos um inventário.
- Não.
Está falando do inventário?
- Não é suficiente.
- Do que está falando?
Pediu muitas armas.
Estão aí.
Suficiente para vocês.
Para nós, ao menos o dobro.
- Preciso do dobro.
- Desperdiçamos tempo.
- Vamos embora com nossas armas.
- Não.
São nossas armas.
Nosso acordo ainda vale.
Não todas.
Pegaremos dez
para procurarmos mais.
- Cinco.
- Dez.
- Seis.
Nove.
E o gato de volta.
Vinte. Eu fico com o gato,
conseguimos as armas
e lutamos juntos.
Diga "sim".
Sim.
Lutaremos em breve.
Conseguiu mais alguns dias
antes do que vai acontecer.
- Mais alguns dias?
- Isso.
Acharemos mais.
Daremos um jeito.
Logo.
Daqui a mais alguns dias.
Tudo bem?
Sim, estava indo te ver.
O que foi?
Você viu Rosita?
Ela não apareceu para o turno
de vigia de manhã.
Deve ter saído
para procurar mais armas.
Por que estava indo me ver?
Tenho uma coisa
para te dizer.
Oi.
- Você está aqui...
- Porque preciso de sua ajuda.
Uma condição...
Eu atiro.
Tudo bem.
Trouxe algum explosivo
da ponte?
Pensei sobre isso.
Mas não queria que descobrissem
e tentassem me parar.
Mas tenho algo melhor.
Para você atirar.
Rick e Michonne
acharam armas.
- Mas não vão atacar.
- Não podem.
Precisam de mais armas,
pessoas, tempo...
e mais desculpas.
Decorei tudo que Daryl e Carl
disseram a Rick sobre o local.
Jesus me fez
um mapa do lado externo.
É longe.
Bem defendido.
- Somos só nós.
- Mudou de ideia?
Estou pronta para matá-lo.
Preciso saber se sabe
o que isso significa.
Você sabe?
Eles não podem
nos pegar vivas.
Se nos pegarem,
daremos algo a eles.
É um bilhete só ida
para nós duas.
Se existe "nós duas".
Existe.
@UnitedTeam
fb.com/United.Team.Subs