EU FUI TRABALHAR.
SHAUN.
Chegou cedo.
Teve insônia?
Não, só queria sair de casa
e vir trabalhar.
Já trabalhou demais,
vá para casa.
Estar descansado
faz parte do trabalho.
Eu entendo.
O que dizer a um paciente
que não acha estar doente,
mas acho que tem
câncer no pâncreas?
Acha que um dos pacientes
tem câncer no pâncreas?
17.
Ele arrotou 17 vezes
em 10 minutos.
É um sintoma frequente
de câncer no pâncreas.
Shaun, é só refluxo.
Ele também tem icterícia.
Não tem, não.
A pele de Paul não está
da mesma cor que 6 meses atrás.
- Paul?
- Olhei a boca dele,
quando falava
da filha dele, ela...
Venha comigo.
Não diga nada.
Oi, Shaun.
Faça um CVC, CMP,
amilase, lipase,
níveis de CA-19,
tomografia abdominal,
protocolo pancreático,
e não diga a ele por quê.
- Quer que eu minta?
- Não quero que diga a verdade.
A descoloração, se há,
é muito pequena.
Não quero que o assuste
por nada.
Excelente!
Venho praticando mentira.
Menti quando disse que queria
sair de casa e vir trabalhar.
Chame a Claire.
Olá, sou a Dra. Lim.
Como posso ajudá-la... Asha?
Eu quero cirurgia plástica.
Querida,
aqui é o pronto-socorro.
Se quiser,
posso marcar uma consulta...
Vocês fazem rejuvenescimento
vaginal, não é?
Fazemos...
Em mulheres
mais velhas e vaidosas,
geralmente
após terem muitos filhos.
- Não sei o que te disseram...
- Examine-me.
Por favor.
Por favor,
tire sua roupa íntima.
- Você sofreu um acidente?
- Não.
Pode me ajudar?
- Seu pai fez isso contigo?
- Não.
- Por favor...
- Sua mãe?
- Preciso saber.
- Não precisa! Não importa...
Quando eu tinha dois anos...
eu fui amarrada
e circuncidada.
Por favor...
Eu sou horrorosa.
Você vai me ajudar?
Vou.
Legenda:
Frank | Rissardo | MissG
GoDo | Tamar | Machado
Legenda:
Sassenach | soma | LayHolmes
Revisão:
Yuca
[2ª Temporada - E02]
"Middle Ground"
Por que precisa confirmar
um diagnóstico de refluxo?
Somos médicos, é o que fazemos.
Gostamos de ter certeza de tudo.
Há algumas possibilidades
remotas...
Deixa comigo!
Você é familiarizado
com o manual do hospital?
Seção 17, subseção C,
triplo I?
- Não.
- Ótimo.
- Ótimo?
- Isso.
Exige que todos
os funcionários
devem ser submetidos
a... e aqui eu cito,
"Todos os testes necessários
para confirmar diagnósticos,
não importa o quão normal,
o custo será do hospital."
Fim da citação.
A diretoria quer garantir
que ninguém
seja exposto aos pacientes
caso tenham alguma
doença transmissível.
Peguei gripe
semana passada.
Por que ninguém
fez exames em mim?
- É uma nova política.
- Pode ser câncer de pâncreas.
Como é?
O que ele quer dizer?
Mutilação genital feminina
é a remoção ritualística
parcial ou total
da genitália externa
da mulher.
Há mais de 200 milhões
de vítimas pelo mundo.
É quase universalmente
praticado
em vários países africanos
e asiáticos.
Onde ela nasceu?
Wisconsin.
É mais comum aqui
do que imagina.
- Qual é a religião?
- Não perguntei.
Não se trata de religião.
Religiões sérias não apoiariam.
Faremos a labioplastia
logo pela manhã.
Os danos nos nervos
não podem ser revertidos
nem os danos psicológicos,
mas pelo menos parecerá
como outras garotas.
Precisamos dar alta a ela
até as 18h.
Paciente de ambulatório?
Por que a pressa?
Para a mãe achar
que ela foi para a escola
e depois estudar
com os amigos.
Ela ama os pais
e não quer contar
que está rejeitando
uma tradição cultural.
Logo ficarão sabendo,
já que temos que reportar.
Essa tradição cultural
pode ser vista como abuso.
Também saberão ao solicitar
a permissão para operar.
- Ela é menor de idade.
- Na identidade está com 18.
A identidade falsa
diz que tem 18 anos.
Começa com H, que significa
que nasceu nos anos 50.
E outra, o fundo da foto
é verde em vez de azul.
Entre outras coisas.
- Talvez uma ordem judicial...
- Se acho a identidade real,
estou no direito de operar
sem o consentimento
de ninguém além do paciente.
E dentro do prazo de 36 horas,
relatarei a evidência de abuso
direcionado ao nome
e ao endereço na identidade.
Se a investigação do relatório
demorar até ela ir embora
e não levar a lugar nenhum
porque o nome era falso,
a culpa não será minha.
Quer arriscar sua licença
para proteger uma mãe abusiva?
Se seguirmos as regras,
nunca mais a veremos
e ninguém será ajudado.
Se seguirmos as regras,
os pais dela podem ser presos.
A gente abre o jogo,
o povo dela fica com medo,
e talvez outras
não precisem de ajuda.
Ou o depoimento dela
sobre o ocorrido na infância
não ajude a polícia em nada.
Talvez os pais
a levem para casa,
talvez façamos com que outras
nem cheguem a pedir ajuda.
Vou operar esta garota
com este nome
amanhã de manhã às 7h.
Não sei como
as pessoas mentem.
As pessoas podem
te questionar,
mas, se disser a verdade,
você terá as respostas.
E também é errado.
Mas às vezes você não deve
contar a verdade?
Não. Claro que não.
Pois isso faz
com que você seja nobre,
e conte a verdade
e seja uma boa pessoa,
mas, ao mesmo tempo,
você engana as pessoas.
- Não, não acho que...
- A Lea voltou.
Shawn, isso é ótimo.
Ela vai ficar comigo até achar
um lugar para ela.
Você deve estar muito animado.
Sim.
Você não está animado?
Eu disse que sim.
Paul tem um ano de vida.
Ele tem câncer pancreático.
Estágio III.
Não há metástases,
mas há nódulos envolvidos.
E parte da artéria mesentérica
superior está obstruída.
Isso indica que não podemos
curá-lo com ressecção local.
Poderíamos fazer
uma operação de Whipple.
Isso não é indicado para
o câncer no estágio III.
Não exatamente.
Não é indicado para estágio IV.
Para o estágio III, é opcional.
Na minha opinião,
ele estará melhor
com 12 meses quase bons,
do que correndo o risco
de morrer na maca.
Se ele não morrer na maca,
poderá ter muitos anos de vida.
Essa decisão não é nossa.
Vou falar com Paul,
direi os parâmetros,
vou deixá-lo decidir.
Não.
Shaun deveria ir.
Claire pode fazer isso.
Sim, ela pode,
por isso você deveria ir.
Isto é um hospital-escola.
Andrews está certo,
ser cirurgião não se trata
só de cortar.
Você se importaria
se falássemos em algum lugar
mais quieto?
Você precisa de um lugar quieto
para me dizer que tenho refluxo?
Acho que deveríamos
ir a um lugar quieto
porque, às vezes,
as pessoas ficam chateadas
quando descobrem
que talvez só tenham
menos de um ano de vida.
Certo...
Posso chamar minha família?
Eles deveriam ouvir
o que você tem a dizer também.
- Eu prefiro só falar com...
- É claro que pode.
Vou levantar com um gancho
de 6 polegadas.
Você separa o tecido abaixo
com a pinça.
Entendi.
Tesoura para tenotomia.
Acho que estamos adiantados.
Talvez leve-a para casa
a tempo de fazer as tarefas.
De volta à amada família dela.
Nós removeríamos
o máximo possível do câncer
tirando a cabeça do pâncreas
e outros órgãos interligados,
mas então, teríamos
que reconstruir a anatomia.
Para isso, o jeito mais fácil
- é fazendo um anel de jejuno...
- Shaun.
Desculpe.
O jejuno é parte
do intestino delgado
que fica entre
o duodeno e o ílio.
É complicado,
uma cirurgia muito perigosa.
E mesmo que seja um sucesso,
complicações no pós-operatório
são frequentes e sérias.
E a recuperação
pode ser bem dolorosa.
Mas se funcionar, ele melhora?
Ficará saudável?
Ele ainda precisaria
de quimioterapia
e monitoramento
pelo resto da vida.
Mas, com esperança,
uma longa vida.
Vamos fazer, pai.
O que você diz?
O que eu deveria fazer?
É a sua decisão.
Tudo o que podemos
é lhe prover os fatos.
Sim, aqui estão os fatos, pai...
A cirurgia pode te matar.
Não fazer a cirurgia
vai te matar.
Podem nos dar uns minutos?
Claro.
Dr. Andrews foi muito gentil
em te dar um escritório,
embora você esteja
de licença médica.
É, ele é um príncipe.
Quem será seu cirurgião?
Eu não...
Eu não decidi ainda.
Você deveria escolher
o Dr. Joshua Atkinson
no hospital de Stanford.
- Taxa de mortalidade de 0,3.
- É muito baixa.
Não se os pacientes
estiverem morrendo?
Não, Shaun,
às vezes pacientes morrem.
Não importa
quão bom o médico é.
Mas com uma taxa
tão baixa como a do Atkinson,
significa
que ele rejeita pacientes.
Se rejeita,
tem falta de confiança,
e sem confiança, não o quero
mexendo na minha cabeça.
E eu queria ser capaz
de me vestir sozinho,
quando isso tudo acabar.
Shaun,
o que está fazendo aqui?
Você veio cedo
para o trabalho hoje.
Vá para casa.
Descanse um pouco.
Não vou descansar
se for para casa.
A cirurgia ocorreu bem.
Quando sarar, acho que vai ficar
bem feliz com o resultado.
- Que horas são?
- Umas 17h45.
- Preciso que urine e...
- Tenho que ir embora.
Você vai em breve.
- Está doendo.
- Eu disse que ia doer.
Cortamos e raspamos muito.
Tinha muitas cicatrizes.
- Dói muito.
- Vamos te dar Tylenol,
e pode dizer para sua mãe
que está com cólicas.
Aplique cetamina.
130 ml/h.
- Por que está doendo tanto?
- Não sei.
E você não vai para casa.
Ela está sedada.
O que vamos fazer com ela?
E se for uma notícia boa?
Sei que não é médica
há muito tempo,
mas dor raramente
é boa notícia.
É, se for em uma parte do corpo
que pensava estar morta.
E se significar ainda existir
terminações nervosas lá?
E se pudermos reconstruir
o clitóris, e ela sentir prazer?
Talvez.
Só temos certeza,
que ela não vai chegar
em casa às 18h,
e que vamos ter
uma criança desaparecida aqui.
Vamos ter que avisar
o Andrews.
Eu fiz um mau trabalho
ao dizer que estava morrendo.
E tem um jeito bom?
Eu não sei
quando eu devo mentir,
ou quando tenho
que dizer parte da verdade.
E não importa mesmo,
porque não sei pensar
num jeito de fazer isso.
Você fez bem comigo.
Não precisava mentir.
Mentiras não te protegem
da verdade.
Eu não gosto
do seu corte de cabelo.
Certo.
Talvez, às vezes,
quando a verdade
não pode ajudar alguém,
você deveria mentir.
Acha que rezar vai te ajudar
a tomar uma decisão?
Já tomei uma decisão.
Estou rezando para me ajudar
a me confortar com a decisão.
Minha família
quer a cirurgia.
E o que você quer?
Quero o que minha família quer.
- Eu os amo.
- E eles também te amam, não é?
Eles não querem
o que você quer?
Há muito tempo
tomei uma decisão...
De apoiá-los...
Não importasse o quê.
E se a última escolha
que faço na minha vida,
estiver de acordo com isso...
Eu concordo.
Estou surpreso com você.
Indiscutivelmente,
cometi erros de julgamento,
mas foi para ajudar
uma paciente.
E faria sentido se pensasse
em não ter outro paciente.
E se não houvesse vaga
para o chefe de cirurgia?
Eu não sabia que isso
estava em jogo.
Essa é a diferença
entre você e Melendez.
Não tenho dúvidas de que logo
que recebi essa promoção,
Melendez fez os cálculos
e reagiu de acordo.
Mas acho que, ainda
que tenha feito os cálculos,
não teria mudado o jeito
de lidar com o paciente.
Não vejo isso como fraqueza.
Vou lidar com precipitação
administrativa.
Notifique
os pais imediatamente.
Não posso.
Não sabemos
seu nome verdadeiro,
e precisa ficar sedada,
não há jeito de...
É uma adolescente.
Tem um telefone.
Na próxima vez que tocar,
atenda.
- Sente a artéria mesentérica?
- Sim.
Não deveria.
Está muito perto da veia.
Ótimo. Dra. Browne,
passe o dreno de penrose.
Cautério.
Sucção.
Tiramos tudo.
Vejo um vazamento
de líquido pancreático.
Vai corroer tudo que tocar.
O nó no duto não funcionou.
Sucção. Pinça hermostática.
Excelente.
Você aprovou um instrumentador,
um assistente
e sete outras pessoas.
Tudo e todos têm cobertura,
menos o cirurgião.
Acho que teremos que adiar.
Relatou o tumor para estabilizar
o crescimento?
Qualquer dano possível de atraso
será mais que compensado
por ter alguém competente
- cavando meu cérebro.
- "Competente"?
- E quanto ao Sanders?
- Taxa de 6% de mortalidade.
- Taylor?
- Não gosto de como lida
com lágrima carótida.
- Não é perto do tumor.
- É o início.
- Unger?
- Não gosta de mim.
- Ninguém gosta.
- Não! Você não gosta.
Ele também não. São dois.
Só escolha. Não importa quem.
Não importa se é um médico.
Só escolha um nome.
Porque em 48 horas,
você estará operando
ou receberá
um novo oncologista.
Ela está com dor.
É por isso que está dormindo,
por causa do que fez a ela?
O que fiz a ela,
acredito ter revelado
que o que vocês fizeram a ela
não causou tanto dano
quanto temíamos.
Queremos fazer
uma segunda cirurgia.
Como pode parar a dor dela?
Chame-se
reconstrução clitoriana.
Os nervos do clitóris
estão expostos.
- Podemos revestir...
- Nossa filha quer isso?
Asha quer ser
como as outras garotas.
Ela quer ser capaz de...
Mara disse isso?
Este é o nome da nossa filha.
Não Asha.
Você não a conhece mesmo.
Precisamos fazer a cirurgia
para aliviar sua dor.
Não. Deve ter outro meio.
Queremos uma segunda opinião.
Não neste hospital.
Quando a nossa filha
pode ser movida?
Desculpe-me, Dra. Lim.
Sou Ellen Vahtra dos Serviços
de Proteção às Crianças.
Até o fim da avaliação,
temo que não moverá sua filha
a nenhum lugar.
Como foi? O papai está bem?
Houve complicações,
mas encontramos soluções.
Correu tudo bem.
Retiramos tudo.
Ainda tem...
Não acho
que foi tão bem assim.
Elas estão muito felizes.
Complicações pós-cirúrgicas
ainda são uma preocupação...
Deixe que aproveitem
a boa notícia.
Enganar as pessoas
para deixá-las felizes
é melhor do que enganá-las
para deixá-las tristes?
Shaun, eu acho que tem alguém
que quer te ver.
Oi.
Tive um tempo livre,
então pensei
que talvez queira
almoçar comigo.
Não tenho tempo.
O que houve?
O que ela fez?
Shaun.
Não quer falar com Lea.
Eu não entendo.
Eu não entendo!
Não está sendo justo
com ela ou com você.
- Ela sempre foi boa para você.
- Não, ela não foi.
Ela é sua amiga.
Não importa o que seja,
pode conversar,
- ser honesto sobre o que sente.
- Não posso.
- Claro que pode.
- Eu não sei...
Eu não sei como me sinto!
Não posso ser honesto
se não sei como me sinto.
Nossa filha de 16 anos
está inconsciente
em uma cama de hospital
para protegê-la
de uma dor intensa
por causa do que fizeram
com ela sem permissão.
E vocês estão
nos investigando?
Sua filha sofre por causa
do que fizeram quando
tinha 2 anos.
Dra. Lim, por favor se abstenha
de alegações sem provas.
Ou eles fizeram isso
ou estão protegendo quem fez.
Se não foram vocês,
nos contem quem foi.
Foi uma tia
e uma avó do Quênia.
Estavam cuidando da Mara
enquanto estávamos de férias.
Devem ter ficado horrorizados.
Vocês a levaram ao médico?
O órgão sexual dela
estão cobertos de cicatrizes.
Ela não teve cuidados médicos
para tratas as feridas.
Ela estava bem.
Estava feliz, rindo.
Não é grande coisa.
Eu fui cortada.
Minha mãe foi cortada.
A mãe dela foi cortada.
É o rito de passagem que conecta
nossas mulheres aos ancestrais.
Ela não terá
um marido na cultura...
Então ela encontra
outra pessoa.
Não é grande coisa.
Os pais perderam o direito
de tomar decisões
pela filha há muito tempo.
Nossa filha
é uma estudante de honra,
ela faz três aulas avançadas
no segundo ano,
ela foi ao Haiti
para construir uma escola.
Nós a criamos bem.
Ela é uma boa pessoa.
Estamos orgulhosos dela.
Tenho certeza
que ela é uma boa pessoa.
Mas não irão me convencer
que o que aconteceu
quando tinha dois anos
foi algo além
de uma abominação.
Mas esse não é
o problema hoje.
A questão é,
como podemos ajudá-la agora?
A reconstrução clitoriana
pode proteger o nervo exposto.
- Pode?
- Essa é a cirurgia que,
na minha opinião profissional,
é necessária.
Mas não é a única opção?
Nós poderíamos oblatar
os nervos periféricos
e remover o restante
do tecido clitoriano.
E essa cirurgia é mais segura
ou mais perigosa?
É mais simples,
mas esse não é o único fator.
É o único fator que importa
para nós.
Queremos saber
que nossa filha
não vai passar
o resto da vida com dor.
Por favor.
Por um momento,
podemos pensar em algo
além da dor da Mara?
Podemos pensar sobre prazer?
Podemos dar a ela a chance
de uma vida sexual
saudável e significativa.
Foi isso
que ela veio procurar aqui.
Acorde-a.
Ela está com dor e já me disse
o que queria.
Ontem, ela estava pedindo
cirurgia estética.
Hoje, você pergunta
se ela arriscaria viver com dor
por uma chance de prazer.
De tudo que ouvi,
ela é madura o suficiente
para falar por si.
Mesmo que signifique sofrer
um pouco para fazer isso.
Dr. Unger tem
um índice de mortalidade
não muito alto
e nem muito baixo.
Não vai ser o Unger.
Você não eliminou a Dra. Ko.
Ainda não.
Terei que sair do estado
para achar um neurocirurgião.
Além disso, terei que encontrar
outro oncologista.
Você foi na Dra. Ko
muitas vezes.
Você achou
que ela mataria os pacientes?
Não.
Você se acha melhor
do que eles?
Sim, um pouco.
Isso foi uma piada.
Você não quer falar
sobre isso.
Não, não quero falar
sobre isso, Shaun.
Esse é o verdadeiro objetivo
do álcool.
- Tudo bem, eu entendi.
- Ótimo
Por que não podemos
falar sobre isso?
Porque isso é um saco.
É por isso
que você está enrolando?
Porque tem medo de morrer?
Não tenho medo de morrer.
Sério?
Por que não?
Deveria ter, morrer é terrível.
Sim, morrer é terrível.
Mas há coisas piores.
O que é pior que morrer?
Não morrer.
- Isso não faz sentido.
- Faz sentido para mim.
- Esse é o meio-termo, Shaun.
Neurocirurgias tendem
a terminar no meio-termo.
Neurocirurgias podem ser
consideradas um sucesso
mesmo quando o paciente
acaba comprometido.
Ele não anda, não fala.
Sua mão não para de tremer.
Tenho sido terrível
em muitas coisas na minha vida,
mas sou muito inteligente.
E sou um cirurgião
muito bom.
E se não posso ser essas coisas,
não sei quem eu seria.
Seria meu amigo.
Obrigado, Shaun.
Tenho que ir.
Meu paciente piorou.
Não é o suficiente,
não é mesmo?
Não.
Sinto muito por isso.
- Mãe. Pai.
- Estamos aqui.
Nós amamos você.
Não entendemos
por que você voltou atrás.
Olá, Mara. Sou Ellen Vahtra,
assistente social.
Seus pais sabem
o que aconteceu
e a Dra. Lim fez
um bloqueio no nervo.
Isso dói. Ainda dói.
Eu sei, estamos
tentando fazê-la voltar a dormir
o mais rápido possível.
Aconteceu algo na cirurgia
e precisamos que você
tome uma decisão
sobre o que será feito.
Acreditamos que, apesar
do que houve quando era criança,
a razão de toda essa dor
é porque você ainda tem
nervos funcionando
em seu clitóris,
nervos que foram cobertos
com tecido cicatricial.
Gostaria de reparar isso.
Podemos deixá-la
fisiologicamente completa.
Mas não há garantia
que funcionaria.
Estou confiante.
Há uma escolha mais segura.
Poderíamos...
remover todo seu clitóris.
A escolha é sua.
Estará protegida,
não importa o quê.
- Tira.
- Mara, podemos deixar tudo.
Eu cometi um erro.
Tire.
Ela está medicada.
Está sofrendo...
Dra. Lim, por favor,
deixe-a dormir.
E prepare-se
para operar o tecido danificado.
Plasma fresco congelado.
Parece que terá CID.
- Pinça hemostática.
- Batimentos de 71 para 53.
Deveríamos ter avisado
a família.
Não vejo nada,
há muito sangue. Sucção.
É a artéria hepática.
Avisar não faria diferença.
A hemorragia não está
parando.
Precisamos mudar
a aorta para a celíaca.
- Preciso ver para fechar.
- Eles estariam prontos.
Sistólica em 54, está no limite.
Não, não estariam.
Calem a boca e pressionem
com a compressa
enquanto resolvo isso.
Não farei isso.
Podemos recorrer,
sabe disso?
Falei com
o departamento legal.
Sem provas que foi tendencioso,
temos que aceitar a decisão.
Então também aceitará:
"Eu não farei isso."
Você é uma boa médica.
O Hospital sentirá sua falta.
Vai me demitir porque não vou
- estraçalhar uma menina?
- Claro que vou.
O Hospital vai sofrer suspensão,
processos, talvez criminais,
e essa garota fará a cirurgia,
mesmo que seja contra.
A Dra. Lim poderia falar
com a Mara de novo?
Quer acordá-la
de novo com dor?
Toda mulher merece
tomar a decisão
sobre a sua sexualidade,
sem os pais por perto.
Certo.
Quando eu tinha 15 anos,
meu pai me viu com um garoto.
Não fizemos nada,
mas eu estava sem blusa...
Isso não importa.
Meu pai me bateu.
Ainda tenho
uma pequena cicatriz.
Nossa relação
nunca mais foi a mesma.
Mas isso é amadurecer.
Nem todas
são chamadas de vagabunda.
Nem todas são cortadas.
Mas todos viram
homem ou mulher
e deixam de ser crianças.
Quero pegar um pedaço
de dentro da sua bochecha
e quero colocá-lo
no seu clitóris.
Podemos te fazer sentir...
amor.
Não posso virar as costas
para minha família e costumes.
Costumes nos conectam
com o passado.
E quanto ao futuro?
Por favor.
Não.
Eu estou sofrendo.
- Passando a aorta.
- Fibrilação ventricular.
Começando
as compressões torácicas.
- Certo.
- Afastem-se.
Preparem a bochecha também.
Ela fará o enxerto.
- No papel não...
- Ela consentiu verbalmente.
Não queríamos deixá-la acordada
mais que o necessário.
Queria ajudá-la
tanto quanto você...
Quando ela queria ajuda.
- Mas se ela não quiser...
- Ela quer.
Dra. Lim nos disse.
Preparem a bochecha.
Eu direi à família.
Não.
Claire, você faz isso.
Não é hora de aprender.
Eu sinto muito.
O Paul morreu
durante a cirurgia.
Ele teve uma ruptura
da artéria gastroduodenal.
É uma complicação comum
de uma cirurgia de Whipple,
especialmente
quando o câncer
estava tão avançado
quanto o dele.
Fizemos tudo o que podíamos,
o quanto podíamos.
Ele não sofreu.
Você fez isso a ele.
O meu pai não queria isso.
Você viu o rosto dele.
Ele estava com medo.
Em minha experiência,
não adianta tentar...
Claro que ele estava com medo.
Não significa...
- Ele queria viver o que podia.
- Parem.
Ninguém fez seu pai fazer nada.
Ele sabia dos riscos.
É sua culpa também, mamãe.
De todos nós.
Ele faria
qualquer coisa por nós.
Nós matamos nosso pai.
Não é verdade.
Paul queria essa cirurgia.
Ele me disse
que queria essa cirurgia.
É verdade?
Paul me disse:
"Quando a verdade
não pode ajudar alguém,
nós devemos mentir."
Mãe?
Como você está?
Alguma coisa dói?
Não muito.
Estou melhor.
Parece que ela
está indo muito bem.
Obrigado, doutora.
Deve haver algum desconforto
no local da cirurgia.
Uma enfermeira te trará...
Desculpe-me.
Uma enfermeira trará
um pouco de Tylenol,
o que deve ser
tudo que você precisa.
Obrigada.
Você ficará ótima.
Você está aqui.
Sim.
Eu moro aqui.
Você sabe disso.
Eu estava começando a duvidar,
pelos últimos dias.
Você chega depois que dormi.
Sai antes de eu acordar.
Obrigada.
Por favor, leve isso.
Não, isso é seu, Shaun.
Dei a você
para que se lembre de mim.
Machuca.
Não queria te dizer a verdade
porque eu não sabia,
mas tenho que falar
porque vai ajudar.
Toda noite,
eu chego em casa,
e olho para essa bola
de beisebol,
e penso em você.
A bola está aqui,
mas você não estava.
- Isso é fofo.
- Não, não é.
Machuca.
Você me machucou.
Certo, Shaun, sabe...
Você foi embora,
e isso machucou,
e continuou a machucar,
e agora você voltou.
Se você ficar,
você vai embora de novo,
e vai machucar de novo.
Então eu quero
que você volte para Hershey.
Sei que não quer
dizer isso, e sei...
Por favor,
volte para Hershey
ou qualquer outro lugar
que não seja aqui!
Sentindo-se bem?
Sim, claro, ótimo.
Quero agradecer
a sua confiança.
Farei o meu melhor
para merecê-la.
É tudo que posso pedir.
Você conhece a contagem.
10...
9...
8...
7...