Anteriormente...
- Onde achou isso?
- Caíram quando movi o baú.
- Você as leu?
- Claro que não.
Fiz um rascunho da sua agenda
para a viagem ao Canadá.
Tenho certeza que ficará feliz
que tudo voltará ao normal.
Você a viu na última vez
que estivemos aqui.
Sei que já conhece a Ruby.
Eu também a conheço.
Avisaremos quando tivermos
novidades. Prometo.
Luke.
Aonde está indo?
Não quer saber
se ela está bem?
Ela não está bem.
Ela está viva.
Tenha fé.
Envolveu a Aia
em suas transgressões?
Fiz o que achei necessário.
Agora precisamos consertar.
Poderia estar no Airbnb.
Não seria um dos melhores.
Umas três estrelas, talvez.
"Casa incrível.
Tons sóbrios.
Bela vista do quintal."
"Proprietários educados,
mas assustadores pra caralho."
"É necessário alguns
rituais com estupros."
Ou poderia ser um quarto
numa pensão bem ruim,
para senhoras
em situação complicada.
É o que sou agora.
Minha situação é complicada.
Talvez eu seja sortuda.
Ainda tenho uma situação.
Uma cadeira, a luz do sol.
Eu estou viva.
Sinto o bebê se mexer.
Não são pequenas coisas.
Não são coisinhas
a serem ignoradas.
São coisas que são possíveis
na minha situação limitada.
Este quarto, esta casa,
a caminhada ao mercado.
O resto é impossível.
Hannah. Luke.
Um bar com boa música.
Um facão bem afiado.
Não adianta
querer o impossível.
- Dia abençoado.
Fomos convocadas.
O que está acontecendo?
Acha que me contariam?
Aí estão vocês.
Espero não tê-lo
deixado esperando.
Farei uma pequena viagem
a trabalho.
A Sra. Waterford irá comigo.
Enquanto estivermos fora,
Isaac cuidará da casa e do bebê.
Bendito seja o fruto.
Que possa o Senhor abrir.
Sei que vocês
irão se comportar.
Sim, senhor.
Sim.
Aonde vocês irão?
Canadá.
Louvado seja.
O atentado nos deu uma abertura
para a diplomacia.
Talvez algo de bom
possa vir dessa tragédia.
Confio em você.
Cuide delas.
Sim, senhor.
Eu irei.
A mãe atenta.
O fungo voltou.
Já perdi uma prateleira
de mudas.
Sinto muito.
Fred, não precisa
que eu vá com você.
As plantas vão sobreviver.
Eu prometo.
É o terceiro trimestre.
Esta viagem é para o bebê.
Construiremos o futuro dele.
Você é uma parte crucial disso.
Os canadenses acham
que mulheres aqui são oprimidas.
Que não têm voz.
Preciso de você.
Para mostrar a eles
uma forte esposa de Gilead.
Quem poderia achar
uma mulher virtuosa?
O preço dela
é muito acima do preço de rubis.
Por que não vai se arrumar?
Eu fiz isso.
Para a viagem.
Eles têm gotas de chocolate.
Rita tem uma forma.
Nunca vi uma forma
para chocolate.
Obrigado.
- Parece bom.
- De nada.
É uma honra.
Vai representar Gilead.
Estou em uma equipe
de segurança.
Os Waterford querem
mostrar o melhor.
Vou sentir a sua falta.
São apenas alguns dias.
Eu sei.
Mesmo assim vou sentir.
Dia abençoado.
Como está se sentindo?
Bem.
Cansada.
Não falta muito agora.
Não.
Deus cuidará de você,
meu amor.
Eu odeio ter que sair.
Ficaremos bem.
Eu prometo.
Bênçãos
para uma viagem segura.
Obrigada.
Offred, pensei um pouco.
Você deixará essa casa
assim que o bebê nascer.
Não, as...
As Aias permanecem
até o bebê parar de mamar.
Acho que tivemos mais
do que o bastante uma da outra.
Não acha?
Acho...
Sra. Waterford.
Carro quatro em posição.
Estamos embarcando.
A segurança
foi reforçada hoje
no Aeroporto Internacional
de Toronto
em decorrência
de uma ocasião histórica.
A primeira visita
ao Canadá...
O que foi?
Aquele é o Waterford.
A identidade do funcionário,
visto aqui com a esposa dele,
não foi divulgada,
nem a agenda para a visita.
Aqui está o repórter Brent
com mais informações.
O comércio será certamente
o principal tópico de discussão.
Nossa economia
ainda se recupera
da perda dos antigos EUA
como parceiros comerciais.
Outro resultado esperado
será acalmar as tensões
na fronteira entre o Canadá
e Gilead.
Há muito trabalho a ser feito,
e o dia de hoje marca
- um começo promissor.
- Obrigada, Brent.
Um porta-voz do governo
dos EUA, em Anchorage,
expressou profunda decepção
pela aparente aceitação
de Gilead por parte do Canadá
e de suas políticas controversas
e inclusive retrógradas.
O governo canadense não...
- Ele precisa ser preso.
- Isso não é possível.
Ele é
um criminoso de guerra!
Eu concordo,
mas agora não é possível.
- Ele raptou minha esposa!
- Ele é um estuprador!
Basta enviar fuzileiros
para o aeroporto e prendê-lo!
Moira!
Este não é o nosso país.
No final, somos convidados
do governo canadense.
Não vai fazer nada
sobre isso.
Há protestos planejados.
Encorajo vocês
a se expressarem.
Com que objetivo?
Eu gostaria
de poder fazer mais.
Sim.
Obrigado pelo seu tempo.
Deus.
Táxi!
Comandante Waterford,
seja bem-vindo.
Stuart Williston.
- PMO.
- Como vai?
Nossa vice-ministra de Relações
Exteriores, Claudine Fournier.
Prazer em conhecê-la.
Você fala francês?
E nosso associado,
vice-ministro da Imigração,
Kevin McConnell.
Prazer.
Eu estava com muita vontade
de visitar os EUA antes.
Com o meu marido.
Bem, nos anos vindouros,
antecipamos que o turismo será
uma chave da economia novamente.
Espero que ambos retornem.
Quando nos sentirmos
bem-vindos.
Comandante Waterford,
por favor, me siga.
Nos encontraremos aqui
na maior parte dos dias.
- Sra. Waterford, sou Genevieve.
- Prazer em te conhecer.
Aqui está sua agenda
das ações culturais de hoje.
Obrigada. Que adorável.
Vou mostrar o seu quarto.
Essas orquídeas são primorosas.
As minhas são tão mimadas
com a umidade.
Jardinagem é um hobby comum
para Esposas?
- Estou usando o termo certo?
- Sim, obrigada.
É bem comum, eu acho.
Embora todas tenham
suas próprias paixões.
E você?
Não tenho muito tempo
fora do trabalho.
Quando posso, leio.
Estudei Literatura Francesa
na universidade.
Gosto de cozinhar, mas não tenho
muita oportunidade.
Sinceramente, trabalho bastante.
Até demais, provavelmente.
Bem, para algumas pessoas,
seu trabalho é sua paixão,
se for verdadeiramente
abençoado.
Me disseram
que também gosta de tricô.
Sim, gosto muito.
Posso fazer um cachecol ruim,
ou um chapéu ruim.
Só isso.
O bebê já desceu?
Não.
É tão louco, é como se...
tivesse alguém sentando
em cima da sua vagina.
Acho que a Sra. Putnam deixará
eu ver Charlotte novamente logo.
Ela diz isso?
Não, mas eu sinto.
Charlotte tem o meu cheiro.
Eu cheirava a cabeça dela
enquanto amamentava, e ela...
Não se pode separar pessoas
que têm o mesmo cheiro.
- Não pode.
- Quieta.
Quando o bebê chegar,
não esqueça de pedir o sorvete.
Serena não me deixará ficar.
O quê?
Não, não é justo!
Precisa amamentá-la.
- Ei!
- Não, ela precisa da mamãe.
- Mandei ficar quieta.
- Fique você!
- Vamos, Janine.
- Não, estamos conversando.
- Cale a boca, Não mulher.
- Chupe o meu pau.
Janine! Está bem?
Estamos indo para casa.
- Janine, está bem?
- Estamos indo para casa.
Eu preciso...
Janine, está bem?
Pode parar?
Deixe-me ir! Janine?
Janine!
Vamos. Leve a outra para casa.
Não encare.
Olá.
Você é uma princesa?
Não. Não, querida, não sou.
- Desculpe.
- Está tudo bem.
Ela é um amor.
Você tem muita sorte.
Depois de você.
Pegaremos o próximo.
Você deveria pegar esse.
Por favor.
Vamos.
Que Deus te abençoe.
Olá. Um Riesling, na taça,
por favor, se tiver.
- Sim, senhora.
- Obrigada.
Com licença.
Poderia me dar
um uísque puro?
Quer um?
Desculpe, não pode fumar.
Terá que ir lá fora.
Está congelando.
Senhor, essa é a regra.
Obrigado, senhor.
Acha que ele gosta
de fazer isso?
Mandar nos outros?
- Eu não presumiria.
- Mas eu presumo.
O tempo todo.
Posso me sentar com você?
Bem presunçoso, não?
Desculpe.
Meu outro vice
está conversando
muito respeitavelmente
com lindas mulheres.
Receio que não falo
com a imprensa.
Sorte minha.
Não sou da imprensa.
- Para depois?
- Não, obrigada.
Não fuma?
Eu parei.
Sua informação
está desatualizada.
A gente se esforça.
Nós?
Mark.
Tuello.
Sra. Waterford.
- Dia abençoado.
- Dia abençoado para você.
Então, é da embaixada?
Não. Mas represento
o governo americano.
Que governo americano é esse?
Ainda somos uma nação.
Menor que antes,
mas ainda detemos...
algum poder.
Verdade. Mas as alianças
sempre mudam.
De fato.
O que você faz
pelo seu governo americano?
Eu tenho...
Tenho um bom emprego,
na verdade. Ajudo pessoas.
É muito recompensador.
Posso ajudá-la.
Com o quê?
Você não quer um cigarro.
Talvez queira uma vida nova.
- Não, obrigada.
- Sra. Waterford.
Podemos colocá-la em um voo
para Honolulu em uma hora.
Não precisaria voltar
para Gilead.
Eu não trouxe traje de banho.
Pode contar a sua história
com as suas palavras.
Escreva e publicaremos.
A Esposa de um Comandante
seria uma ótima propaganda.
A bem-falada Esposa
de um Comandante.
Acha que eu abandonaria
o meu lar?
As pessoas abandonam lares
por uma vida melhor.
Até agora, só me ofereceu
traição e cocos.
Gilead culpa as mulheres
pela crise de fertilidade.
Por seus pecados.
Vemos que o problema
se origina nos homens.
Os melhores cientistas dos EUA
estudam fertilidade há anos.
E fizeram progresso.
Pense nisso.
Um bebê seu.
E liberdade.
Tenho um filho a caminho.
Não é seu filho.
Não sabe do que está falando.
Desculpe.
Eu não quis ofender.
Se pesquisasse mais,
saberia que eu
nunca trairia meu país.
Achei que já tivesse traído.
Foi bom conhecê-lo, Sr. Tuello.
Um prazer.
Li tanto sobre você.
Não achei que teria essa chance.
Talvez nos encontremos
novamente.
Cadê a galinha?
Tivemos de interromper
a caminhada.
Não muda o fato de que um bebê
precisa de proteína,
e de gordura.
Feijão.
Comeremos feijão no jantar.
Louvado seja.
Deu certo.
De que tipo é esse?
Morango.
Tinham alguns no mercado
na semana passada.
Lá da Califórnia.
Está muito boa.
Que a glória seja
a Sua recompensa.
É hora do cochilo.
Rita, pode me trazer
uma xícara de leite morno?
Quando puder.
Com prazer.
Como você pediu.
Obrigada.
A Sra. Waterford
quer que eu saia da casa
assim que o bebê nascer.
Ela é quem manda.
Deve ser
o que ela acha melhor.
Você também acha?
O que eu acho não importa.
Quando a Hannah foi batizada,
nós pedimos à minha melhor amiga
para cuidar dela.
Caso algo acontecesse conosco.
Eu sei o que é uma madrinha.
Eles não batizam bebês aqui.
Eu sei.
Eu quero que o meu bebê
conheça a bondade.
Preciso que ela tenha
alguém bondoso...
na vida dela.
Pelas mãos Dele.
Aquele menino lá embaixo
deve ter uns 20 anos.
E ele pode me mandar fazer
qualquer coisa.
Ele poderia
quebrar minha mandíbula,
e ninguém diria um "A".
Farei o que eu puder.
Obrigada.
Beba o seu leite.
Pronto.
Arrumei alguém para você.
Não ao ódio. Não ao medo.
Gilead não é bem-vinda aqui.
Ei, Waterford.
Waterford,
seu maldito pedaço de merda.
Comandante Waterford,
se não se importa.
- E você é?
- Luke Bankole.
Você estuprou a minha esposa.
Tem uma percepção distorcida
do nosso país, Sr. Bankole.
Mas sabemos que a mídia não liga
para a verdade hoje em dia.
Vai se lembrar do meu rosto,
porque eu vou me lembrar do seu.
E tudo isso vai acabar um dia,
seu pedaço de merda.
Deveria lembrar da escritura,
Sr. Bankole.
"E o reino Dele será eterno."
Vai se foder.
Cuidado, por favor.
Ele é um cordeiro de Deus.
Desculpe, trabalhamos duro
na segurança do prédio.
Tudo bem.
Há muitas inverdades por aí.
As pessoas tendem
a ficar bravas.
- Vamos?
- Sim, senhor.
Nós fizemos progressos
esta manhã.
A segurança na fronteira
está em discussão,
talvez até extradição
de emigrantes ilegais.
Você parece preocupada.
Está pensando no marido?
Não.
Foi desagradável.
Mas nós resistimos.
Me deixe em paz.
Eu conheço a June.
Ela é minha amiga.
É?
Ela está bem?
Está.
Ela não está bem.
Ela está grávida.
Do...
Do Waterford?
Sim.
Meu Deus.
Vocês são
uns malditos monstros.
Saia já daqui.
- Vá embora.
- Tudo bem.
Dê o fora!
Espere um pouco.
Espere aí.
Você...
Você viu nossa filha?
A Hannah?
Ela está bem?
Não sei.
Por que você veio até aqui?
Tenho algo para você.
Da June.
Ela me deu isso
há um tempo atrás.
Talvez você possa publicá-las.
Quem é você?
Sou só um motorista.
Escute, você...
Você pode cuidar dela?
E diga a ela
que Moira conseguiu,
e que está
morando comigo agora.
E diga que eu a amo.
E diga que não vou parar.
Não importa o que aconteça.
- Diga isso para ela.
- Eu direi.
Certo, obrigado.
Obrigado.
Nick. Meu nome é Nick.
Agora falta pouco.
- Como você está se sentindo?
- Estou bem.
Seu jovem Guardião me disse
que houve
alguns problemas ontem.
De desobediência.
Eu falei demais.
Entendo.
Não vai acontecer novamente.
Às vezes, no final da gravidez,
pode acontecer
uma onda de hormônios.
As mulheres ficam
bastante esquecidas.
Tenho ficado meio aérea
esses dias.
Perfeitamente normal.
Mas todos devemos nos lembrar
de tentar seguir as regras.
Sim, Tia Lydia.
Maravilhoso.
Tia Lydia, posso ser honesta
com a senhora?
É claro que pode, querida.
Só conversei com Janine ontem
porque eu estava preocupada.
A Sra. Waterford disse
que preciso sair de casa
assim que o bebê nascer.
Esse é o direito dela, é claro.
Tudo o que a mãe sentir
que é certo para o bem-estar
do bebê.
Certo.
Eu também quero isso.
Que bom.
Você sabe
que esta pode ser...
uma casa difícil.
As crianças precisam
estar em um lugar seguro.
Eu sei bem
do que as crianças precisam.
Alguém já pediu
para você ser madrinha?
Há muito tempo?
Darei uma ajuda de custo
para garotas na sua condição,
mas a insolência
não é permitida.
Este bebê chegará
a esta casa...
em breve.
E, por experiência,
qualquer homem
que machuca uma mulher
machucaria uma criança.
O que você está dizendo?
Estou dizendo...
Estou dizendo que esse bebê
precisa de proteção.
Em hipótese alguma
eu permitiria que alguma coisa
acontecesse a um bebê.
Louvado seja.
Tia Lydia, obrigada.
Eu era madrinha
do filho da minha irmã.
Ele faleceu
quando tinha 4 dias de vida.
Sinto muito.
Não foi minha culpa.
"Meu nome é Maria Corrente.
Sou de Somerville,
Massachusetts.
Eles mataram a minha esposa
e levaram nosso filho.
O nome dele é Thomas."
Eun Jung Park.
Ela trabalhou na Forever 21.
Ela é uma Martha agora.
Esta era enfermeira.
Ela é uma Aia.
Tentou se enforcar.
Malditas cartas!
Eu achei que o pacote
teria explosivos ou algo assim.
Algo para fazer Gilead
explodir de vez.
Isso poderia explodir.
Bom dia, Stuart.
Não faremos a sessão
esta manhã, Sr. Waterford.
Pode ir diretamente
para o aeroporto.
- Enviaremos sua bagagem.
- Não entendi.
Você e sua Esposa
não são mais bem-vindos aqui.
Perdão, algum problema?
Na noite passada,
publicaram uma série de cartas
de mulheres do seu país,
e a reação pública no Canadá
tem sido imensa.
Você vai mesmo cancelar
todo um itinerário
com base
numa calúnia anônima?
- Acreditamos nas mulheres.
- Ontem acreditavam em mim.
Nossa posição anterior
não é mais sustentável.
Covarde.
Não sei como você
vive consigo mesma.
É triste
o que fizeram com você.
Fique com Deus.
MEU NOME É AVA
Olhe isso, não controlam
nem o próprio povo.
MEU NOME É MOIRA
Elas não são suas,
seu idiota!
MEU NOME É MOIRA
Não é Ruby, idiota.
Ei, ei, ei.
Gente, gente.
Os bastardos estão oficialmente
fora do espaço aéreo canadense!
Isso!
Ó bela, pelo céu amplo
Pelas ondas ambarinas de grãos
Pelas majestosas
Montanhas púrpuras
Sobre a planície de frutos
América! América!
Deus derramou Sua graça em ti
E coroou teu bem
Com fraternidade
De mar a reluzente mar
Que bagunça.
Nunca verei o fim disso.
Isso vai acabar morrendo.
- Obrigado por ter ido.
- É claro.
Nós somos...
Sortudos,
de muitas maneiras.
Não somos?
Sim, nós somos.
Acordei você?
Não.
Eu não conseguia dormir.
Bem-vindo de volta.
Como foi lá?
Foi bom.
As cartas
da Casa de Jezebel...
foram publicadas.
O quê?
Elas fizeram a diferença.
Obrigada.
Que foi?
Conheci o seu marido.
Luke?
Ele foi atrás do Comandante,
confrontou-o.
Com certeza o assustou.
- Ele foi machucado?
- Não.
Eu o encontrei depois.
Dei as cartas a ele.
Foi ele.
Foi ele que publicou as cartas.
Ele está...
Ele foi...
Ele parecia bem?
Ele estava...
Ele estava bem?
Ele ama você.
Ele me disse
que nunca vai parar.
Obrigada por isso.
Obrigada por me trazer isso.
Ele queria que eu te dissesse
que Moira também conseguiu sair.
Moira?
Ela está morando com ele.
Ela...
Meu Deus...
Meu Deus.
Eles vão acabar se matando.
Eu tenho que ir.
Eden já deve estar preocupada.
Sim, tudo bem.
Amo você.
Moira era a madrinha de Hannah.
É.
Moira é a madrinha de Hannah.
E ela escapou.
Era impossível,
e ela conseguiu.
Sei que eu devia aceitar
a realidade de você nascer aqui,
ficar em paz com isso.
Mas foda-se.
Vem legendar!
contatoenjoyteam@gmail.com