Chamo-me Barry Allen, e sou
o homem mais rápido do mundo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense normal,
mas em segredo, com a ajuda dos
meus amigos nos Laboratórios S.T.A.R.,
combato o crime e procuro
outros meta-humanos como eu.
Mas quando a minha filha veio do futuro
para ajudar, ela mudou o presente.
E agora o nosso mundo está
mais perigoso que nunca.
E sou o único suficientemente
rápido para o salvar.
Sou... O Flash.
Anteriormente em "The Flash"...
- Atiraste-te de um edifício para salvar o pai?
- Sim.
Todos sabemos o som
emitido pelo Cigarra quando respira.
- Os seus pulmões estão feridos.
- Não podemos continuar. Não está a curar.
A Killer Frost desapareceu desde
a noite em que o DeVoe controlou-te.
- Ela foi-se de vez?
- Tentei de tudo para fazê-la reaparecer.
O meu pai disse-me para encontrá-lo.
VEM PROCURAR-ME
O meu pai está morto há anos.
- Ele sabia que havia duas de ti.
- Ele sabia a verdade da Killer Frost.
- Temos olhos e ouvidos!
- Sabia que conseguias.
Só há um lugar
no qual alguém podia esconder-se.
Numa base secreta de Tannhauser.
Cappuccino de baunilha
e um Zoom médio para a Raelene.
Obrigada.
Não me devia ter importunado.
E tu...
nunca devias ter existido.
The Flash S05E06
"The Icicle Cometh"
Sincronização: Subspedia
Tradução e revisão: Maston
Estamos de volta ao trabalho.
E com isso ele quer dizer
melhor que a Sally, o satélite.
E o que significa isso?
Significa que estamos perto
de identificar o elusivo Cigala.
É Cigarra, Sherloque.
Assim que pirateei
os satélites do DeVoe,
bastava usar um algoritmo
de extrapolação de impacto
para prever onde os estilhaços
iriam cair
depois do Barry e a terem dado uma
de Johnny Cage na Sally, o satélite.
Paz à sua alma.
Agora temos 46 lugares
onde 46 pedaços de estilhaços aterraram.
E um destes lugares
é onde o Cigarra foi ferido.
Mas não sabemos qual.
Ou talvez saibamos. Depois do punhal
do Cigarra ter-me afectado as mãos,
a Dra. Quinn, a médica, examinou
a matéria negra no meu corpo.
E os seus níveis de concentração
estavam mais altos como nunca tinha visto.
Demasiado altos,
e a única parte do satélite
que teria valores
assim tão altos de matéria negra...
É o núcleo.
Que é de onde vem o punhal do Cigarra.
Se encontrarmos o núcleo, saberemos
onde o Cigarra estava naquela noite.
A Protecção Civil instalou locais
para as vítimas do Iluminismo.
Se o Cigarra estava ferido,
deve ter recebido cuidados médicos.
- Óptima ideia.
Podemos verificar com a Protecção Civil
para ver se algum pai
que corresponde ao Cigarra reportou
feridos perto do local de impacto.
- Então, separamo-nos.
- Óptimo. Sou boa a localizar coisas,
portanto vou tentar encontrar
o núcleo do satélite.
Eu vou contigo.
Os outros procuram os nomes.
Importam-se que vá com vocês dois?
É que a semana passada vi-te a atirares-te
de um edifício e foi o máximo.
Portanto pensei em ir contigo
enquanto fazias trabalho de detective.
Acho que duas pessoas
é mais que suficiente
para o que precisamos...
- Ele quer dizer que adorávamos
que viesses connosco.
- Muito bem.
Vou falar com a Protecção Civil
para ver se obtenho nomes.
Sei que o Joe está desejoso de sair
de casa, e pode ajudar
ter um distintivo.
- Ninguém faz lanches como o Joe West.
- Eu passo por casa dele.
- óptimo.
Então,
Snow Patrol...
o que se passa?
Diz-me tu.
Suponho não ser coincidência
termos sido deixados aqui sem nada
para fazer nas próximas horas.
Sei que devíamos esperar até estares pronta
para localizares o teu pai
Mas fiz com que os satélites localizassem
todas as bases secretas de Tannhauser
desactivadas, no qual o teu pai
pudesse estar.
- Certo.
- E depois...
pirateei o sistema de segurança.
Ele foi a última pessoa
a entrar.
Uma semana depois da sua morte.
E nunca se foi embora.
Onde está ele?
Está aberta. Entre.
Olá!
Cecile.
- Olá.
- O Joe está?
Não. Saiu com a Jenna.
Caraças. Está bem, é uma pena.
Vou buscar falafel e já volto.
Espera, não. Por favor, não...
me deixes aqui.
Do que precisavas?
Talvez possa ajudar-te.
Preciso de alguém
que mostre um distintivo
e que pareça intimidatório, portanto...
Achas que eu não consigo ser
intimidatória?
Meu Deus, achas mesmo, não é?
Ralph, sou Procuradora Geral.
Sabias que transportei o Flash fisicamente
dentro da cabeça do Pensador
enquanto dava à luz a minha filha,
sem epidural... e dói!
Salvei literalmente o mundo
entre contracções,
e não me achas intimidatória?
Estou mesmo intimidado, de momento.
És mesmo intimidatória.
O que vamos fazer?
Obter uma lista de pessoas ajudadas
pela Protecção Civil depois do Iluminismo
e esperar descobrir
o nome verdadeiro do Cigarra.
A Protecção Civil? Vá lá!
Trabalhei com eles muitas vezes.
Conheço bem essa organização.
Dá-me só cinco minutos.
Primeiro tenho de retirar.
O que estamos a retirar?
Coordenadas impostas para o Pólo Norte.
Obrigada, pessoal, por virem comigo.
Estou pronto quando estiverem.
Muito bem.
Aqui vamos.
Não vejo nada!
A minha cara parece
de alguém com ressaca.
Esperem, acho que
estou a ver algo. Por aqui!
O que é?!
Acho que é um edifício.
Há uma porta?
Não precisamos de uma.
Olá?
Está alguém aqui?
Ali.
Estás bem?
Quando o meu pai entrou aqui,
há quase 20 anos,
ele teve uma ELA grave.
Talvez seja por isso
que nunca se tenha ido embora,
por não conseguir.
Ouve, seja o que for
que encontrarmos aqui,
estaremos aqui contigo.
Cheira a ciência
aqui dentro.
Que tipo de pesquisa faz o laboratório
da tua mãe, exactamente?
Já nem sei.
Caity?
Pai?
És tu?
Isto está mesmo a acontecer?
Estás vivo.
És... és real?
Sim, pai, sou eu.
Sou real. Estou aqui.
Encontraste-me.
Recebeste a minha mensagem.
Encontrei-a na tabela periódica
que fizemos juntos.
Demorei 20 anos a encontrá-la,
mas trouxe-me até ti.
Sabia que virias.
Obrigado.
Obrigado a todos vocês.
Pai, estes são os meus amigos.
Este é o...
O Barry Allen e o Cisco Ramon.
Eu sei.
Desculpe, como nos conhece?
Quando vim aqui, permaneci em contacto
com cientistas: a Louise Lincoln,
o Victor Fries e o Harrison Wells.
O Dr. Wells deu-me
acesso total...
à ligação de vídeo dos Laboratórios S.T.A.R..
Espere lá.
Tem tido ligação vídeo com
os Laboratórios S.T.A.R. este tempo todo?
Não. Céus, não.
Só há pouco tempo é que começou a funcionar.
E, infelizmente,
desde que reiniciou,
as suas capacidades é de
receber o vídeo,
por isso conseguia ver-vos, mas...
não conseguia contactar-vos.
Bem, parece que tinha
muitos brinquedos para fazer-lhe companhia.
Esta bela e pequena incubadora.
- Para que serve?
- Estava aqui
quando cheguei.
Nunca descobri como usá-la.
Não percebo.
Porque estás aqui?
Como é que ainda estás vivo?
A ELA é uma doença horrível.
Fiquei desesperado.
Depois comecei a fazer experiências
com terapias
usando criogenia.
Algo correu mal?
Sim. As experiências
tornaram-se cada vez mais perigosas.
E meti-me a mim próprio em quarentena,
para segurança de todos.
Consegui bloquear com gelo
o avanço da doença.
Mas não antes
da base ser fechada.
E estou aqui desde então.
Fecharam a base consigo cá dentro.
Foi a minha mãe, não foi?
Ela era a única com autoridade
para fechar uma base Tannhauser.
A tua mãe achou que seria
mais fácil para ti não me veres.
Mas sempre acreditei
conseguir curar esta coisa.
Foi por isso que mandei-te a mensagem.
Então como sobreviveu aqui
este tempo todo?
Com água.
Rações.
Passei meses e meses
naquela câmara criogénica.
Bem, nunca mais terás de o fazer,
porque podemos tirar-te daqui.
Vamos devolver-te a tua vida.
Este lugar não devia estar
completamente cheio?
Tivemos um desastre
por toda a cidade não há muito tempo.
Não te preocupes. Eu trato disto.
Está na hora
de meter a cara de guerra.
Amigo,
tire isso dos ouvidos.
Desligue a música. Olá.
Sou a Procuradora Cecile Horton
e este é o meu sócio, Ralph Dibny.
Procuradora?
Como posso ajudar?
É o responsável daqui?
Assistente. Como posso ajudar?
Estamos a tentar identificar
um suspeito numa investigação.
Vamos precisar dos nomes
de todos a que deu assistência
nos últimos seis meses.
Não posso dar-lhe o nome de ninguém.
Vai precisar de um mandado.
Ouça lá, senhor!
Bagger Vance!
É Vance Brandon.
Acredite quando lhe digo
que esta é a minha cidade, querido.
Pois. E posso fazer
com que
lhe aconteçam coisas más.
A sério, no bueno.
Bem, este é o meu país,
que é muito maior
que a sua cidade.
- É verdade.
- Portanto, até ter um mandado,
não vai obter nada.
Espere lá, você... Bagger?
Bagger Va... Você...
Mas esta é a minha cara de guerra.
Eu fiz a minha cara de guerra.
Ralph, esta era a minha cara de guerra.
Tranquila, estás só...
Estás um pouco enferrujada, só isso.
Não. Foi muito mais
do que um pouco enferrujada, Ralph.
Perdi as minhas capacidades.
Foi uma nova maneira de viajar.
Chamamos a isto "fenda
espácio-temporal interdimensional".
Demora um pouco a habituar.
Então, estes
são os Laboratórios S.T.A.R.,
ao vivo e a cores.
Olha para aquela vista.
Quero fazer uns exames
para ver se está tudo bem.
Esta cidade
é tão linda.
Os pores-do-sol aqui.
Costumava pensar sempre neles.
Talvez deviam...
ir dar uma caminhada.
Tentar reconectar-se.
Sim.
Porque não vamos dar uma caminhada?
Apanhar ar fresco.
Posso fazer os exames depois.
Óptimo plano.
Por aqui.
- Que se passa contigo?
- Bacano,
esta história está cheia de lacunas.
- Estou a tentar preenchê-las.
- A história da Nora também tinha.
E ela só estava a mentir-me
porque queria conhecer-me.
E aproveitei todos os segundos
que tivemos juntos.
A Caitlin acabou de recuperar o pai.
- Temos de ficar felizes por ela.
- Eu estou feliz.
O que fazemos primeiro?
Bem, és uma velocista.
Portanto achei que podias ir ao local.
Para ver se encontras o núcleo.
Dado que é a primeira vez que trabalhamos
juntas, podia ir contigo
interrogar as pessoas que estavam aqui
na noite do Iluminismo.
- Ou não.
- Não, não, não. É que...
normalmente,
interrogo as pessoas sozinha
- Não pensei que quisesses...
- Céus. Não, está tudo bem.
Não te pediria para correres
comigo pela cidade ou assim.
- Está tudo bem.
- Bem, eu...
- Não, não, não. Vem comigo...
- Vou contigo, está bem.
- E interrogamos o capataz.
- Esqueçam isso, que tal?
Olhem, temos mais
45 lugares para pesquisar.
Decerto que não temos tempo e decerto
que temos de separar-nos.
Tu procura o núcleo,
tu fala com o capataz.
Eu vou procurar pistas.
E é assim que as investigações
se desmoronam.
Olá, amor.
Não, a colaboração mãe-filha
está a ter um início um pouco difícil.
- Mas não sei, acho que chegamos lá.
- Então?
- O núcleo não está aqui.
- Bem...
porque não procuras nos outros locais?
Nós terminamos aqui.
Mas tu não queres fazer isso, pois não?
Porque...
não estás aqui para investigar,
pois não? Não, estás aqui para
conviver com a tua mãe, certo?
Achei que encontraríamos algo
em comum se trabalhássemos juntas.
Mas ela é boa a retirar
informações das pessoas.
Acredita, e...
sou rápida com os pés.
Vou voltar aos Laboratórios S.T.A.R..
Espera lá.
Tenho outro plano
para encontrar o núcleo.
Envolve-te a ti
e à tua mãe.
Então, refrigerante de cereja.
Pipocas.
Já não bebo o café
do Jitters há muito tempo.
Mas do que sinto mais falta é de...
Manteiga de amendoim
e gofres com geleia.
Pois. A mãe odiava quando fazias isso.
A tua mãe sempre quis...
as coisas mais belas da vida, acho eu.
E bastavam-me as coisas simples.
É surpreendente como começaram
a namorar.
Como está ela?
Igual.
Não a vejo muito,
e quando a vejo, é fria como o gelo.
E agora, depois do que ela te fez...
Olha, ela pode ser um pouco fria,
mas ama-te, Caity.
Tem sido muito difícil
sem ti.
Eu e ela sozinhas.
Foi difícil.
- Imagino.
- Passei por muito.
Muito disso tem que ver comigo.
- Não.
- Não, ouve,
eu não estava presente.
Passaram-se todos estes anos
e quero compensar-te, Caity. Eu devia...
- Pai.
ter estado presente, não?
Gostava de poder...
Pai? Meu Deus.
Pai.
Vem, senta-te.
Meu Deus, pai?
Pai, pai!
Caity?
Pai?
Estou aqui.
Viste
a minha doença?
Sim.
A derme está a cristalizar.
E está a espalhar-se.
Fiz exames
enquanto estavas inconsciente.
Tens um tumor maligno criogénico e uma...
mutação somática.
Não é contagioso, mas...
Está a reescrever o meu código genético.
E se continuar assim...
podes...
- Morrer.
Bem, curei...
a ELA, mas...
criei algo
ainda mais mortal.
Sempre que as minhas emoções
aumentam, o tumor espalha-se.
Quando estás chateado ou assustado,
por exemplo?
Gostava de ter deixado as coisas
como estavam
Para ambos.
Espera, eu também tinha
o marcador genético para a ELA,
e tentaste curar-me?
Então, os meus poderes...
vieram de ti?
A Killer Frost é a minha cura?
Killer Frost?
Talvez a conheça por um nome diferente.
Khione.
Pai, o que me fizeste?
Não queria que a ELA se manifestasse
em ti como aconteceu comigo.
Então fez experiências
de terapia genética criogénica
na sua própria filha?
Já tinha feito em mim.
Caity, modifiquei o tratamento.
Tentei torná-lo mais seguro, Caity,
e começaste a demonstrar
dupla personalidade
assim que te tratei.
Então, essa...
Khione, ou...
Killer Frost, ainda está por aqui?
Desapareceu há uns tempos,
mas ainda faz parte de mim.
Então, onde está a sua
personalidade dupla?
O Sr. e a Caitlin têm os mesmos marcadores,
tomaram a mesma cura.
Onde está a sua Khione?
Nunca tive uma.
E é...
provavelmente por isso que...
eu estou a morrer e tu não.
E se usarmos as minhas células para criar
um soro para estabilizar o teu corpo?
Temos de travar a oscilação atómica
para o corpo chegar a zero absoluto.
Caitlin, isso iria matá-lo.
As minhas células podem
teoricamente, suportar
temperaturas abaixo de zero graças
à terapia genética criogénica,
mas o problema é chegar
ao zero absoluto.
Podemos usar um dispositivo
de arrefecimento laser.
O DDD
construiu um à entrada da cidade.
- Posso ir verificar.
- Fantástico. Vou começar com o soro.
Não, não, não. Espera um momento.
Não podemos simplesmente piratear
um sistema de segurança de 5 biliões.
Cisco.
Acabei de recuperar o meu pai.
Não posso deixá-lo morrer.
Vou ver o que posso fazer.
É a quinta pessoa a ser
fatiada esta semana.
Leva-o para a sala de operações três.
Meu Deus, o que te aconteceu?
Estou bem.
Tenho de fazer pontos. Tens abrasões,
possíveis feridas internas...
Se continuares a ir lá para fora,
voltas aqui num saco de cadáver.
Não podes fazer parte disto.
Sabes quantos pacientes vi chegar
aqui ao hospital nos últimos quatro anos
por causa daqueles metas?
Curei um homem
que foi atacado por uma lâmina humana,
e dizes que não faço parte disto?
Tratei desse meta.
Tal como vou tratar dos outros.
Sei porque o estás a fazer.
E sei que aquela miúda
em coma não é da minha família,
mas não és o único cujo coração
parte todos os dias em que ela não acorda.
É a Grace
que precisa de ajuda. Não eu.
Então, vais sair-me da frente, doutora?
Ou vais chamar a segurança?
Que raio aconteceu ali?
Bloqueei.
Ouve, quando fui expulso
da Polícia,
meti-me com indivíduos de origem duvidosa.
São pessoas
muito assustadoras, mas...
tinham todas uma coisa em comum.
Tinham todos medo
da Cecile-Pagarás-Por-Isso Horton.
E não me acredito nem um pouco
que essa mulher
tenha desaparecido.
Nunca mais me chames isso.
Desculpa. Caramba, pensava que estávamos
a criar laços e a ter um momento, mas...
acho que ultrapassei os limites.
Não queria...
Estou a brincar!
É uma piada, estava a brincar.
Meu Deus, apanhei-te!
Não precisavas de enervar-te tanto!
Nervoso. Como o gajo
da Protecção Civil.
Ralph...
acho que não bloqueei lá.
Certo.
Agora és uma empata.
Os teus poderes deixam-te
sentir o seu medo.
És a Deanna Troi da Equipa Flash!
Não faço ideia de quem seja, mas...
se se assustou assim tanto quando
lhe perguntámos da lista das vítimas...
- É porque está a esconder algo.
- Exacto.
O que se passa com o teu nariz?
Quando sinto o cheiro a mistério,
é a minha cena. É o que eu faço.
- Que nojento.
- É, não é? Não...
- Pára, por favor.
- Não gostas?
Ele tem cantado esta mesma música
nas duas últimas horas.
- Eu sei, eu sei.
Estás mesmo a fazer chá
num momento como este?
Du thé. Oui. Sim, de camomila.
Para estimular o cérebro,
mas sinceramente, sobretudo para...
o sistema digestivo.
Percebes? Porque
desde que cheguei aqui, fui
bloqueado como trânsito.
Isso é tão nojento.
- Bem, está bem...
- Para além de nojento.
Como é suposto investigarmos
se estás a fazer chá, Sherloque?
Pareces muito aborrecida,
mademoiselle.
- Oui.
- Porra, Sherlock, a sério?
- Sherloque.
- Desculpa a linguagem, mãe.
QUADRO DE ANÚNCIOS
DA COMUNIDADE DE CENTRAL CITY
Não faz mal.
Olha.
Havia uma feira
na noite em que o satélite caiu.
FEIRA DE CENTRAL CITY
22 DE MAIO 2018
- Se o pai tiver razão do Cigarra ser pai...
- Pode ter trazido o seu filho aqui.
- Exactamente.
- Mas verifiquei todos os lugares.
O núcleo não está aqui.
E se...
O núcleo caiu na água?
Come o recuperas?
Nora, porque não crias um vórtex como
quando o teu pai enfrentou o Rei Tubarão?
E se fizermos o que fizeste
com a Hotness?
Sabes disso?
Sim, claro. Pedi ao avô Joe para contar-me
tudo de quando a minha mãe era velocista!
Então, como o fazemos?
Bem, tens só...
Corres para a frente e para trás
com passos velozes e muito perto,
e levantas a água com os saltos.
Que vai afastar a água da costa.
- Exacto. Sim.
- Fantabulástico.
Achas que consigo fazê-lo?
Sim, Nora. Tu consegues.
Está bem.
Quatro satélites?
Dêem-lhes ao Cisco. Ele trata deles.
Base do DDD? Aí está.
Um dia normal de trabalho para ele.
Acham que consigo
piratear qualquer coisa?
Sim.
Consigo piratear qualquer coisa.
Aqui está.
Encontrei maneira
para entrar na base do DDD.
Se o Cisco conseguir desactivar
os alarmes internos, funcionará.
Fantástico. Só preciso
de equilibrar o soro e estamos prontos.
Obrigado por isto, Caity.
O que estás a fazer
é mais do que necessário.
De nada, és meu pai.
Faria qualquer coisa por ti.
Ele não é teu pai.
Parece-lhe familiar?
Cisco...
o que estás a falar?
Este é o meu pai.
Voltei à base secreta
da Tannhauser
e senti uma vibração.
Vi-o a trabalhar no laboratório...
Cisco, ultimamente as tuas vibrações
têm dado problemas.
- Sei o que vi!
Vi-o perto da incubadora, a que
ele disse que não usava,
e estava a trabalhar nisto.
Enxertos de pele? O que tem
isto que ver com seja o que for?
Isto vai parecer uma loucura,
mas e se, quando o teu pai
tentou curar a ELA,
não tivesse só
cristalizado a sua pele?
E se criou mesmo
uma segunda personalidade?
O seu Killer Frost?
Acreditas que é quem ele é?
Que o alter-ego do Thomas esteja a usar
uma cópia feita dos enxertos?
Exacto! Eu sei, eu sei que parece...
Parece absurdo, mas...
percebo o porquê do Sr. Ramon...
desenvolver esta hipótese.
A minha crio-doença...
espalhou-se muito mais
do que eu esperava.
E afectou
a minha cara, as minhas mãos,
os meus braços,
o meu peito. E criei
esses enxertos
de células estaminais que encontrei
no laboratório, para não haver
mais surtos.
- Está a mentir-nos!
- Cisco.
- Caitlin, ouve...
Não, deixa-nos em paz.
- Por favor...
- Agora!
Eu falo com ele.
Bacano.
Bacano, precisamos de falar.
Porquê? Achava que confronto
dramático funcionava perfeitamente.
- Todos queremos ajudar a Caitlin.
- Tu queres?
Sim! Quero que a Caitlin
possa conhecer o pai.
Tal como a Nora
pôde conhecer-te?
Eis o teu problema.
Achas que é outro caso
de pai e filha felizmente reunidos.
Não estou cego pelos meus sentimentos.
Bem, não estão a ajudar-te
a ver com mais clareza.
Pára de pensar como pai e começa
a pensar como Polícia Científico.
Por favor.
Não o faças por mim. Fá-lo por ela.
Não vos disse para se pirarem?
Sim, disse.
Obrigada, deu-nos tempo
para arranjar o seu ficheiro.
Não tem antecedentes, mas...
encontrei uma dezena
de multas de estacionamento.
Não.
Do que era? Era...
Pois. Um Lamborghini.
Como é que um funcionário público tem
dinheiro para um carro de 200.000 dólares?
- Vou chamar a segurança.
- Faça-o, por favor!
Mal vejo a hora de denunciar
um caso de fraude de seguros.
Tem dito às pessoas
que os pedidos foram negados
e depois tira o dinheiro
quando o Governo paga.
Eis o porquê disto estar mais vazio do que
o uísque da avó num jantar de Natal do Dibny.
Não podem prová-lo.
Meta-me à prova.
Estão todos.
Nomes, moradas e o lugar
da noite do impacto.
Então...
isto vai ficar entre nós?
Tem andado a lucrar
com vítimas inocentes.
Liguei aos seus chefes
em Washington há 20 minutos.
Recuperei o meu ritmo, Vancey.
É assim que sei que é você
que tem medo e não eu.
Ora aqui está a Cecile-Pagarás
-Por-Isso-T-Horton que todos amam.
Óptimo!
Se vieste defender o Cisco,
por favor, não te incomodes.
Ele preocupa-se contigo.
Vá lá, achas que eu não reconhecia
se ele não fosse o meu pai?
Tu também? A sério?
Ouve...
queria acreditar que aquele é o teu pai
e que é boa pessoa,
porque quero que sejas feliz,
mas não...
Não sei.
Talvez não tenha visto com clareza.
Boa parte da história
deste tipo não encaixa.
"Este tipo"?
Este tipo é meu pai.
Foi ele que me deu colo
quando tive varicela,
que me disse que eu podia ser o que
quisesse e fez-me acreditar.
Portanto, pára de tratá-lo
como um criminoso, por favor.
Está bem.
Sabes quão distante estou da minha mãe
e vazia sem a Killer Frost.
Ele é a única família
que me resta.
Mas Caitlin, isso não é verdade.
Também somos a tua família.
E estamos só a pedir-te
para teres uma mente aberta
porque gostamos de ti.
Sobretudo o Cisco.
Se te faz sentir melhor,
podes fazer-lhe as tuas perguntas,
mas só depois
de lhe dar o soro.
- Que se passa?
- Meu Deus.
O que é?
Se eu injectar este soro
a um humano,
vai suprimir o seu lado maligno.
Mas se o injectar
a um meta-humano criogénico,
vai suprimir para sempre
a sua humanidade.
Se for o alter-ego do teu pai...
Ele está a tentar eliminar o meu pai.
Ele precisava das tuas células
para fazer o soro.
"Caitlin, vem procurar-me".
Caity.
Que se passa?
Pai...
porquê?
Bem...
acho que como estão todos aqui...
Tens amigos tão inteligentes, Caity.
Esse líquido congelado nos vossos pulmões
vão transformar-se em pequenos pingentes...
tornando muito difícil
a vossa respiração, mas...
não há stress.
Em breve irão desmaiar.
Caitlin!
Caitlin, acorda!
- Estás bem?
- Sim. Sim, estou bem.
- O meu pai desapareceu?
- Ele tomou o soro.
É tudo culpa minha.
Estava tão entusiasmada
por reaver o meu pai que...
não consegui perceber quem ele era.
Devo-vos aos dois
um pedido de desculpas.
Não faz mal.
Vamos apanhá-lo.
Pessoal, venham cá.
Vamos.
Pessoal, por favor.
- O que é?
- Está na base do DDD. Vejam!
TEMPERATURA DAS INSTALAÇÕES: - 22°C
TEMPERATURA DO SISTEMA: -73°C
- Estão -22 ºC?
- Olha como desce a temperatura.
Ele iniciou o congelamento,
mas não o isolou.
O compartimento está a -22°C,
mas o sistema está a -73°C.
Está tão frio
que vai congelar todo o edifício.
Espera, a este ritmo, em 5 minutos,
a temperatura estará a -273°C,
a zero absoluto. A certa altura, poderá
injectar-se a si próprio com o meu soro.
E transformar-se-á
num pingente de gelo completo.
Um pingente de gelo? Icicle?
Não é o momento.
- Temos de ir!
- Sim!
E as tuas mãos?
És minha amiga,
a minha família.
Eu vou.
Quase lá.
-102°C
Flash. Não sabes que a velocidade
e o frio não combinam?
Esta máquina é capaz
de produzir isótopos...
que pode congelar
dióxido de carbono.
Não podes correr aqui.
Mais super-heróis para congelar!
O sistema está a -140°C.
Têm um minuto.
Vocês não são tão inteligentes
como eu pensava.
- Pessoal, que se passa?
- A temperatura está a baixar.
Estão todos cheios de frio
e os átomos estão perto do estase.
Porque não consigo ver
a minha respiração?
Está demasiado frio.
Não há humidade no ar.
- Cisco, estás bem?
- Não.
Pelo menos, não sinto nada.
Pessoal, o sistema está a -212°C.
TEMPERATURA DAS INSTALAÇÕES: -43°C
TEMPERATURA DO SISTEMA: -212°C
Em breve vai tornar-se pingente de gelo
completo.
Vá lá...
45 segundos.
O que fazemos?
Raios. Usa os raios
para combater o frio e podes
aquecer o suficiente para travá-lo.
Temos tentado fazê-lo,
mas está demasiado frio.
Estou literalmente...
a congelar.
-240°C, tens 30 segundos.
A vossa temperatura está a baixar demasiado
rápido, em breve ficam com hipotermia.
CAITLIN: 37°C, FLASH: 31°C, XS: 30°C,
HOMEM ALONGADO: 27°C, VIBRO: 27°C
Mas não a Caitlin.
Olha, a temperatura
da Caitlin está normal.
Caitlin, deves ser imune.
Mas a Killer Frost está morta.
Bem, parece...
que não está.
Pessoal, -240ºC.
Temos 20 segundos.
Caitlin, tu consegues.
Basta concentrares-te.
Pai!
Por favor, sei que estás aí.
Não o faças.
Achas que o Thomas
consegue ouvir-te, Caity?
O Thomas há muito tempo
que não ouve nada.
PERIGO!
- O que se passa?
- -270ºC. É demasiado tarde.
Ele derrotou-nos.
Não!
Minha filha.
Regressaste.
Não és da minha família.
Eles são.
Só quiseste saber de mim
porque querias aquele soro.
Mas posso partilhar contigo.
Imagina só.
Nós dois, livres
para sermos nós próprios sem medo.
És forte.
Podemos ser ainda mais fortes
juntos.
Sou forte
porque tenho pessoas na minha vida
que se preocupam comigo.
A sério?
Não!
Caity?
Pai?
Encontraste-me.
A temperatura está a subir.
Que se passa? Estão todos bem?
- Acho que sim.
- Uma ajudinha?
Vai ajudar o Cisco.
Sim. Assim está bem.
Sim.
Muito bem.
O meu pai.
O nosso pai.
Ele estava aqui, mas...
perdi-o.
Vamos recuperá-lo.
Juntos.
Já não estás sozinha.
Nem eu.
Não há assinaturas de frio na zona.
O Homem de Gelo
deve estar longe,
porque de certeza absoluta
que não está em Central City.
Bem, temos de encontrá-lo.
O Pingente de Gelo não se teria dado a todo
este trabalho
para matar o meu pai,
se não restasse ainda uma parte dele.
Vamos encontrá-lo.
Todas as coisas que vibrei,
não eram memórias do teu pai.
Eram do seu alter-ego.
O meu pai estava a tentar proteger-me.
Sabem, que mais?
A minha mãe talvez também estava.
Ela estava só a tentar
manter-me a salvo.
Este tempo todo, achei
que ela era a vilã.
Como não percebi que era ele?
Não te martirizes.
O Thawne.
O Zolomon. Vemos o bom
nas pessoas. Somos assim.
Espero que nunca mude.
Há outra coisa
que deviam ver.
Todo este tempo,
temos tentámos perceber
como a Killer Frost desapareceu, mas...
temos visto de maneira errada.
Sempre pensámos que o DeVoe
tinha usado os poderes do Ponto de Fusão
e que modificou o teu meta-ADN
removendo a Killer Frost.
Mas esta noite, provaste
que ela ainda faz parte de ti.
Então o que fez com que desaparecesse?
O DeVoe usou outro tipo de poderes.
- O Brainstorm.
Criaram um bloqueio mental.
Um que quebraste esta noite, por isso podes
voltar a fazê-lo. Tens de perceber como.
Chegou o momento de voltar
a apresentar-vos um velho amigo.
O inibidor de actividade
cerebral do Harry.
Vai ajudar-me a ouvi-la.
Isso mesmo.
A minha esperança é que,
quanto mais o uses...
mais ligas-te a ela.
E depois vais deixar de precisar.
Obrigada.
Precisamos de vocês
no Laboratório da Velocidade.
Pronto.
Vamos deixar-te sozinha.
Olá, estranha.
Olá.
Temos muito que falar.
O coração da Sally.
Trouxeram-no de volta!
Sim, graças a estas duas
e às suas capacidades dedutivas.
E as nossas capacidades
de criação de ondas anómalas, certo?
Tal mãe, tal filha.
É seguro isto estar aqui?
Sim, um pouco de matéria negra
não faz mal.
O quê?
Já vimos esta marca.
São dos nossos satélites,
que agora temos de tirar.
Podemos finalmente fazê-lo.
Temos uma lista com os nomes dos feridos
na noite do Iluminismo.
Nenhum deles corresponde
ao Cigarra.
Mas havia três crianças que foram atingidas
por estilhaços do satélite.
Duas são gémeas,
cujo pai morreu.
A terceira é uma menina de 10 anos,
que se chama Grace Gibbons.
Portanto, se o meu pai tiver razão
e o Cigarra for pai, então...
Podemos ter encontrado a sua filha.
Orlin?
Orlin.
Depois de reparar o teu lado,
vou tratar do teu peito.
Não.
Está a tornar-me mais forte.