Anteriormente...
Roy?
Chame a ambulância!
Você vai ter um bebê.
Esta gravidez acabará
em breve
e Offred irá para a próxima
família.
Em outra cidade.
Pequei contra você e Deus
e imploro por misericórdia.
- Não se preocupe.
- Eu sou sua esposa!
Você me viu te traindo!
Deveria se importar!
Uma Aia grávida fugir é ruim.
Mas duas vezes?
Vamos acabar no Muro!
Talvez nos pendurem lado a lado.
Que sorte a minha.
Desisti de tudo por você.
E eu só queria
uma coisa em troca.
Eu queria um bebê.
Nós conseguimos, Holly.
Deus te abençoe, meu anjo.
Minha doce Nichole.
Dia abençoado.
Minha querida.
Terminamos?
Acho que sim.
Tão preciosa.
Cada gota.
Eu fico com isso.
Como está aí embaixo?
Tudo no lugar?
Viu o que umas semanas
de descanso podem fazer?
Eu sei que é difícil
para você.
Mas você fez algo
extraordinário.
Sair a passeio,
entrar em trabalho de parto
e parir numa casa abandonada.
Nem penso
no que poderia ter acontecido
se os vizinhos
não a encontrassem.
Tia Lydia.
Tem menos do que ontem.
Eu sei.
Mas estamos limitadas,
graças aos desejos
da Sra. Waterford.
Por quê?
Você me prometeu
que cuidaria desse bebê.
Sim.
Bem...
o perfeito não pode
ser inimigo do bem.
Devemos olhar para o futuro,
e você é uma garota popular.
Várias famílias
já fizeram os preparativos.
O Comandante e a Sra. Webber
me enviaram esse bolo.
Um pequeno suborno.
Pegue, querida.
Você merece.
Acho que ganhei
um bolo inteiro.
Meninas orgulhosas
não recebem nada.
Obrigada.
Voltaremos por mais
daqui a três horas.
Farelo. Ótimo.
Louvado seja, porra.
Falei ao comitê,
não preciso de muito espaço,
mas eles insistiram.
Aparências.
Você está em evidência.
Precisará se mostrar.
Eis o verdadeiro herói.
Houve um mal-entendido
com uns Guardiões zelosos,
mas Nick protegeu nosso filho.
Vamos deixar
você se acomodar.
Louvado seja.
Sob o Olho Dele.
Você lidou com a situação
naquela casa com...
discrição.
Obrigado por cuidar disso,
senhor.
Sempre cuidamos um do outro.
Não é mesmo?
Sim, senhor.
O futuro está...
cheio de possibilidades.
Para nós dois.
As coisas vão acontecer
para você.
Agradeço por isso.
Há um gancho para isso,
bem ali.
Para a direita.
Um pouco mais.
Perfeito.
Inspirador,
não acha?
Louvado seja.
Agora posso finalmente
usar tudo isso,
graças a Deus.
São muito lindas.
Paciência e...
trabalho e sacrifício.
No final, tudo vale a pena.
Você é muito boa com ela.
Ajudei muito minha mãe
com minha irmã menor.
Uma irmã. Seus pais
foram muito abençoados.
Tem alguém com fome aqui?
Não está muito quente, está?
Não. Não, senhora.
Aqui vamos nós.
Aqui está.
Senhora?
Nosso estoque está acabando.
Às vezes, o leite seca.
- Se o bebê não...
- Sim, entendo.
Não podemos permitir isso,
não é?
Para onde estou indo?
Apenas me acompanhe.
Dia abençoado.
Entre, por favor.
Olá.
Sob o Olho Dele.
Espere. Não.
Não, não.
Não.
Offred. Você não é tão produtiva
quanto gostaríamos.
Vê-la pode ajudar
a produzir mais leite.
Nichole...
essa é a Offred.
Nichole.
Um lindo nome
para uma linda criança.
Ela parece com o pai.
É a vontade de Deus, querida.
Sim. Bem...
funcionou.
Espere!
Deixe-me amamentá-la.
Isso seria muito útil.
Basta enviar o que precisamos
para minha casa.
Comandante Waterford,
se você mantiver o bebê
separado da fonte,
vamos ter que repetir
todo esse processo.
Aprecio sua opinião.
Estou ciente
de suas preocupações.
Mas não seria mais eficiente
se Offred fosse amamentar
o bebê em casa?
Gostaria de ser útil,
não é, Offred?
Posso ser digna?
Considere o que é melhor
para a sua filha.
Deixou-a tocar
na minha filha?
Te fiz uma pergunta.
Deixou-a tocar na minha filha?
Prometi que não deixaria.
Então, em vez disso,
trouxe-a direto para casa.
Seja sensata.
É mais conveniente tê-la aqui.
- Para você?
- Para Nichole!
Nossa criança precisa
de um ambiente calmo e saudável
e você está tornando isso
muito difícil.
Não precisa ser.
Vamos ver como será.
Ela não terá contato algum
com a bebê,
e vai só bombear o leite,
no quarto dela.
A mãe sabe o que é melhor.
Tem sorte que concordaram.
Quatro casais recusaram.
Está ficando sem chances.
Precisa se comportar.
Comandante Lawrence é um homem
inteligente e importante.
Ele é considerado o arquiteto
da economia de Gilead.
Não tem nada para dizer?
Me pergunto por que um homem
tão importante e inteligente
acolheria uma Aia tão péssima.
- Entrem.
- Obrigada.
Espere aqui.
Merda! Maldição!
Bendito seja o fruto.
Que possa o Senhor abrir.
Louvado seja você,
e que Deus me torne digna.
Excelente.
Devemos esperar
pela Sra. Lawrence?
Ela não descerá.
Não está se sentindo bem.
Estamos bem aqui.
Bendito seja o fruto.
Glorificado seja.
Não toque nas minhas coisas!
Está no meu caminho.
- Quer uma surra?
- Tente, velhote.
Essa é minha casa,
eu quero isso onde quiser.
O que está olhando?
Desculpe,
Comandante Lawrence.
Conhece a pena por ler
hoje em dia?
Sinta-se livre
para responder.
Um dedo pelo primeiro delito.
Acha justo?
É a lei.
Costumava ser uma mão.
Nos "bons tempos".
Essa minha pequena luz
Eu vou deixá-la brilhar
Deixá-la brilhar, brilhar,
brilhar.
- Sob o Olho Dele.
Dói?
Bombear o leite.
Não, só é um pouco estranho.
Mal posso esperar
para sentir.
Para amamentar, quero dizer.
Espero que amamente, um dia.
Que Deus me considere digna.
Certo.
Ele gostaria que as crianças
tivessem pais que se amassem.
Não acha?
Deus?
E se você tivesse
essa chance?
De ter amor e um bebê?
Eden.
Você não precisa...
se preocupar comigo.
Não ficarei por muito tempo.
Eu acho...
nesse lugar...
você deve agarra o amor
onde conseguir encontrá-lo.
Noite abençoada.
E bons sonhos.
Bons sonhos.
Açúcar. Farinha.
E pegue batatas extras.
Carboidrato faz bem
para mães lactantes.
Desculpe.
Tudo bem.
Você viu a Eden por aí?
Não tenho o suficiente a fazer
e tenho que vigiar sua esposa?
E pegue canela,
e não deixem que neguem.
Temos um bebê agora.
É uma das vantagens.
Não a vi hoje.
Ela tinha saído
quando levantei hoje cedo.
Talvez tenha ido
ao shopping.
Eu soube que tinha promoção
na Old Navy.
Nosso bebê é tão lindo.
Eu queria poder segurá-la.
Eu também.
Deveríamos só...
fugir para algum lugar.
Recomeçar.
Como uma família mesmo.
Aonde iríamos?
Para o Oeste.
Para o litoral.
Ainda seria Gilead.
Havaí, então.
Maui.
Ela vai amar a praia.
Vai poder brincar ao sol.
Ela vai tentar
comer a areia.
- Ela vai?
- Vai.
Toda criança faz isso.
Ela não vai. É esperta.
Como a mãe.
Holly.
É o nome que quero para ela.
Como minha mãe.
Se não tiver problema.
Holly.
É ótimo.
Mesmo?
Nick?
- Senhor?
- O guardião Isaac
- não está no posto dele.
- Cuidarei disso.
Ele não se apresentou
hoje de manhã.
O que foi?
Senhor, acho que...
Acho que temos um problema.
- Sabe o que isso me parece?
- Fred. Por favor.
Dei a ela a chance
de se elevar.
De ser uma esposa, uma mãe.
Ser associada ao nome Waterford.
Não temos certeza
de que ela fugiu com ele.
A Eden é
uma menina boa e devota...
Um mulher casada
traída pela própria luxúria.
Já chega!
Não vou tolerar esse rancor
perto da minha filha.
Faça o que for preciso
para achá-la,
mas me deixe de fora disso.
Tão inquieta hoje.
- Ela quer mamadeira?
- Não, ela acabou de mamar.
- Quer que eu a pegue?
- Não, obrigada.
Eu sei.
A mamãe está aqui.
Desculpa.
Sinto muito.
Você não precisa fazer isso.
Você já está muito ocupada.
Ela troca a roupa da Nichole
a cada 10 minutos.
Nunca pensei que sentiria
tanta falta da Eden.
Rita?
Sim, senhora.
Estou indo.
- Trabalhando até tarde?
- Perdendo tempo com a vadia.
A esposa do Nick.
Ela não irá longe.
Espero que ela esteja bem.
Vamos encontrá-la.
Trazê-la para casa.
Por que uma garota
arriscaria tanto para fugir?
Não sei.
Não sabe?
Onde estava escondida
quando revistamos a casa?
No sótão.
Então você nos ouviu?
Sinceramente, eu...
Meu coração batia tão rápido,
que eu não ouvia quase nada.
Você estava
tão assustada assim?
Estava.
Ainda assim você preferiu
se esconder no sótão,
em vez de vir para casa...
comigo.
Eu havia acabado de me despedir
da minha filha.
Além do mais, eu queria passar
mais tempo com meu bebê,
antes de ela nascer.
E então,
como foi seu reencontro?
Com a Hannah?
Isso.
Eu fiquei surpresa em vê-la.
Era o que você queria,
não é mesmo?
Foi o que você pediu.
Fico feliz
que eu tenha feito acontecer.
Para você.
Obrigada.
Isso é tudo que eu ganho?
Nós podemos jogar
Scrabble algum dia.
- Scrabble?
- Sim.
Já faz um tempo.
Acho que seria divertido,
não acha?
Veremos.
Tenha uma boa noite.
Olá.
Quem é você?
Ofjoseph.
Seu nome verdadeiro.
Emily.
Você tem olhos tão bonitos.
Não diga ao Joseph
que eu vim.
Ele não gosta
quando falo com as garotas.
- Sim, senhora.
- Ele fez uma coisa terrível.
Terrível!
Ele inventou tudo.
Tudo o quê?
As Colônias.
Ele planejou tudo.
Ele descobriu tudo.
E falei que as pessoas estão
desenterrando essa sujeira,
e é um veneno.
É um veneno.
- É um veneno.
- Eleanor, por favor.
- Você é um monstro!
- Chega!
Chega! Vamos!
Vamos embora.
Você é nojento!
Eu te odeio!
Certo.
Certo, querida.
Volte para a sua cama.
E descanse.
Voltarei para te ver depois.
Você sabe o que fez!
Venha.
Sente-se.
Nós damos valor
à privacidade nesta casa.
Você entende?
Entendo, senhor.
Ela está bem?
A vida não saiu
do jeito que ela queria.
Ela era professora de Artes.
Ela queria
que tudo fosse lindo.
De onde você é?
- Daqui.
- Não é. Você é de Montana.
O que você lecionava?
Biologia celular.
Não lembro de uma professora
de Ciências como você.
Os universitários deveriam ficar
excitados pela professora.
Ou universitárias,
no seu caso.
Você sente falta
da sala de aula?
Deus me chamou
para um propósito maior.
Você não acredita nisso.
Você teve um caso
com uma Martha.
Você roubou um carro.
Atropelou um Guardião.
Como se sentiu?
Você tem...
uma esposa e um filho?
Tenho, senhor.
Deve sentir falta deles.
Perder um filho...
é como perder um membro,
uma parte do seu corpo.
Mas você também sabe
como é isso, não é?
Sabe se você já se curou
adequadamente?
- Offred.
- Ainda não tirei o leite.
Eles a encontraram.
Ela está bem?
Eles a trouxeram de volta.
Com o Isaac.
Diga a eles
que você pode estar grávida.
Eles me examinaram.
Não estou.
Já pegaram o Isaac
por deserção.
Diga que ele te levou
à força.
Diga que não deixou-a voltar.
- Não é verdade.
- A verdade não importa, Eden!
Importa para Deus!
Conhece meu coração!
Ele não decidirá o que vai
acontecer hoje, certo? Só...
Diga o que precisam ouvir.
- Diga que pecou e sente muito.
- Não posso.
Sim, você pode.
Tudo o que queríamos
era uma família de verdade.
Gilead não quer isso
dos servos de Deus?
Podemos ser uma família.
Podemos ter um filho,
farei tudo para consertar isso.
Eu amo o Isaac.
E ele me ama,
e queremos ficar juntos.
Não quero ter um filho seu.
Sinto muito.
Não tem que se desculpar
por isso.
Preciso que me perdoe.
Perdoar você?
Eu...
Eu sou o único...
que deveria
estar pedindo perdão.
Por todas as vezes...
que eu deveria ter sido gentil.
Eu sinto muito.
Vamos nos perdoar, então.
Você tem a vida toda
pela frente.
- O Senhor disse que...
- Eden, por favor.
Quando passares pelas águas,
- estarei contigo...
- Para.
...e quando pelos rios,
- eles não te submergirão.
- Para.
Quando passares pelo fogo,
- não te queimarás...
- Para.
...nem a chama arderá em ti.
Os acusados foram acusados
de infidelidade
em violação do Êxodo,
capítulo 20, versículo 14.
Pelas leis de Deus
e seus servos aqui na terra,
foram sentenciados
à misericórdia comum do Estado.
Se confessarmos
os nossos pecados,
Ele é fiel e justo
para nos perdoar os pecados,
e nos purificar
de toda a injustiça.
Renunciem a seus pecados
e supliquem a misericórdia!
Filhos de Deus!
Renunciem a seus pecados
e supliquem a misericórdia!
Eden!
Filhos de Deus!
Renunciem a seus pecados
e supliquem a misericórdia!
O amor é paciente.
O amor é bondoso.
Não inveja,
não se vangloria,
e não se orgulha.
- Não procura seus interesses.
- Pela mão Dele.
Você está bem?
Mas assim diz o Senhor:
por certo que os presos
se tirarão ao poderoso,
e a presa do tirano escapará;
Porque eu contenderei
com os que contendem contigo,
e os teus filhos eu remirei.
Vou pegar a mamadeira.
Não, espere.
Espere.
Vem legendar!
contatoenjoyteam@gmail.com