-É apenas uma enxaqueca.
-Querida, até termos certeza...
A dor é mais muscular
ou pulsante?
Boa pergunta.
Pulsante, a luz me
incomoda, sinto náuseas.
Tenho isso o tempo todo.
Você disse que parecia como...
Como chamou mesmo?
Uma "aura". Eu sei mas...
Exatamente com que frequência
sente esses sintomas?
Pergunto, já que seu namorado
não parece reconhecê-los.
Zane e eu só nos
conhecemos há oito dias.
Foi bem rápido.
Ellie, você sentiu
seu pé se contorcer?
Não.
Sinal positivo de Babinski.
O que isso significa?
Não é uma enxaqueca.
SeuSeriadoSubs
Apresenta...
The Good Doctor 4x5
"Fault" Mid-Season Finale
Tradução: Mikaela | LuizH
Ramon | mari.vrgs
Revisão:
Kelly | Jess | WF7
Isso.
Eu estava vasculhando as coisas
do meu novo colega de quarto,
que pode ser um
maníaco violento,
e olha o que encontrei
no armário dele.
É fofo.
Você se mudou com duas malas.
Só tem quatro pares de cuecas.
Por que tem um papagaio?
Sou fã de papagaios.
Entusiasta de Jimmy Buffett.
O cara da "Margaritaville"?
Bem, ele tem músicas
muito melhores,
mas sim,
o cara "Margaritaville".
Isso me traz sorte.
Assustador pensar o
que sua vida seria sem.
Posso ter de volta?
É divertido te conhecer melhor.
Vale a pena o sacrifício.
Eu estava demonstrando um
levantamento esta manhã, e...
Mestre de balé.
Você é dançarina?
Deus não. Eu sou como o CEO.
Na minha idade, eu seria
a Betty White da turma.
Ela é dançarina?
Não sei muito sobre cultura.
Suponho que tenha
sido só uma torção, certo?
Vamos precisar
exames neurológicos e abdominais,
raios-X, cultura para infecção,
e para descartar um abscesso...
Você é...
novo, não é?
É minha segunda semana aqui.
É meu primeiro dia
vendo pacientes.
Eu sou seu primeiro?
Sim. Desculpe.
Mas, sim.
Bem...
isso é impressionante.
Quem está te supervisionando
deve confiar em você.
Não tenho certeza.
Eles não me deixam
frequentar a academia
porque eu estava com
a pressão alta.
Como vou baixá-la
se eu não consigo malhar?
20 por 15.
Isso é bastante alto.
Eu disse que era alta.
Você é um fumante?
Sim. Um ou dois maços por dias.
Mais se eu me sentir mal.
E...
Você tem diabetes?
Está lendo essas
perguntas no livro?
-Sim.
-Você já fez isso antes?
Eu falei que
precisa confiar neles.
Eu não confio.
Então aja como se confiasse.
Vá embora.
Nada mais romântico do que ter
um encontro
em um pronto socorro.
Bem, experiências estressantes
liberaram oxitocina.
Mesmo hormônio que
cria laços emocionais.
E pode firmar seu relacionamento.
Próximo ao hipocampo.
Isso é um dente?
Cisto dermoide. Legal.
Ela está tendo uma convulsão.
Proteja as vias respiratórias.
Dois miligramas de Ativan.
-Obrigada por confiar...
-Por favor, reporte.
Dançarino de 58 anos
com dor nas costas.
Eu descartei osteomielite,
e infecção renal,
mas encontrei evidências de uma
leve fratura por compressão na L2
e evidência de choque
no canal neural.
Quer iniciar bloqueadores beta?
Eu? Acho que meu paciente
tem risco de derrame.
Pressão 20x15.
Igual quando ela
estava na academia?
Você pode levantar os braços?
Certo. Agora tente
apertar minhas mãos.
Acabei de fazer
tudo isso com ela.
Pensei que iria me dar remédios
para baixar minha pressão.
Isso iria matar você.
Agora empurre minhas mãos.
Se ela pode ter um derrame...
Ela já esta tendo um.
Cigarros e estrogênio
pode colocá-la em risco.
Perda da pressão sanguínea
circadiana, a variação confirma.
Coloque sua língua para fora.
Precisamos fazer uma tomografia.
Não. Vamos fazer
um PA intravenoso.
Não precisa localizar o coágulo?
Já localizamos.
Desvio à direita indica oclusão
da artéria vertebral direita.
Você pode fechar sua boca agora.
A convulsão e o coma foram
causados por um cisto dermoide.
É um bolsão de tecido com pedaços
de dentes, cabelo e gordura.
Provavelmente de
antes de ela nascer.
O que você pode fazer?
A opção menos invasiva
é colocar em um dreno
para aliviar a pressão,
tratar com medicação
anticonvulsiva e esteroides, e,
esperar até que
o inchaço diminua.
E o mais invasivo?
Remoção cirúrgica.
Mas, o cisto está bem profundo
e envolto pelas principais
artérias, então, tem...
maiores chances
de corrigir o problema,
mas carrega o risco
de AVC ou paralisia cerebral.
Precisamos de uma decisão rápida.
A irmã da Ellie é a responsável
mas não conseguimos contatá-la.
Sabe onde os pais dela moram?
Ou algum outro irmão?
Ele ainda pode estar em uma
viagem de negócios, mas...
você pode tentar o marido dela.
Se não conseguirmos
reduzir o inchaço,
ela terá um dano
cerebral permanente.
É ele?
Brendan...
precisamos que você
tome uma decisão.
Sim. Eu só não tenho certeza
se sou a pessoa certa para...
Quer dizer,
neste exato momento...
eu a odeio.
Você não odeia ela.
Você esta com raiva.
Você está ferido.
Porque você a ama.
Homem de 58 anos,
dançarino, com dor nas costas.
Cunhamento vertebral moderado e
choque no canal neural.
Sim. Eu acho que um há uma
fratura por compressão na L2.
Prescreva anti-inflamatórios,
uma cinta
e fisioterapia, e dê alta.
Quer verificar
alguma coisa novamente?
Não.
Lembrem de usar fio
dental em seu cérebro
depois de cada
refeição, pessoal.
Aspirando.
Acha que deveríamos
estar fazendo isso?
Eu sei que temos, legalmente,
mas, talvez o marido não seja
a pessoa que a conhece melhor.
A pessoa que sabe o que ela quer.
Melhor do que o último
encontro dela.
Faca de Aracnóide.
Aquele cara...
Ela está apaixonada
por ele, aparentemente.
Talvez ela ama os dois.
Você não é romântico?
Cuidado com perfurações.
Sou poliamoroso há anos.
Quando eu era monogâmico, era
ciumento, possessivo, egoísta.
Nossa paciente não foi honesto.
Nada legal.
Mas fora isso...
As margens estão boas.
Vamos secar o campo e
fechá-la.
Não achei que eu
fosse seu primeiro paciente.
Pareceu o quarto.
Aliás, eu detectei um sotaque?
Não.
Eu tinha um, mas me
esforcei para perder.
Ninguém percebe mais.
Europeu do leste?
Brooklyn.
Williamsburg.
Eu cresci judeu,
falando iídiche.
Eu deixei há muito tempo...
Deixou a religião?
A religião, a cultura...
minha família.
Não deve ter sido fácil,
crescer assim,
sabendo que é...
um médico.
Como assim?
Na minha geração,
você podia apanhar.
Você podia ir para cadeia.
Aprendemos códigos,
para nos entendermos.
Deveria agradecer
as estrelas por
poder viver a vida
como bem entender.
Não sei pelo que passou.
Por favor não finja entender
o que eu passei.
-Senhor?
-Meu intestino...
Código azul!
A cirurgia foi um sucesso,
mas temos que monitorar as
convulsões nas próximas horas.
Está alto agora?
Um pouco para a esquerda.
Não. Para a direita.
Isso.
Você não disse
que tinha algo errado.
Podemos ficar a sós?
Desculpe,
mas temos que checar
Está preocupada em
falar na frente deles?
Me envergonhar?
Não achei que estivesse
algo errado.
Quando conheci Zane...
percebi que faltava algo
ou, pelo menos,
era o que eu pensava.
-Pode levantar o queixo?
-Perdão.
Por que não falou comigo?
Ou me deixar?
Não sei.
Estava feliz?
Com ele?
Acho que devo ir.
Brendan?
Quem são eles?
Ellie, sabe onde está?
Por que estou no hospital?
Aneurisma aórtico suprarrenal.
Rompeu quando estava saindo.
Clipando a aorta.
-Quanto sangue ele perdeu?
-Nós tiramos 2 litros
e demos 6 unidades de sangue.
O aneurisma causou dor nas
costas.
Dr. Wolke não percebeu.
Fiz um exame abdominal.
Aneurismas são difíceis de ver.
Até médicos experientes perdem
eles. Tesoura potts.
O aneurisma tem 6 centímetros.
Dr. Wolke deveria ter sentido.
Pareceu musculatura normal.
-Sinto muito.
-Nunca saberemos o que sentiu.
Não há como saber, se algum
outro médico, teria o detectado.
Eu teria.
Ele me perguntou se
eu queria checar de novo.
Se eu tivesse, teria
prevenido a ruptura.
Para.
Ele cometeu um erro.
Ele talvez cometeu.
Mas você também.
Não. Você me disse para sair.
Não disse para abdicar da
responsabilidade.
Quando um novato pergunta se
você quer re-checar,
responda sempre com um sim.
O fato de perguntarem é um aviso.
Eu não sabia.
É chamado de amnésia retrógrada.
Com sorte, foi temporário.
Ela está lúcida.
Vamos fazer alguns testes
e ver o que causou.
Obrigado por me contar.
Sei que só sou...
Você se importa.
Talvez as coisas entre nós
não são perfeitas, mas...
Foi animador.
Quando estava com ela...
nunca me senti assim antes.
Cuidei dela quando estava doente.
-Eu nunca traí.
-Não era sobre o que fazíamos.
Era sobre...
estar com ela.
Ela estava do meu lado sempre.
Ano passado eu bebia demais.
É difícil me ver sem ela.
Não consigo me imaginar sem ela.
Ela está estável. Exames de Neuro
e monitoramentos
para caso de elevações.
Acho que estão te ligando,
Dr. Park.
Você é um fã.
Vista com orgulho.
Podemos estabelecer
alguns limites?
Talvez nem tudo meu é justo.
-Não.
-Perfeito.
Acredite, vai valer
todo o sacrifício.
Eu disse duas vezes agora.
Disse várias coisas.
Tem criatividade limitada.
Na verdade,
não era criativo.
"Cheeseburger no Paraíso", é do
James Bouffet
um dos oito grandes,
tão grande que eu conheço.
Você, senhor, não é um fã dele.
Mia faz mercenária. Ela fez para
mim na nossa viagem ao Hawaii.
Adorável. Espera, não está certo.
Patético?
E você joga fora todas as
lembranças antigas?
Se o trabalho me trair,
vou seguir em frente.
-Qual a última vez que namorou?
-Qual a última vez que agiu como
-humana?
-Então, anos?
Sim, achei a palavra certa.
Te vejo em casa.
Não consegue dormir?
Quer leite quente?
Minha mão tem tipo, 18 laudos
para isso.
Alguns são realmente laudos.
Eu posso dormir mas preciso
saber supervisionar melhor.
Quantos desses vai ler hoje?
Só a parte relevante de cada.
Gurus da tecnologia
estão sempre vendo TED.
Seria mais
rápido do que livros.
Que tal termos um encontro
amanhã a noite?
Por que precisaríamos
de um encontro?
Se estamos morando juntos?
Porque vai ser divertido.
Vou marcar o encontro
para amanhã a noite.
Ótimo. Pense em
algo para fazermos.
Existe uma coisa que ajuda a
maioria das pessoas a dormir
que minha mãe não me contou.
O que te torna um grande
administrador?
Alguns dizem que é tudo
uma questão de planejamento.
Outros, liderança carismática.
Um terceiro grupo...
Sua perda temporária de memória
foi causada por alguma gordura
que vazou do seu cisto.
Podemos remover
por meio de uma craniotomia,
mas existe um risco real
de mais perda de memória.
Talvez permanentemente.
O que vou perder?
O tempo anterior à cirurgia.
Dias, semanas,
possivelmente meses.
Mas se não operarmos logo,
o risco de danos
cerebrais só aumenta.
Eu não consigo fazer isso.
Eu nem sei o que quero agora,
mas eu sei que não quero a
decisão sobre meu casamento
tirada de mim por uma operação.
Por favor...
encontre outra resposta.
Vocês não são bons
em seus trabalhos,
e eu não sou bom
em ensinar,
por isso vamos nos concentrar
em uma etapa de cada vez.
Dominarão cada
habilidade separadamente.
Fiz uma lista de 400 habilidades.
Não tive tempo de terminar
ontem à noite porque...
Dr. Wolke, você se
concentrará em exames físicos.
Encontrará uma lista
dos sete testes
pós-operatórios a ser
conduzidos.
Dra. Jackson, encontrará
seminários relevantes
em conquistar os nervos
no local de trabalho.
Quais são boas atividades
para um encontro?
O que ela gosta?
Carros, codificação,
"ZELDA: Breath of the Wild,"
Sauvignon Blanc, Skittles,
"RuPaul's Drag Race",
acampamento...
Eu tive um momento bem
romântico acampando em Big Sur.
Isso é para esta noite.
Não fui a muitos encontros.
Mas todo mundo adora filmes.
Está indo muito bem.
Sem vermelhidão ou inchaço.
Eu vou apalpar em
torno disso agora.
Eu preciso me desculpar.
Por falar sobre sua
vida pessoal aquele dia.
Não.
Você não tem nada pelo
que se desculpar.
Então...
o que vem
a seguir na sua lista?
Procurando sinais de
infecção dentro do abdômen.
Abra bem os olhos.
Você tem sinais de icterícia.
Acho que seu
fígado está falhando.
O fígado está sendo danificado
por um novo aneurisma.
Como? Uma predisposição
genética ou...
Provavelmente,
quando consertamos o primeiro,
aumentamos a pressão.
Podemos usar stent no celíaco?
Anatomia é muito complicado.
Bypass de aorta para celíaca?
Correríamos o risco de um novo
aneurisma se formar.
Talvez, mas resolve o
problema que temos pela frente.
Ele vai morrer sem intervenção.
Ele provavelmente morrerá
de qualquer maneira.
Vamos reservar um tempo para
pesquisar soluções alternativas.
Se não conseguirmos encontrar
algo melhor em 24 horas,
continuamos com o bypass.
Ela está dizendo não
por motivos emocionais.
Portanto,
a resposta não é médica.
É emocional.
Achamos...
que Zane deveria falar com Ellie.
Não.
Não o quero perto dela.
Para convencê-la a
fazer a craniotomia.
De você, é interesse próprio.
De Zane...
Espera. Se ela não quiser...
Você disse que não consegue
imaginar a vida sem ela.
Se é verdade, arriscaria qualquer
coisa para mantê-la viva.
Incluindo as
memórias dela de você.
Muito bem, Shaunnie.
Eu realmente precisava disso.
A atualização do sistema ontem?
Foi um fracasso.
Tenho sido inundada
com reclamações.
Um pesadelo.
Como está o trabalho?
Os vídeos ajudaram?
Sim.
Me diga mais.
Um dos meus pacientes desenvolveu
um aneurisma secundário.
Agora preciso encontrar uma
solução cirúrgica para amanhã.
Caso contrário,
ele provavelmente morrerá.
Trouxe Skittles.
Você não deveria
estar no hospital?
Sim. Depois que você
for para a cama,
eu pretendo voltar
e fazer pesquisas.
Shaunnie...
vá para o hospital.
Não, nós fizemos
essa programação.
Alguém precisa de você.
Mais do que preciso de você.
É um hospital.
Está cheio de doentes.
Mas amanhã alguém
vai precisar de você
para encontrar uma maneira
de salvar a vida deles?
Talvez.
Provavelmente não amanhã.
Certo.
Estou cancelando
o encontro noturno.
-Isso é rude.
-Tudo bem.
Então...
eu deveria...
ir para o hospital.
Estão preparando
Ellie para a cirurgia.
Alguma pergunta de última hora?
O que devo fazer?
Perdoe ela.
Sob as circunstâncias certas,
todo ser humano se perderá.
Não estamos programados
para a monogamia.
Estou supondo que
você não é casado.
Não estou dizendo
que é errado sentir raiva.
Ela não foi honesta com você.
A alternativa para perdoá-la
é perder alguém que você ama.
Então o que?
Se ela voltar para mim
só porque o esqueceu...
meu casamento não seria honesto.
Eu tenho uma ideia.
Poderíamos remover
mais aorta proximal
e estender o enxerto.
E reconstruir o tronco
celíaco com o quê?
Dacron?
Ramos são muito complexos.
Este artigo da Lancet
sobre materiais poliméricos...
não funciona.
Mas nitinol de película fina?
Nós o quebramos?
Temos o material.
São suas veias.
-Ei!
-Sinto muito.
Nós restabelecemos
os limites pessoais?
Na apresentação
desta manhã...
quem não
segue em frente?
Prova A.
Canoodling em uma
encosta muito romântica com...
Com meu melhor amigo gay.
Você pode sair?
Prova B.
Uma camisa XXL Rob Gronkowski.
Apenas o último estilo da moda
de uma mulher que odeia
os Patriots?
Ou um ex-namorado...
Não é um ex.
Eu fiquei com Gronk.
Pareceu valer a pena guardar.
Rob? Ou um de seus irmãos?
Acessórios. Eu acho.
Prova infinita...
Dois bilhetes para
"007 - Quantum of Solace".
Você já chamou
o Daniel Craig de "James Blonde,"
e 11 anos depois,
você ainda guarda isso,
junto de um manual
de telefone de 2019,
que significa que você pegou
eles ano passado. Por quê?
Eu assumo que você está
ficando com outro fã
de James Blonde.
- Como você pode deduzir...
- Eu li seus e-mails.
Você está dormindo com
um ex sem compromisso.
É só sexo.
Não está me afastando de nada.
O que não deixa
uma pessoa seguir em frente?
Um papagaio na gaveta
ou um ex na cama?
Pelo menos estou ganhando algo
na minha situação.
Você está sofrendo
com o fracasso.
Se você terminou,
eu estou pelada
e tenho que ir no banheiro.
Se chama
enxerto de veia em forma de Y.
Sua aorta está danificada
por causa do aneurisma
onde ela ramifica.
Vamos achar uma veia
na sua perna do mesmo tamanho,
cortá-la e usá-la
para substituir a artéria.
Quão ruim está?
Essa é uma ótima solução.
Se funcionar.
Quais as chances
de que não vai?
Que eu vou morrer?
Não quero dar um número.
Não posso.
Muitos fatores para considerar.
Posso chamar o Dr. Murphy...
Não preciso dos números.
Quão ruim está?
Ruim.
Obrigado.
Aconteça o que acontecer,
você será um ótimo médico.
Me sinto honrado
de ser seu primeiro paciente.
Eu errei.
No primeiro exame.
Eu senti algo.
Devia saber que era
um aneurisma.
Poderíamos ter te salvado
antes de piorar.
Por quê?
Você foi meu primeiro paciente.
Preciso que faça algo
por mim.
Preciso que você reze.
Você deve saber uma oração
para os enfermos.
Eu não acredito mais.
Nem eu.
Mas...
Yehi rutsoyn milfuneykhu
adoynoy eloyhay
vayloyhay avoysay
sheh tishlakh mehayru
refiu shlaymu min hashumayim,
refias haneyfesh irefias
hagif lakhoyleh Carl Ben Khava.
Ayl nu refu nu loy.
Ellie, você conhece eles?
Claro.
Brendan.
E...
Você é amigo do Brendan?
Algo do tipo.
Muito aconteceu na última semana.
Antes da cirurgia,
os médicos fizeram um vídeo.
Tipo uma mensagem
do seu antigo eu
para o seu novo eu.
Só quero que saiba...
que eu te amo.
Me diga como se conheceram.
Foi no meio de uma exibição
no SoMa,
eu vi esse cara,
e ele estava...
olhando as mesmas pinturas
que eu estava olhando...
Precisa de outro backhand
de 6-0 para o coto arterial.
Enxerto está seguro.
Tire a braçadeira Satinsky.
Boa perfusão na parte inferior
do corpo.
-Aumento da frequência cardíaca.
-Sem elevações do ST.
Pressão caindo.
Houve trombose no enxerto?
A anastomose distal é pulsátil.
Mas há acúmulo de sangue
no quadrante inferior esquerdo.
Ele está sangrando em tudo
menos no enxerto.
É C.I.D..
Mande uma ROTEM e um
perfil de coagulação.
Faça compressões, dê epinefrina
e pegue o desfibrilador.
-Coloque em 120.
-120.
Afastar.
Compressões.
Sem resposta.
Vá para monofásico em 360.
Afastar.
Por que não está dando choque?
Ele está em assistolia.
Dra. Lim?
Dr. Wolke.
Ele está morto.
Hora da morte, 19:23.
Leve o tempo que precisar.
Eu estava apaixonada por ele.
Todos esses momentos
que eu tive...
nos conhecer na galeria,
as conversas...
não me lembro de nada.
Mas foram reais.
E me fizeram sentir coisas.
Que não me lembro de sentir
há muito tempo.
Mas só fizeram
eu pensar em você, Brendan.
Ouvir como eu conheci o Zane,
me lembrou
como nos conhecemos
na festa da Chelsey,
você usando
aquela jaqueta horrível.
E o Zane me trazer
para o hospital
me lembrou de como
você cuidou de mim por meses
quando quebrei o fêmur em Aspen.
E o tempo todo...
não consegui parar de pensar
em como devo ter te machucado.
E eu...
eu não sei se...
você consegue me perdoar.
Mas eu te amo.
E quero voltar para casa.
Você está errada.
A jaqueta era muito legal.
Ele morreu.
Eu tentei me afastar.
Tentei pensar em algo.
E ele morreu.
Não sei o que as pessoas
pensam ou sentem.
Não consigo falar o que preciso.
E mais pacientes vão morrer.
Você não acha que seu autismo
tem a ver com a morte
do seu paciente, acha?
Porque não tem.
Asher não tinha certeza
quanto ao exame abdominal.
Eu deveria ter percebido.
Shaun, você fará muitas coisas
melhor que qualquer um,
e terá dias que você vai falhar,
igual todo mundo.
Hoje foi um desses dias.
Então...
o que eu devo fazer?
Vá para casa...
fique com quem você ama.
Tire conforto disso, e você
acorda amanhã e começa de novo.
Você pode ir para casa.
Eu só...
não quero ficar sozinho agora.
Eu fiz uma conta no Bumble.
Passei para a direita três vezes.
A camisa do Gronk
não tinha etiqueta.
É simbólico.
Você sabe o quanto a verdadeira
vai valer um dia?
Bom ponto.
Fico feliz que está aqui comigo.
Eu também.