Corram, corram!
Anteriormente...
Por favor não a leve!
- Mamãe!
- Não!
Vocês servirão
aos Líderes dos Fiéis
e suas esposas inférteis.
Vocês terão filhos para eles.
O comandante.
Talvez ele não possa.
Talvez pudéssemos tentar
de outra forma.
Não pude recusar o pedido
da Sra. Waterford. Sinto muito.
Porra!
O Mayday não pode
me usar mais.
- Mas você pode ajudar.
- Quem são eles?
Eles estão revidando.
Ela é acusada
de traição de gênero.
Eu sei que é um choque,
Emily.
Você ainda pode ter filhos,
claro.
Hoje vou te levar
a um passeio.
Pensei que esses lugares
fossem proibidos.
- Desculpe por ter te deixado!
- Tudo bem.
Nós vamos te tirar daqui.
- É Gilead. Ninguém sai.
- Não deixe que te oprimam.
Fique firme! Lute!
Acho que posso mandar
uma mensagem para o seu marido.
Meu marido está morto.
Lucas Bankole.
Ele está vivo.
Se nos virem juntos,
vou parar nas Colônias.
Você é um Olho.
É intocável.
Ele respondeu nossas orações.
- Louvado seja.
- Não é seu.
Não pode ser pai,
você não é digno.
Por favor, deixe-me sair!
É minha filha! Hannah!
Se meu bebê estiver seguro,
sua filha estará.
Não!
- Quero ajudar com o Mayday.
- Volte à Casa de Jezebel.
Estão tentando tirar
um pacote de lá.
"Acho que estou em Boston.
Somos prisioneiros.
Conte o que acontece aqui.
Por favor, não me esqueça.
Por favor,
não esqueça de nós."
Bem-vinda a Ontário.
Tem algum familiar no Canadá?
- Me entregue a Angela.
- É Charlotte, seu mentiroso!
Não há pecado maior
do que ferir uma criança.
A punição para esse crime
é a morte por apedrejamento.
Tia Lydia, por favor.
Não podemos fazer isso.
Sinto muito, Tia Lydia.
- Sinto muito, Tia Lydia.
Para casa, todas!
Haverá consequências.
Vá com eles.
Confie em mim.
- Aonde estão levando ela?
- O que está acontecendo?
Se este é o meu fim
ou um novo começo,
não tenho como saber.
E então eu sigo,
escuridão adentro...
ou seria a luz?
Enjoy apresenta...
Legenda:
lucasvsribeiro | LagerthaL
DanielG | vegafloyd
Legenda:
GabyReis | MissG
Revisão:
Yuca
[S02E01]
"June"
Mexam-se!
Vamos.
Quietas!
Mexam-se!
Vamos!
Vamos! Vamos!
Mexam-se!
Tire-as de lá!
Levante-se!
- Rápido!
- Vamos! Mexa-se!
Levante-se!
Reze a Deus
Para que possa lutar
Ficarei do lado de fora
O trabalho desta mulher
O mundo desta mulher
É difícil para um homem
Agora a parte dele
Chegou ao fim
- Agora começa...
- Tudo pronto!
...o ofício...
Para os seus lugares!
...do pai
Sei que tem um pouco
De vida em você
Sei que você tem
Muita força sobrando
Sei que tem um pouco
De vida em você
Sei que você tem
Muita força sobrando
Eu deveria estar chorando
Mas não posso transparecer
Eu deveria estar esperando
Mas não consigo parar de pensar
De tudo que deveríamos ter dito
E que nunca dissemos
Tudo o que deveríamos ter feito
E que nunca fizemos
Todas as coisas
Que você precisava de mim
Que você queria de mim
Tudo o que deveríamos ter dado
Mas não demos
Oh, querido
Faça isso ir desaparecer
Pelas mãos Dele.
Apenas faça isso desaparecer
Agora
Vocês vão amar o Senhor,
teu Deus
com todo o seu coração.
Vocês devem andar com Ele
e temê-Lo,
e irão se apegar a Ele.
E vocês devem obedecer
a palavra Dele
e a palavra dos servos Dele
aqui na Terra,
ou sentirão a dor
do julgamento Dele.
Pois assim é o amor Dele.
Que isso seja uma lição
para vocês.
Pai Nosso que estais no céu...
Sério?
Que merda é essa?
Certo, o outro pé.
- Obrigada.
- De nada.
Oi, como está se sentindo,
banana?
- Estou com fome.
- Está? Isso é bom.
Estamos muito bem.
- É?
- Sim.
Tudo bem, mais duas colheradas
de iogurte, certo?
Manga? Quero waffles.
Comerá mais duas colheres
de iogurte
e nada de comer biscoitos,
certo?
Querida,
você vai no Walgreens?
Estava indo.
Preciso comprar Tylenol.
Preciso de desodorante
e algumas pilhas.
- Tudo bem.
- AA.
E preciso
que assine o formulário
para o meu medicamento.
Estou no último mês, então...
Eles realmente pediram isso?
Sim, tem uma linha
para "marido".
Isso é ridículo.
Quer dizer,
não tenho que ir pegá-los.
Não mesmo.
Quer deixar de tomar?
Não sei.
Acho que talvez?
Talvez?
- Vamos, mãe.
- Está bem, abóbora.
Tudo bem,
vejo você mais tarde.
- Ei...
- Vamos.
Querida.
Não vá. Não os pegue.
Está bem.
É loucura.
- É?
- Sim.
Eu amo você.
Também amo você.
- Vamos, mãe.
- Nada mal.
Está bem, tenho que ir.
- Mesmo?
- Tenho.
Feche os olhos.
- Curiosa.
- Estamos indo.
- Tchau.
- Meu Deus.
Que mimadas vocês são.
Pirralhas mimadas.
Ele deu tudo a vocês,
mas quando Ele pede pela fé
de vocês,
vocês recusam.
Ensinaram a vocês
sobre a vontade de Deus,
e vocês dizem:
"Eu sei mais."
Braço para cima, querida.
Vocês dizem: "Eu sei mais
do que o próprio Deus".
Ele ama vocês.
Ele protege vocês.
Não se lembram
de como era antes?
Agora vocês estão a salvo.
Meninas, existe mais
de um tipo de liberdade.
Existe liberdade "para"
e liberdade "de".
Nos dias de anarquia,
era liberdade "para".
Agora, vocês recebem
liberdade "de".
Isso é um presente de Deus.
Não subestimem isso.
O quê?
Offred esteve guardando
um segredo.
Um segredo maravilhoso.
Ela foi preenchida
com a luz divina d'Ele.
Podemos dizer,
"Louvada seja Sua misericórdia"?
Louvada seja Sua misericórdia.
Como saudamos um milagre?
Nós...
gememos como cães doentes?
Louvada seja Sua misericórdia!
Louvada seja Sua misericórdia.
Verdadeiramente louvada
seja Sua misericórdia.
Tire-a dessas coisas molhadas.
Sob o Olho Dele.
Não há nada como sopa quente
em um dia chuvoso.
Que conforto.
Coma.
Está comendo por dois.
Não estou com fome.
Perda de apetite é comum
nessas primeiras semanas.
Só tem que fazer um esforço.
Tem uma aventura e tanto
à sua frente.
E garantiremos que tenha
tudo o que precisa.
Bastante descanso
e comida saudável.
Ar fresco, exercício.
Só terá que ser
minha menina muito boa.
Pode fazer isso, não é?
- Tentarei, Tia Lydia.
- Bom.
Certamente não teremos mais
atos teatrais, não é?
Tanta besteira.
Tanta perda de energia.
E para quê?
Para nada.
Janine não é "nada".
Não, com certeza ela não é.
Acha que fez uma gentileza
para ela?
Ela poderia ter ido para Deus
rapidamente,
cercada por suas amigas.
Amigas não se apedrejam
até a morte.
Janine está indo
para as Colônias.
Ela sofrerá por sua causa.
Cada Aia que te seguiu
em desobediência
enfrentará a consequência,
mas não você.
Você espera uma criança.
Está protegida.
Mas você sabe disso.
Você é tão corajosa, não?
Permanecendo em rebeldia,
sem arriscar nada.
Agora coma.
Não estou com fome.
Uma caminhada, então.
Tarde abençoada, Ofwyatt.
Ofwyatt estava tendo
um momento difícil em casa.
Ela era muito rebelde.
Bebeu limpador de ralo,
que é horrível.
Ofwyatt colocou
a sua criança em perigo.
Não podemos simplesmente
tolerar isso.
Offred,
se escolher ser difícil,
serei forçada
a resolver a situação
Nove meses podem parecer
um longo tempo.
Bendito seja o fruto.
Que possa o Senhor abrir.
Devemos te arranjar
algo para comer, então?
Sim, Tia Lydia.
Maravilhoso.
Em fila!
Três filas.
Mãos atrás das costas.
Fiquem eretas.
Olhe para a frente.
Linha reta.
Andem.
Isso não é uma linha reta.
Ofrobert.
Você primeiro.
Por favor.
Não! Não!
Não, não!
Sinto muito, Tia Lydia.
- Sinto muito, Tia Lydia.
- Vocês...
são tão cheias de vontade.
E de desculpas
quando chega a hora
- de pagar o pato.
- Não!
Não, não, não. Não! Não!
- Ofrobert.
Ofrobert.
Eu sei, querida.
É vergonhoso
para mim também.
Mas apenas pelo sofrimento
- atingimos as graças.
- Por favor.
Por favor, não.
Não.
June.
- Ei.
- Estava vibrando.
Antonio, obrigada.
Você resolveu aquilo
com o chefe?
Resolvi,
estou esperando o retorno.
E como está o esboço?
Vai bem.
As mudanças ajudaram.
Economia agrícola na modernidade
de Espanha e Portugal.
Isso é bem sexy.
- Merda.
- O quê?
A escola da minha filha.
Você ligou
para a Escola Madison Grand.
Se sabe o ramal...
- Pré-escola Madison Grand.
- Olá.
Aqui é June Osborne.
Vocês me ligaram.
Minha filha é Hannah Bankole.
Certo, Sra. Bankole.
Receio que Hannah
não esteja muito bem hoje.
Ela está bem? Posso falar
com a Sra. Danjee?
Ela estava com febre.
38°C.
Ah, que droga! Certo.
Ela estava quentinha
ao acordar.
Dei um pouco de Tylenol
para aliviar.
A criança deve estar
sem febre por 48h
antes de retornar à escola.
Me desculpe.
Estou saindo agora.
Pode pedir a Sra. Danjee
que avise a Hannah
- que chego em 15 minutos?
- Sra. Bankole.
Hannah não está aqui.
Quando não a encontramos,
chamamos uma ambulância.
Ela estava com febre.
O Estado tem regras.
Não podemos arriscar.
Qual hospital?
O Universitário Pediátrico.
Obrigada.
Merda, merda, merda.
Muito obrigada.
Porter à pediatria.
- Oi.
- Olá.
Mãe!
Muito obrigada.
Ei, amor.
Como está se sentindo?
- Mal.
- Eu sei. Sinto muito, amor.
- Como ela está?
- Fabulosa.
A febre estava um pouco alta.
O doutor vem logo
falar com você,
mas deve ser só uma virose.
Estamos esperando uns exames
e ela pode ir para casa.
- Graças a Deus. Obrigada.
- Claro.
Tenho umas perguntas,
Sra. Bankole.
June Osborne. Claro.
Hannah, vou levar sua mãe
por uns 5 minutinhos, certo?
Tá bom.
- Eu volto já, amor. Certo?
- Certo.
Dr. Pound para a Oncologia,
por favor.
Dr. Pound,
ligue para a Oncologia.
Desculpe, só estou avisando
o meu marido.
Muito obrigada
por cuidar dela.
Ela é um amor.
- Você é abençoada.
- Eu sou.
- Ela é sua filha biológica?
- Sim.
A escola teve dificuldade
para falar com você hoje.
Eu estava no trabalho.
Meu celular estava na bolsa.
Entendo.
Você trabalha o dia todo?
Voltei uns 10 meses depois
que a Hannah nasceu.
Deve ter sido difícil deixá-la.
Ainda é.
Seu marido trabalha
o dia todo também?
- Sim.
- E onde ele está hoje?
Ele está em um canteiro
de obras em Quincy.
Ele já deve estar voltando.
Provavelmente tem trânsito.
Que tipo de planos vocês têm
para cuidar da sua filha
se ela tiver que ficar em casa?
O que quer dizer?
Se ela estiver doente.
Eu fico em casa com ela
ou meu marido.
Vocês têm que faltar
ao trabalho?
Eu falto ao trabalho.
Posso ficar
com minha filha agora?
Deu remédio a Hannah esta manhã
pra diminuir a febre dela?
Ela estava quente,
então dei Tylenol pra ela.
Você a medicou para evitar
a política de febre da escola?
Para não ter que faltar
ao trabalho hoje?
Ela estava só...
Ela estava um pouco quente.
Não estava doente.
Parece que estava, sim.
Eu entendo, Sra. Bankole.
Temos vidas ocupadas.
Mas as crianças
são tão preciosas.
Temos que ter certeza
de que o ambiente é seguro.
Com pais que são capazes.
Só temos apenas mais
umas perguntas, Sra. Bankole.
- Osborne.
- Perdão?
É o meu nome.
June Osborne.
Quais são as perguntas?
Dia abençoado.
Então, você está bem?
Sim, Sra. Waterford.
Essa é uma ótima notícia.
Eu gostaria de ser clara.
Não aceitarei
mais nenhuma obstinação.
Todas as suas perturbações,
e todos os seus joguinhos
e segredos,
esse jeito espertinha de ser
acabou, entendeu?
Não fique chateada, Serena.
Não é bom para o bebê.
Não é um dia feliz?
Louvado seja.
Um dia feliz para todos nós.
- Vamos?
- Veremos o que podemos ver.
Tente relaxar, querida.
Vai sentir uma pressão.
Ainda é muito cedo,
então não vamos ouvir pulsação.
Mas se tivermos sorte...
Ali.
Tem bastante
espessamento endometrial
que é exatamente
o que queremos.
E ali,
está o seu bebê.
Serena.
Esse é o saco gestacional,
e aquele é o seu bebê,
Sra. Waterford.
Deus criou uma nova alma.
Louvada seja
a Sua misericórdia.
Tudo certo, então.
Bênçãos aos pais orgulhosos.
Temos algumas coisas
para revisar.
Deus te abençoe.
Bendito seja o fruto.
Obrigada.
Sob o Olho Dele.
Vá com Deus, June.
Sim, estou comandando
todas as unidades.
Eu entendo,
mas a Aia que sumiu
está grávida.
Agora ela é
a única prioridade.
Fontes dizem que esse
é o ataque mais mortal
- na América desde o 11/09.
- Pronto?
A Segurança Nacional
ainda vai apurar
quem são os responsáveis
por esse ato de terrorismo.
Ainda esperamos comentários
da NSA e do FBI.
- Ainda ninguém assumiu...
- Pode desligar?
- Desculpe.
- Vamos tirar os sapatos.
Oi, Banana.
- Como ela está?
- Péssima.
- O que é isso?
- O Capitólio.
Vinte ou trinta caras armados.
Eles começaram a atirar
das galerias.
Acabou de acontecer.
Meu Deus.
Não sabem quantos morreram.
Foram muitos.
Notícias do Pentágono.
Declarado estado de Lei Marcial.
- Querida, vamos.
- Mamãe.
- Tem que levantar agora.
- Quero a mamãe.
Tudo bem, bebê.
Tudo bem.
Eu a levo.
Eu a levo. Vamos.
- Quando soubermos mais...
- Vamos.
...e das testemunhas
do Capitólio e redondezas.
Soubemos agora
dos oficiais do exército.
- Acionaram a Guarda Nacional.
- Quer ir para a cama?
A Guarda Nacional foi chamada
em Detroit, Chicago,
Nova York, Los Angeles,
Dallas, Baton Rouge,
Nevada, Oklahoma...
Estamos recebendo informações...
Houve um ataque...
- June. June.
- Que foi?
Confirmamos
que um explosivo foi detonado...
A Casa Branca.
Houve uma explosão.
Porra!
- O que aconteceu?
- Não sei.
Mamãe, fique aqui.
Mamãe?
Tudo bem, querida.
Certo, chegue para lá.
Não estou bem.
- Odeio esse dia.
- Eu sei.
Só tente dormir, certo?
Vai ficar?
Vou ficar.
Está tudo bem.
Fique aqui dentro.
Vão vir te buscar.
Fique com Deus.
Obrigada.
Oi.
Você está bem?
- Onde estamos?
- Back Bay.
Vamos.
Estão te procurando.
Tire a roupa.
Vista essa aqui.
Precisamos cortar seu cabelo.
Não posso te tirar da cidade.
Ainda não.
Alguém virá te buscar.
Eles têm um lugar
onde você pode ficar.
Até que seja seguro sair.
Não vai demorar muito.
Eu prometo.
June,
seu cabelo.
Meu nome é June Osborne.
Sou de Brooklyn, Massachusetts.
Tenho 34 anos.
Meço 1,60m.
Peso 54,4kg.
Tenho ovários viáveis.
Estou grávida de 5 semanas.
Estou livre.
Vem legendar!
contatoenjoyteam@gmail.com