Meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas em segredo e com a ajuda
dos amigos do STAR Labs,
combato o crime e encontro
outros meta-humanos como eu.
Em uma tentativa de deter
o velocista do mal, Savitar,
fui acidentalmente
jogado para o futuro,
e o vi assassinar
a mulher que eu amo.
Mas não vou deixar
isso acontecer.
Vou fazer tudo ao meu alcance
para mudar o futuro.
Sou o único rápido o bastante
para mantê-la viva.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
Jogando a Pedra Filosofal
na Força de Aceleração,
acidentalmente
fui para o futuro.
Eu vi Savitar matar você.
Não fui rápido para te salvar.
Não podemos
fazer isso sozinhos.
Por que não vem
trabalhar conosco?
Pode ajudar a equipe
a combater meta-humanos.
- Bem-vindo à equipe.
- Obrigado.
Se o poder dele estiver ligado
à energia unindo o multiverso...
Ele pode abrir uma fenda
para qualquer Terra.
O que nunca contam
sobre combater vilões
é que nada
permanece o mesmo.
Quanto mais você trabalha
para derrubar os caras maus,
mais eles ficam audaciosos.
Cavalheiros,
bem-vindos ao futuro do crime.
Nem mesmo os militares
têm ainda.
Parece que o Natal
chegou mais cedo.
Sabe qual é
o único problema?
Vocês estão na lista negra
do Papai Noel.
O Natal foi cancelado.
Felizmente, nossa equipe
tem a própria arma secreta:
Um homem da ciência.
Um homem de ação.
O nome dele é HR Wells.
Veja quem tem
um canhão vórtex.
HR?
Com uma rajada do meu
fiel canhão vórtex,
- despachei os miseráveis...
- HR.
- Eu, aqui.
- Barry precisa de ajuda.
- Ele precisa.
- Cadê Kid Flash?
Ele está indo. Está mesmo?
Precisam de você em Keystone.
Todas suas aventuras
são desorganizadas assim?
Há método para loucura, amigo.
Olhe e aprenda.
A gangue está ao norte.
Precisa interceptá-los
antes da rodovia.
- Oi, como quer fazer isso?
- Eu tenho uma ideia.
Prestem atenção.
Ele está vindo,
apenas o vermelho.
Bom trabalho.
Eles estão inconscientes.
- Certo, rapazes.
- Eles nos salvaram.
Eles nos salvaram.
Quem é você?
- Eu sou o Kid Flash.
- Meu Deus, podemos tirar foto?
Claro.
Certo, tchau.
- Vai Kid Flash!
3ª Temporada
Episódio 11
-= Dead or Alive =-
Legenda: Netto, Amoura, ve195
Annalise, BruFeiden, Galassio, bonnieita
Revisão:
AnaLaura e Billy
Belo salvamento.
Eu não teria escrito melhor.
Obrigado. Barry fez
a maioria do trabalho pesado.
- BA.
- Parabéns, rapazes.
Mas achei
ao menos seis maneiras
que teriam sido mais eficiente.
Apenas comentando.
O ônibus com líderes de torcida
pareceu gostar de como fizemos.
Colocarei no livro.
Vou pagar um café no Jitters.
- Bond, você vem?
- Não, obrigado.
- Quantas líderes de torcida?
- Eu fui um bom menino.
Ele queria isso há muito tempo,
está aproveitando o momento.
- Fico feliz pelo apoio.
- Nós nos apoiamos.
Está sendo muito bom tê-lo.
Eu queria te perguntar.
Quando achou a gangue elétrica,
Você os viu encontrando-se
com mais alguém?
- Tipo quem?
- O comentário na rua é
sobre um novo traficante
com acesso a armas sofisticadas,
como a arma
que o ladrão usou.
Não acha
que isso é coisa de polícia?
Eu ainda sou jornalista,
Barry.
Não posso me esconder
por causa do que viu.
Vejo você em casa.
Não posso perdê-la, Cisco.
Por favor, diga que acharam
um jeito de mudar o futuro.
- Achamos como mudar o futuro.
- Mesmo?
Não, mas eu e Caitlin
achamos um jeito de mapeá-lo.
Você vai amar.
Siga-me.
Julian sugeriu fazemos
uma reconstrução 3D
da cena do futuro,
exatamente como vimos.
- Com brinquedos.
- O método não é importante.
Obrigado.
Concentre-se, Barry.
Este sou eu?
Por que ele é astronauta?
Concentre-se, Barry.
Esse diorama nos mostra
que precisa cobrir a distância
em menos de 0,21s
se quiser salvar Iris
do Savitar.
- O que vocês acham?
- Que a proposta é impossível.
- Portanto, você falhará.
- Por quê?
Multiverso
é conceito novo para mim,
mas matemática não é.
Preste atenção, Allen.
Este é o seu cronograma
de velocidade.
Esta é
a sua velocidade máxima
quando adquiriu poderes
pela primeira vez.
Esta é
a sua velocidade máxima atual.
E isto é onde você
precisa estar em maio,
para cobrir essa distância
em 0,21s.
Com seu ritmo de melhoria atual,
é impossível.
Obrigado por essa conversa
estimulante, treinador.
Por que não faz um intervalo?
- Está tudo certo por aqui.
- Parece que sim.
Preciso voltar para a delegacia.
E você também.
Até mais.
Ele quer ajudar
com o jeito esnobe
e rude dele.
Ele está certo.
Ele foi meio otário,
mas as contas estão certas.
Então vamos achar outra forma
de fazer isso funcionar.
Precisamos.
A Iris não vai morrer.
Muito obrigado.
- Achei você.
- Parada!
Como entrou aqui?
É como dizem:
"Fecha-se uma porta,
abre-se uma janela."
Barry.
- Oi.
- Não levaram nada.
- Não.
- O dinheiro está no caixa.
Não tocaram no cofre.
Parece muito trabalho
para uma última xícara de café.
Com certeza
é um meta-humano.
Pedirei ao Julian
para checar os dados dele,
mas acho que esse é novo.
Novo e perigoso.
Nada que o Flash e o Kid Flash
não consigam lidar.
- Meus dois super-heróis.
- Ele está se saindo bem.
Falando dos meus filhos,
a Iris te contou
que está seguindo uma história
de tráfico de armas?
Ela mencionou isso.
Agora que ela mora com você,
pode cuidar dela
e tentar afastá-la um pouco?
Porque ela não deveria
fazer isso sozinha.
Concordo.
Estou tentando.
Você acha que ela está bem?
Acho que sim, por quê?
Você não acha?
Se vocês
estão com algum problema,
sabem que podem
contar comigo.
Sei disso, Joe.
Obrigado.
Nós dois estamos bem.
Tudo bem.
- Até mais tarde.
- Até.
Essa são as imagens do Jitters
que mostram a meta-humana.
- Morena? Isso diminui a lista.
- Vou melhorar isso.
A imagem está bem melhor
naquela tela.
Porque ela não é do Jitters.
É a nossa câmera.
HR Wells.
Sei que está aí.
Venha em silêncio
se não quiser problemas.
HR, como ela conhece você?
Fale.
Quem é essa linda intrusa?
Ela se chama Cigana,
e, na minha Terra,
ela é coletora.
- E o que ela coleta?
- Ela veio me coletar.
- Onde dói?
- Em tudo.
Você "vibra"?
- Gosto disso.
- Espere aí.
Vamos resolver na conversa,
como dois adultos,
tomando um café,
ou jantando, se preferir.
Tem comida tailandesa
aqui perto, se gostar disso.
Sou Cisco, você é a Cigana.
É um prazer conhecê-la.
- Está a chamando pra sair?
- Está me zoando?
Estou negociando.
Você me mostrou o seu.
Nada mais justo
que eu mostrar o meu.
Cisco!
Terei que pedir
que saia do prédio.
Velocista.
Isso é divertido.
Também gosto de me divertir.
Ainda tem o que aprender
sobre seus poderes.
Tenho.
Tipo isso.
Como você faz?
É legal.
Vocês estão abrigando
um fugitivo da justiça.
Nossa Terra proibiu
viagens interdimensionais.
- Ele sabia disso quando veio.
- Você o localizou aqui?
Na verdade, nem foi difícil.
Não com ele transmitindo
cada capítulo de
"As Aventuras de HR Wells
no Multiverso".
Não importa o que ele fez,
você não pode vir
e levá-lo à força.
Não sem passar por nós.
Se eu quisesse passar por vocês,
já estariam todos mortos.
Estou de olho em você.
Não tem como fugir.
Você tem 1h
antes de voltar comigo.
Adeus, Cisco.
Que saída.
"Enquanto Francisco
jogava o cabelo para e ria,
eu traçava meu plano
para combater a criatura feroz."
E por aí vai.
Ele tem transmitido isso
sem nosso consentimento
e fazendo dele mesmo
o herói da história.
Todo livro
precisa de um protagonista
para o público investir.
- Eu escolheria o Barry.
- Barry?
Cisco, o que foi aquilo?
Primeiro a Patinadora Dourada
e agora ela?
Não posso escolher
quem me atrai,
mesmo que sejam
as sexy, intensas e fatais.
Vocês voltam para a Terra 19,
e você paga uma multa?
A pena por passar por uma fenda
sem autorização na minha Terra
- é a morte.
- Morte?
Há uns 25 anos,
uma Terra vizinha
invadiu nossa Terra
por uma fenda
e quase destruiu o lugar.
Então, por prevenção,
baniram viagem interdimensional.
Criaram os coletores para punir
quem violasse a regra.
Eu não pensei
que ela me acharia.
Então por que arriscou a vida
vindo aqui?
Vou arrumar minhas malas.
É a hora do HR
enfrentar as consequências.
Eu sei que HR
pode ser irritante,
mas não merece morrer.
Terra diferente
e morais diferentes.
Mas ele não voltará.
Eu o vi.
No futuro comigo, com Iris
e Savitar, ele estava lá.
Quero dizer, deve significar
que não deixamos que o levem.
Talvez. Pode ser que deixá-lo
voltar à Terra dele
mude o seu futuro
e previna a morte da Iris.
Preciso vê-la.
Vai deixar essa mulher
levar o HR?
Eu não sei.
Não, eu só...
Queria saber se faria diferença.
E se ele se for e nada mudar?
Como sabemos se ações agora
impactam no futuro?
Às vezes queria que tivéssemos
problemas normais.
Seria bom.
Não contou ao Joe
sobre o futuro, certo?
Não, claro que não.
A última coisa que preciso
é que ele se preocupe
com o que pode não acontecer.
- Não vai acontecer.
Até lá, poderia deixar
o traficante de armas de lado?
Deus, meu pai
te mandou falar isso?
- Ele não precisou.
- Barry, olhe...
Não, sinto muito.
Não quero impedir seu trabalho.
Mas enquanto focamos
nessa coisa do HR
e tentamos impedir
o futuro,
precisamos mesmo ir atrás
de mais problemas?
- Por favor.
- Certo, deixarei pra lá.
- Mesmo? Fácil assim?
- É, às vezes eu te ouço, sabia?
Pela minha experiência,
nem sempre foi assim.
Cale a boca.
- Até mais. Obrigado.
- Está bem, tchau.
Não se cansa de correr?
Justamente, correr me faz
esquecer das coisas, eu acho.
- Deve ser uma sensação ótima.
- É sim.
Desvendar uma grande história
me dá uma sensação ótima.
E acho que encontrei uma.
- Do traficante de armas?
- Como sabe disso?
Porque papai e Barry
querem que se afaste.
O termo "desejo de morte"
foi muito usado por eles.
Não tenho desejo de morte.
Só quero a justiça sendo feita,
como todos aqui.
Eu entendo isso,
mas é perigoso, Iris.
Wally, como pode ser perigoso?
Não morrerei até maio.
No Ponto de Ignição,
você e eu éramos
uma equipe de irmãos
que combatiam crime.
Voto para tornarmos isso
realidade de novo.
Não deveríamos pedir
ao Barry?
Não, isso é só entre nós, Wally.
Podemos fazer isso juntos.
Sabe do que vou sentir
mais falta desta Terra?
- Não sei.
- Novelas. Uma história longa,
que passa em capítulos diários
de uma hora?
Você não respondeu
a pergunta da Caitlin.
Sobre usar mostarda
na batata frita?
Sobre arriscar a sua vida
vindo aqui.
Isso.
Olhei no espelho.
- Não entendi.
- Olhe, na minha Terra,
eu tinha fama,
poder e respeito.
Eu era "HR Wells".
Mas quando olhava no espelho,
eu sabia a verdade.
E a verdade era
que eu não era importante.
Eu era uma farsa.
Por isso vim a esta Terra,
para reescrever minha história,
literalmente e figurativamente.
Deve haver algo
que possa fazer, HR.
- Não há.
- Chamar um advogado? Contestar?
Não posso fazer nada, BA!
Não quis descontar em você.
Eu apenas...
Não tenho muitas opções,
certo?
A não ser que eu peça
um julgamento por combate.
- Gente, a Cigana está aqui.
- Sempre tão pontual.
Estou impressionada!
Achei que fugiria de novo.
Hora de partir.
Está bem, Cigana.
- Leve-me para casa.
- Esperem.
Não vai levá-lo.
- O quê?
- Por que não?
Porque desafio você
a um julgamento por combate.
- O que está fazendo?
- Desafiando ela a um combate.
Não, ele não está.
Eu estou, vou lutar com você.
- Aquele falou primeiro.
- O quê? É uma regra de verdade?
Pelas leis da Terra 19,
eu te desafio
pela detenção de HR Wells.
Se quiser, resolvemos diferente.
Há um lugar ótimo para beber...
Sabe que o combate
é até a morte?
Eu sei.
Para o perdedor.
Você o quer?
Terá que reivindicá-lo.
É a Arwen.
Suponho que também quer
as 24h de praxe para preparo?
- Se eu quero...
- Sim, você quer.
Eu adoraria desfrutar das 24h,
se não se importar.
Muito bem.
Um dia.
- Um dia.
- Até lá.
Ela vai me matar, não vai?
- Ela é boa.
- Ela é ótima.
A Cigana é uma lenda
na minha Terra.
Então por que resolveu
lutar contra ela?
- Não sei.
- Fez o que nós teríamos feito.
- Eu não teria, honestamente.
- Tudo bem, podem me dizer.
Quais são as minhas chances,
de 1 a 10?
- Ela vai te matar.
- Com certeza é 1.
Você tem os mesmos poderes
da Cigana, não?
Ela faz o mesmo que você.
- Só que ela faz bem melhor.
- Você consegue, tudo bem?
Só precisa
de prática e confiança.
E vamos todos ajudar,
certo?
- Sim.
- Claro.
Eu acredito em você,
tudo bem?
Pode vencê-la.
Tenho algumas ideias
de treinamento que posso fazer.
Caitlin, por que já não prepara
a área médica?
Por que ela precisa preparar
Para quando você derrotá-la,
ela vai precisar
de cuidados médicos.
Porque você vai derrotá-la,
tenho fé nisso.
Precisa melhorar
sua habilidade interpessoal.
Eu estava tentando.
- Alguém já derrotou ela?
- Claro.
- Não.
- Ótimo.
Bem, eu oficialmente atingi
um bom nível de pânico.
E você nem gosta de mim.
Por que arriscaria sua vida
por mim?
Você ouviu o Barry.
É o que fazemos aqui.
Vamos lá, por quê?
Você não é como
os outros Wells.
- Você não me deixa esquecer.
- Não, eles eram gênios.
Dependíamos deles, mas,
com você, é ao contrário.
Você depende de nós.
Harrison Wells
sempre me ajudou,
então de um jeito estranho,
eu quero ajudar
Harrison Wells.
- De qualquer forma...
- Certo.
O que estamos fazendo aqui?
Achei que fossemos esconder
que vamos atrás do traficante.
E quero.
Mas preciso que pegue
o arquivo do caso,
fotografe as páginas
e coloque de volta.
Obrigada.
O quê?
Iris.
Você ficou louca?
Papai vai nos matar.
Não vai, Wally.
Nem vai perceber
que esteve lá.
Primeiro precisa
me dizer o motivo.
Olha, eu sei que todos estão
trabalhando duro
- para evitar que o Savitar...
- Sim.
Mas esses podem ser
meus últimos meses de vida.
- Pode não falar assim?
- Estou sendo realista, Wally.
Posso fazer isso.
Quero que minha vida
tenha significado,
mais do que uma filha,
irmã ou namorada.
Como uma repórter.
Essa matéria
pode fazer isso.
Pode dizer que eu,
Iris West, fui importante.
Minha vida era bem mais simples
antes de ter uma irmã.
Mas é bem melhor agora,
não é?
Vamos.
Tudo bem.
Posso conseguir o mandado,
mas esse cara está bem armado
com Deus sabe o quê.
Terá que ser duro e rápido.
"Duro e rápido,"
essa foi...
- Oi, com licença.
- Oi, querida.
- Oi, Iris.
- Bom te ver, Cecile.
Pai, pode parar um instante
para uma conversa
de pai e filha?
Preciso conversar
com o capitão Singh,
então eu volto depois,
tudo bem?
- Bom te ver.
- Bom te ver também.
Então, como posso ajuda-la?
Podemos conversar aqui
um pouco?
Bem, então,
eu queria conversar
sobre Barry e eu.
- Você e o Barry?
- Sim.
Chega uma hora
em todo relacionamento
quando percebe que há
amor demais para dois.
E...
Quando isso acontece,
você sabe no coração
que a única solução
é deixar a família
um pouco maior.
- Eu preciso de um segundo.
- Pai, preste atenção.
Isso é importante para mim.
Meu Deus.
- Barry prefere cães ou gatos?
- O quê?
Que tipo de animal
ele prefere?
Porque pensei
em arrumar um
e não lembro
se ele tem preferência.
Você me assustou
por um momento.
Sobre o que achou que era?
Nada,
arrume qualquer animal,
desde que tenha
quatro patas.
Ótimo conselho,
quatro patas, entendi.
Obrigada pela conversa.
Até mais.
Caramba.
É.
Estou de costas de novo.
- Quantas vezes já?
- Três.
- Nove.
- Você conseguirá.
De preferência
em 21 horas e 46 minutos.
Certo, sempre que estou
em uma luta
e acho que não vou conseguir,
eu respiro fundo...
E confio em meus instintos.
Confiar nos instintos,
isso é bom.
Ajuda.
- Para onde ele foi?
- Não sei.
Pessoal?
Aqui em cima.
- Vamos conversar.
- Tudo bem.
Não podemos deixá-lo lutar,
porque, se lutar,
ele vai morrer.
- Você não sabe disso.
- Sei sim.
- Você sabe, ele sabe.
- Entendi.
- Todos sabem.
- O que faremos?
Devemos impedi-la
antes que lute com ele.
Seria ótimo,
se soubéssemos onde ela está.
- Sim.
- Sei onde ela está.
- Como?
- Coloquei um rastreador nela.
Um amigo meu é mágico
e me ensinou a...
- HR.
- Precisava saber onde estava
para ficar
um passo à frente.
Ela está...
- Na margem do lago.
O que me diz?
Pelo Francisco?
Certo.
Esse mundo pode ser atrasado,
sem cultura e primitivo
mas fazem um café excelente.
Fazem mesmo.
Sabe qual deveria tomar?
Tente o torrado brasileiro,
é novo.
É muito bom.
Talvez eu leve
alguns sacos.
- Acho isso sensato.
- Você vai voltar ensacado?
Aquela criança, o Francisco,
só estava tentando me proteger.
Então ele é mais tolo
do que fofo.
Está bem, Cigana.
Vamos para casa.
BA!
Bela tentativa!
Acha que não previ isso?
- Pare!
- Parar de cumprir a lei?
Você é um criminoso.
É ótimo que tenha amigos aqui,
mas não justifica ter mentido.
Você quebrou
nossa lei mais sagrada,
agora é hora
de você encarar a justiça.
Espere!
Ainda tem que enfrentar Cisco.
Não, esse golpe desvalida
a reivindicação dele.
- E o tempo dele.
- Disse que acredita na lei.
Nós erramos.
Cisco vai manter o acordo.
Ele vai.
Você realmente convenceu
essas pessoas,
para elas morrerem
por você.
Diga ao Cisco
que não há volta agora.
Vou manter esse
de garantia por enquanto.
BA.
Isso não é bom.
Ela levou HR.
Ela pode fazer isso?
Achei que tinha regras.
Aparentemente, quebramos isso
quando armamos para ela.
Não foi muito inteligente.
- Acordo deve ser honrado.
- Você está certo, Julian.
Acordo é acordo.
O nosso era que eu treinaria
para lutar com a Cigana,
mas vocês quiseram me trair
- e tentaram trapacear.
- Você precisava de ajuda.
E a parte do:
"Cisco, você pode vencê-la."
- Pode!
- "Acredito em você."
- Acredito.
- "Confie nos seus instintos."
Meus instintos dizem que devia
escrever meu testamento.
- Então, com licença.
- Cisco...
- Devo ir falar com ele?
- Não, eu vou.
Não sou só eu
que preciso melhorar
minhas habilidades
interpessoais.
Eu teria cuidado
se fosse você.
Não queremos que eu aperte
um botão e exploda sua cabeça.
- Não sei o que estou fazendo!
- Sabe que não penso assim.
Claro, você tem um modo
muito estranho de demonstrar.
Você está certo, desculpe-me.
Não sei...
Essa coisa de não ser rápido
mexeu comigo.
Sempre fui capaz
de fazer isso antes.
Contra o Flash Reverso,
contra o Zoom...
Mas Savitar é um nível
bem diferente.
Sabendo o que ele fará
com a Iris se eu falhar...
Tenho medo só de pensar
no que acontecerá ao HR,
se eu não vencer a Cigana.
Mas o herói é você...
Como você aguenta
tanta pressão o tempo todo?
Eu me apoio em vocês.
Vocês estão sempre comigo,
ajudando a encarar meus medos.
Não há problema em ter medo,
confie em mim.
E quando tiver,
eu estarei ao seu lado.
Adorável discurso, Allen.
Mas o que o sr. Ramon precisa
para vencer
a adversária interdimensional
é um artifício prático.
Para a sua sorte sua,
eu achei um.
Golpe preferido da Cigana.
Chamo de "Fenda e Explosão".
Aquele golpe dela.
Antes de entrar e sair da fenda,
o pé dela sai do chão.
Na fração de segundo suspensa,
estará sem equilíbrio.
E vulnerável.
Talvez interesse para o combate.
- Isso é ótimo, Julian.
- Que bom que fui útil.
Foi mais do que útil.
Tenho que trabalhar nisso.
- Obrigado.
- Claro.
Obrigado.
- Certeza que esse é o lugar?
- Positivo.
Vamos me colocar na 1ª página
prendendo o traficante de armas?
Espere. A polícia procura
esse cara há meses.
Deve ter rede secreta de túneis
para ele fugir.
- Devo fazer um reconhecimento.
- Minuciosamente.
- Não queremos perder nada.
- Volto em um você sabe o quê.
NÃO ULTRAPASSE
PROPRIEDADE PARTICULAR
Espero que goste do que vê,
porque essa olhada
vai custar a sua vida.
Acho que não.
Você é louca?
Isso abrirá um buraco em você.
Todo mundo
tem que ir uma hora, não é?
E eu tenho certeza que hoje
não é o meu dia.
Que droga, irmã!
Está tentando se matar?
Tem que sair daqui
antes que a polícia veja você.
Não esquente,
papai é meu maior fã.
Ele está tranquilo
comigo fazendo coisas assim.
Claro
que não estou tranquilo.
Vocês quase comprometeram
uma operação da polícia.
A promotoria levou meses
para montá-la.
- Você pegou o cara.
- Não é a questão, Iris.
Você e seu irmão
estavam lá fora em perigo.
E para quê? Uma história?
Onde diabos estava você?
- Pai, é mais do que a história.
- Quase levou um tiro por ela.
Meu Deus.
O quê?
Iris, o que está acontecendo
com você?
Desculpe, posso falar com você
por um momento? Já voltamos.
Joe suspeita de algo.
E você se arriscando assim
- chama mais atenção.
- Essa história vai mudar vidas.
Por que acha que é o único
que pode se arriscar?
Eu não acho.
É normal ter medo
do futuro.
Mas não vou deixar
você morrer.
Não tenho medo de morrer, Barry.
Não tenho.
- O que é, então?
- Tenho medo de...
E se eu acabar
igual à minha mãe?
Apenas partir, sem deixar
uma marca ou nada para trás.
Iris, sua mãe deixou algo
para trás.
Deixou um corajoso
e incrível filho.
E a mulher que eu amo.
Está bem?
Não sei o que o futuro reserva,
nenhum de nós sabe.
Sei que iremos
enfrentar juntos.
A Cigana vibrou
a locação dela.
Vamos lá.
Não acho que os críticos
literários na nossa Terra
conheçam um bom best seller
sci-fi, a menos que...
Acabou o tempo, Wells.
Parece que seu amigo é covarde,
no fim das contas.
Ele não é um covarde.
É um dos melhores homens
que já conheci.
Você está certo sobre isso!
Eu sou incrível demais.
- Aí está ele.
- Não achei que apareceria.
Não perderia uma noite com você,
mesmo que seja para um duelo.
- Eu vou te matar, Cisco.
- Vamos ver quem morre hoje.
- O vencedor fica com HR Wells.
- Que vença o melhor Vibro.
Parte de mim esperava
que você não viesse.
Como será? Estilo Westworld,
virar de costas,
- 10 passos, virar e atirar?
- Não.
Isso não parece bom.
- Cisco consegue se virar.
- Muito mal.
Não podemos deixar.
E se ele não vencê-la?
Não posso interferir.
Senão, HR acabará morto.
Nesse ritmo,
Cisco é quem acabará morto.
Garota, vamos nessa.
Mais forte
do que eu pensava.
- Estou só me aquecendo.
- Melhor não dizer isso.
- Hora de elevar o nível.
- Spinal Tap.
Um dos meus filmes
favoritos.
- Para onde eles foram?
- Pode ser qualquer lugar.
Em qualquer universo.
Essa é a Terra 2.
Você é bonitinho,
mas fala demais.
Quer jogar sujo?
Vamos jogar sujo.
Isso doeu.
Isso também.
Impressão minha ou esta cidade
está ficando mais estranha?
- Que excitante.
- Acho que flerta comigo
para me distrair,
pois está com medo.
Meu histórico é impecável.
Nesse tipo de julgamento,
estou invicta.
Poupe-me,
todos têm uma fraqueza.
Até você.
Falou o cara que tem medo
de mostrar como é poderoso.
Nós vibramos em frequência
parecida. Posso sentir.
Ainda assim, deixa seu medo
e insegurança te segurarem.
É por isso que vai perder.
Isso faz parecer
que estou me segurando?
Posso fazer isso
a noite toda.
Na próxima, trabalhe melhor
seu equilíbrio, garota.
Admita, eu venci.
- Isso!
- Ele venceu?
- Sim, ele venceu.
- Ele venceu.
Ela não deve estar
em um dia inspirado.
O quê?
Pelas leis da Terra 19,
a custódia do prisioneiro é sua,
- assim como a minha vida.
- Não, não agimos assim aqui.
Vamos.
Em todo o multiverso,
eu nunca conheci
alguém como você, Cisco.
Por favor,
me chame de Vibro.
Ou me chame de Cisco.
Também é permitido.
Sou apenas um cara normal.
Um cara solteiro normal.
Você está bem.
E o que acontece agora?
Você volta para sua terra?
Dizer aos seus superiores
que foi derrotada,
e todas as acusações contra HR
são retiradas.
Não.
Vou dizer a eles
que o matei.
Espere, o quê?
Se eu voltar com as mãos vazias,
saberão que falhei.
E eu nunca falhei.
Até hoje.
Mas se disser a eles
que me matou,
Nunca voltará
para a Terra 19.
Nunca.
- Temos um acordo?
- Sim. Temos um acordo.
Não tenho motivos
para ir para casa.
Você sempre terá
uma casa aqui, HR.
Ouça, sei que não tem café
na sua terra
por causa da doença,
mas isso é um absurdo,
a quantidade de café
que está levando para seu mundo.
Isso pode ser ilegal.
Não conto
se você não contar.
Para alguém tão fixado
em cumprir a lei,
você parece confortável
em quebrá-la.
Vale a pena
quebrar algumas leis,
pela pessoa certa.
- Isso é um adeus?
- Por enquanto.
Que saída.
DESAPARECEU EM UM RAIO.
Para o homem
mais rápido vivo,
você é um leitor lento.
Este é seu artigo,
não vou me apressar.
Estou brincando.
Já li umas 5 vezes.
Você vendeu o Kid Flash
como o próximo super-herói
de Central City.
Tenho certeza de que Wally
está amando isso.
Eu prometi a ele
a primeira página.
O que você acha?
Acha que fará
alguma diferença?
Kid Flash já mudou uma coisa
que vimos no futuro.
Não, digo o artigo.
- O quê?
- O artigo.
Acho que deveria
estar orgulhosa.
- Mesmo?
- Sim.
É o começo de um legado
jornalístico incrível.
- Sério?
- Sim.
- Incrível como? Um Pulitzer?
- O tempo irá dizer.
Sinto muito.
- Sabe o que eu percebi?
- O quê?
Savitar disse
que vou prendê-lo.
Sabe o que isso significa?
Que eu o derroto.
E vou fazer isso de novo,
prometo.
Não se preocupe.
O Flash vai te salvar.
Meu herói.
A única coisa
que nunca te contam
é que nada
permanece o mesmo.
Quanto mais você trabalha
para derrotar os bandidos,
mais eles ficam audaciosos.
- Olá.
- Oi.
Sinto muito,
não quero interromper.
Não.
- Vou pegar algumas coisas.
- Sim.
Pensei que tinha terminado
com essas coisas.
Não, isso é para mim.
Não, o livro, sabe,
minha única
realização pessoal.
Bem, você conseguiu
muita coisa.
O que eu consegui,
Francisco?
Você me fez arriscar minha vida
para salvar a sua.
E, acredite, amigo,
isso é um grande feito.
Sobre isso.
Só quero dizer que agradeço
o que fez por mim.
É o que fazemos
pelos amigos, certo?
Bem, era uma maneira
de equilibrar as coisas.
Equilibrar as coisas.
O que isso significa?
Quero dizer,
não posso dizer quantas vezes
estive em seu lugar,
e um homem com seu rosto
me fez me sentir melhor.
Sim. Sobre isso.
Eu adoraria se compartilhasse
informações do meu sósia.
Adoraria saber como pensam
meus sósias mais inteligentes.
Certo.
O primeiro Wells me disse
que o tempo
de me tornar um herói chegaria,
que era meu trabalho
aparecer,
estar preparado
para quando acontecesse.
Sabe por que amo
trabalhar aqui?
Por quê?
Estamos investindo
uns nos outros.
Eu fiz um investimento
em você.
Um dia,
você vai me retribuir
ao me ajudar
com esse jeito louco de pensar.
Acho que, se ele estivesse aqui,
ele diria:
- "Apareça."
- Sim.
- "Esteja preparado."
- sim.
"Porque,
um dia,
você vai me salvar."
Se continuar neste ritmo,
chegará a Mach 3 em breve.
É incrível como estou rápido
em tão pouco tempo.
Sim. E vou precisar
que seja muito mais rápido.
E por que isso?
Eu fiz as contas novamente,
percebi que estou vendo
as coisas da maneira errada.
Eu não vou salvar
a Iris do Savitar,
você vai.
insubs.com