Chamo-me Barry Allen,
e sou o homem mais veloz vivo.
Para o mundo exterior,
sou um vulgar cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
dos meus amigos da STAR Labs,
combato o crime e procuro
outros metas como eu.
Apanhei o homem
que matou a minha mãe,
mas, ao fazer isso, expus
o nosso mundo a novas ameaças.
E sou o único suficientemente
veloz para as parar.
Eu sou, o Flash.
Anteriormente...
O nome dele é Geomancer.
Estou à espera
do homem de vermelho.
A Velocidade 7 está a passar.
- Estás ferido?
- Só o meu orgulho.
A Jesse é minha filha.
O Zoom apanhou-a.
Pai, por favor, ajude-me.
Não deixe que ele me leve.
Disse que somos uma equipa.
Agora fazes parte dela.
Vamos ajudar a salvar a Jesse.
Não vais sozinho.
- Vamos para a Terra 2.
- Lembrem-se do que o Jay disse.
- Aqui é tudo diferente.
- Caitlin!
Se me conhecesses, sabias
que detesto o nome Caitlin.
Sou a Killer Frost!
Cuidado!
Pai!
Mataste o meu pai,
cabra diabólica.
Ele não se devia ter juntado
a um viajante.
- Flash, salva-nos!
- Não!
O Zoom quere-o vivo.
Sabes o que o Zoom vai fazer
se não obedeceres.
Não!
Olha à tua volta, Flash.
Este é o último lugar
que verás.
Eu sei que estás aqui,
Harrison Wells,
e não vieste sozinho.
Podes tentar
esconder...
Mas sou o homem
mais veloz vivo.
Vou revirar esta cidade
até encontrar-te.
E quando encontrar,
vão todos sentir
a minha fúria.
O Dr. Harrison Wells,
fundador da STAR Labs
que estranhamente
desapareceu há quatro meses,
é agora um homem procurado.
Estas mensagens foram feitas
há pouco tempo pelo Zoom.
Viu o Canal 52?
Não está a salvo aqui.
- O Zoom anda à sua procura.
- Avisa a segurança.
Evacua a STAR Labs.
Fecha a instituição.
- Então e você?
- Não te preocupes comigo, Henry.
Apenas tira-os todos daqui.
Agora! Vai!
Harry!
Não dispares!
Caramba, Ramon.
Onde está o Allen?
- O Zoom levou-o.
- O quê?
Rastreámos o Deathstorm
e a Killer Frost,
conhecemos o meu sósia,
Reverb.
Mau tipo, poderes malignos.
Os três quase mataram o Barry,
mas o Zoom apareceu,
matou o Cisco 2,
matou o Deathstorm
por fazer mal a um velocista,
deixou a Killer Frost viva
e levou o Barry com ele.
Como é que sobreviveste?
Parece que ele
não quer saber de mim.
Não, não.
O Zoom não faz nada por acidente.
Ele seguiu-te até aqui?
Vi o "Heat",
sei como não deixar rasto.
Mas vê isto.
Roubei isto do meu sósia.
Podíamos usá-lo
para encontrar o Zoom.
Que porcaria, Ramon!
Não temos tempo para isto.
O Zoom anda-nos a caçar.
O Zoom anda-nos a caçar!
Precisamos de outro plano,
porque de contrário...
Pára de pensar assim!
Vamos encontrar a Jesse e o Barry.
Sei que vamos.
Olá?
Está aí alguém?
Quem for o responsável
por isto...
Vamos ter
uma boa "conversa".
Isto não é nada fixe!
Barry 2.
» S02.E14 «
- Escape From Earth-2 -
Dr. Wells,
isto é muito decepcionante.
Quero dizer,
deviam ter vergonha.
Não podem fechar alguém
desta maneira.
Há quanto tempo estou aqui?
Cerca de um dia.
Um dia?
A minha mulher deve estar
preocupada.
Dr. Wells,
não sei se sabe,
mas a minha mulher
é uma detective muito respeitada
em Central City.
Ela deve estar
muito chateada.
Isto é pesado.
Claro que é.
Desculpem, amigos,
mas exijo saber
o que se passa, neste instante.
- Barry, é uma longa história.
- Não podemos contar agora.
Desculpa ter-te fechado
por um dia, mas tens sair.
Tens de te juntar...
Ele está aqui.
Não te mexas!
Onde está o Wells
e os amigos dele?
Dr. Wells, o que raio
se passa aqui?
O Zoom anda atrás de nós.
O Zoom? Porque é que Zoom
anda atrás de vocês?
É parte de uma longa história.
Não sei se consigo lidar
com uma coisa assim.
- Tens um cofre do tempo?
- Tenho.
Precisava de um lugar
para esconder-me do Zoom.
- Entrem.
- Sim, senhor.
É o Zoom!
Ramon,
tapa-lhe a boca.
Respira, respira, respira.
Parede falsa.
Ele não será enganado de novo.
temos de ir.
Temos de encontrar outro
esconderijo e traçar um plano.
Não.
Antes de fazermos alguma coisa,
têm de me explicar
tudo o que se passa aqui.
Estás a perder o teu tempo.
Quando cheguei aqui,
também pensei que podia escapar.
Não há maneira de sair.
Quem é aquele?
Não sei.
Já estava aqui quando o Zoom
me trouxe para este lugar.
Pare?
Por favor, pare!
Jesse, penso que ele
está a tentar ajudar-nos.
Nada pode ajudar-nos.
Não é verdade.
Vamos sair daqui.
O teu pai vai-nos encontrar.
Confias demasiado
num homem tão egoísta.
Eu também pensava assim
no princípio.
Mas não é verdade.
Todas as decisões que tomou,
tudo o que fez
desde que o conheci,
foi para salvar-te.
O teu pai não desistiu de ti,
então não desistas dele.
Acredita no que quiseres,
mas a única razão
por continuares viva
é para que te possa matar
à frente do teu pai.
E a única razão do teu pai
continuar vivo
é para ele me dar
a tua velocidade.
Assim que fizer isso,
também vais morrer.
TERRA 1
A seguir, o meta-humano
que causou os terramotos
deixou os cidadãos aterrorizados
e perguntou:
Onde está o Flash?
Terminei.
A fenda está outra vez estável.
- Eles têm 20 horas para voltar.
- És incrível.
Para estabilizar fendas, talvez,
mas não tanto
para combater meta-humanos.
Estás um pouco enferrujado.
Fui muito lento.
O Geomancer
ainda anda à solta.
Temos de o parar. Tenho de estar
preparado para quando ele atacar.
- Quando é que a Velocidade...
- 8.
A Velocidade 8 ficará pronta?
Tenho de finalizar a fórmula,
fazer com que a matriz
extra-celular permaneça intacta
para não perderes
a velocidade tão depressa.
Está bem.
O que é?
Depois do teu encontro
com o Geomancer,
eu fiz alguns testes.
A Velocidade 7 está a reagir
com as tuas células danificadas.
Está a causar
mais degeneração celular.
Espero que a próxima
não faça o mesmo.
Jay, não te posso dar mais
se está a fazer-te mal.
Se é para ajudar a combater
o Geomancer, precisas.
Até o Barry voltar,
só eu posso salvar a cidade.
Não sei como é possível,
mas fizeste o basquetebol
ficar mais chato que o basebol.
Repara isso.
Scott Evans,
o seu novo editor.
- Iris.
- West, eu sei.
Escreveu
sobre o ataque do Geomancer.
- Sim.
- Não vai ser publicado.
- Porquê?
- Faz parecer que está tudo bem.
As pessoas
precisam da verdade,
o Flash não estará sempre aqui
para as salvar.
Não concorda?
Penso que ele
já salvou muitas pessoas aqui.
Mas onde é que ele está agora?
Precisamos de uma história real.
E se eu conseguir
um exclusivo
com o meta-humano
que combateu o Geomancer?
- Esse outro Flash.
- Também é amiga dele?
Dê-me só algum tempo.
Está bem. Mas se for
como a outra história,
vou publicar qualquer coisa
sobre o Flash
não ser
o herói dos nossos sonhos.
Iris.
- Onde estiveste ontem à noite?
- Meu Deus.
O meu pai morreu ontem,
e nem foste para casa.
Eu sei, contaram-me.
Tenho tanta pena.
Contaram-te?
Estavas lá, Barry.
Por acaso, não.
Vê bem.
Vamos ao meu laboratório.
Vamos lá
e eu explico tudo.
Vou explicar.
Então o Barry de ontem
não eras tu?
Não. Eu sei
que é difícil de acreditar,
mas é como aquela série
de ficção científica...
Commander Carl, Space
Marshal of the Galaxy.
O Carl foi sugado
por um buraco negro
e acaba noutro planeta
que pensa que é a Terra,
mas, na verdade,
é a Terra de outro universo.
Nunca viram?
Sai todas as semanas, deviam ver.
Por isso é que estavas
ontem sem aliança.
E aquele beijo foi tão...
Perdão,
ele foi assanhado contigo?
Não. Vou ter
de encontrar esse tipo
- e ser muito franco com ele.
- Faz o que quiseres.
Ele disse que tens tentado
rastrear o Zoom.
- Tenho tentado, porquê?
- Queremos encontrar o covil dele.
- Covil?
- Ele é mau, vou chamar assim.
O Zoom anda à vossa procura,
ir atrás dele porquê?
Ele tem a minha filha
e o nosso Barry,
temos de os salvar aos dois.
Quero encontrar o Zoom
tanto como toda a gente,
mas ninguém
o consegue rastrear.
Só um meta-humano
que trabalha para ele
deve saber
onde se esconde.
- Como a Killer Frost?
- Sim, talvez.
Mas o Zoom não a matou ontem
porque ela obedece-lhe sempre.
Duvido
que ela nos conte onde ele está.
Não tenho assim tanta certeza.
Se ela amava o Deathstorm
tanto como
a Caitlin amava o Ronnie,
ela deve estar muito chateada
pelo Zoom o ter matado.
Encontrá-la será tão difícil
como encontrar o Zoom.
Mas se alguém o pode fazer...
O meu marido pode.
Certo, sim.
Eu posso, por acaso.
Parece que a Patty Spivot
foi CSI
em todos os casos
da Killer Frost.
Ela é bem minuciosa...
O que é isso?
São dados da Killer Frost que foram
recolhidos em cenas de crime.
Traços e ADN,
reconhecimento facial,
variações de temperatura.
O meu algoritmo compila
todos os dados
e dá uma localização
aproximada.
Funciona com quase todos
os metas, menos com o Zoom.
Ele é muito rápido.
Nunca deixa rasto.
Parece que a melhor aposta
é em Woodlands.
- O melhor CSI de Central City.
- Sabes onde é isso, certo?
- Sei.
- Vamos lá.
Esperem, eu vou com vocês.
Vão precisar de ajuda.
Iris...
Barry, o Zoom
e os seus seguidores
são a razão
da morte do meu pai.
Se tenho a possibilidade de
impedi-lo de matar mais alguém,
eu vou tentar.
Mas eu também vou.
- Não.
Barry,
isto não é o que fazes.
Eu sei disso.
Mas também sei que o Joseph
não gostava muito de mim,
mas ele era meu sogro.
Se vais,
eu vou contigo.
Está bem.
Podes vir,
mas afasta-te do nosso caminho.
Isto não é Código Morse.
Sei que ele está a tentar
dizer alguma coisa.
Só temos de descobrir o padrão.
Não há padrão, Barry.
Sabes, o teu pai,
que é uma das pessoas mais
inteligentes das nossas Terras,
disse-me que a única pessoa
que é mais inteligente que ele
és tu.
Ele disse isso?
Se isso é verdade,
se trabalharmos juntos...
Sei que podemos descobrir.
Vale a tentativa?
Bem,
ele nunca passou de cinco.
O quê?
Ele nunca deu mais de cinco
batidas sem pausar.
Certo?
Ouve.
Tens razão.
Penso que sei o que é isso.
É um código 5 por 5 usado
por prisioneiros de guerra.
Isso só nos dá 25 letras,
e são 26 letras no alfabeto.
Não se juntares o "C" e o "K".
O som é o mesmo.
Vamos tentar.
- Vale tentar.
- Tudo bem.
Aqui está.
Parece diferente do outro.
É porque percebi que havia
um erro com a Velocidade 8,
então reformulei a matriz
extra-celular, e...
Velocidade 9.
Sabes o que dizem,
à nona vez é a da sorte.
Estás bem?
Estou. Só estou preocupada
com a hora.
Não te preocupes.
Eles vão voltar
antes de fecharmos a fenda.
Por acaso, queria
falar sobre outra coisa.
Tudo bem.
O que foi?
O meu novo editor
quer que escreva um artigo
sobre o Flash não conseguir
derrotar o Geomancer.
A sério?
Sim.
Em vez disso, queria escrever
um artigo sobre ti.
Algo que tranquilizaria
as pessoas até o Barry voltar.
Sabes, Iris,
não sei se é a melhor ideia.
Penso que se as pessoas
soubessem
que há alguém
que pode protegê-las,
ajudava de verdade.
Vais pensar nisto?
Algum alarme está a tocar.
Nem penses em fugir.
Há um novo Flash na cidade.
Um que usa
um capacete brilhante.
Não é o velocista
que eu queria derrotar,
mas vamos ver se ele é veloz,
Central City.
Dá-me a Velocidade 9.
Não faço ideia
quanto tempo vai durar.
Não temos tempo para descobrir,
Caitlin.
Jay?
Estou bem,
só foi desgastante.
Mas senti-me muito bem.
Aquilo foi incrível, Jay.
Obrigado, para ser honesto,
fiquei um pouco admirado.
A Caitlin merece
todo o crédito.
Parece que a Velocidade 9
é a vencedora.
Ainda tenho de fazer
alguns testes.
Iris, sobre a entrevista...
Penso que tenho
tudo o que preciso.
Óptimo.
Porque realmente preciso
dormir.
Estarei lá em baixo.
Dois na vertical,
Cinco na horizontal.
- É J.
- J?
É isso que estás a bater?
A letra J?
Tudo bem, qual é a próxima?
A.
Certo.
Cinco na vertical.
Quatro na horizontal.
Y.
J-A-Y?
Estás a soletrar Jay.
Como em Jay Garrick?
Ele está vivo.
Mas está na minha Terra.
Pára, pára.
Desculpa, não sei
o que queres dizer.
O Jay Garrick
não veio connosco.
Continua a bater, por favor.
Nós não entendemos.
Por favor.
Não fales com eles outra vez.
Eu vou sair daqui.
E vou destruir-te.
O que só preciso de ti
é a tua velocidade, Flash.
E não é preciso estares inteiro
para consegui-la.
Pára!
Barry.
Barry, estás bem?
Estou.
Estou bem.
O Zoom mostrou-me
como sair desta coisa.
Tens a certeza
de que é este o lugar?
De certeza que é o lugar.
Estão perdidos?
Ou voltaram
para mais diversão?
Só viemos conversar.
A sério?
Levam os vossos brinquedos
em todas as conversas
que têm?
Ou só querem
ver-me a queimar de novo?
Considerando
que mataste o meu pai,
a ideia passou
pela minha cabeça.
Conta-nos.
Onde é que o Zoom mantém
os prisioneiros dele?
Não sabes mesmo usar
os teus poderes, viajante?
Estou a trabalhar nisso,
"Elsa".
O Zoom matou
o amor da tua vida.
Isso magoa,
mesmo para alguém
com o coração gelado como o teu.
E pensas
que isso obriga-me a trair o Zoom?
Inimigo do meu inimigo
é meu amigo, certo?
Não me digam
que isto não funciona aqui.
Se contar,
ele mata-me.
Mas se eu os matar
e for entregá-los a ele,
aposto que vai ficar
muito satisfeito comigo.
Talvez dê-me a minha liberdade.
Então tentem adivinhar.
O que será que vou escolher?
Fujam!
Isto não estava planeado!
Ela é uma assassina,
e isso chocou-te?
- Temos de sair daqui!
- Temos, temos.
- Vou cobri-los.
- Não, é uma ideia terrível.
Não!
Pessoal...
Pára.
Ou não vais fazer
nem uma geada.
Não posso acreditar.
O que foi?
Penso que descobri
como salvar a vida do Jay.
Jay, acorda.
Vem ao Cortex,
é importante.
De certeza que é.
O que queres?
Gosto de ver heróis a cair
e nunca mais levantarem.
Ele levanta-se sempre.
É difícil fazer isso
quando a Terra o engolir.
Onde está?
Não vão.
Estamos a divertir tanto.
Meu Deus!
Caitlin!
Caitlin, estás bem?
Parece que esse novo Flash
não é herói, afinal de contas.
Vamos ver o que um sete
vai fazer com a STAR Labs.
Belo tiro.
Estava a apontar
à perna dele.
Onde é o covil do Zoom?
Onde é?
Se eu disser,
ele mata-me.
Ele vai matar-te
de qualquer maneira, Caitlin.
Pára de me chamares isso.
Não é o meu nome.
Sim, é. Só não queres ouvir porque
lembra-te a pessoa que eras.
Confia em mim,
conheço muito bem essa pessoa.
Não conheces nada de mim.
Conheço a Caitlin Snow
da minha Terra.
Sei que quando ela ama alguém,
essa pessoa torna-se o mundo dela.
Essa pessoa
era o Ronnie Raymond.
E morreu também.
Ela ficou devastada,
posso ver o mesmo
a acontecer contigo.
O Zoom tirou-to.
A filha dele,
o meu amigo...
Ele vai tirá-los de nós,
tal como tirou o Ronnie de ti.
Caitlin...
Tudo o que tens de fazer
é disser onde é o covil.
E nunca mais nos vês
e podes ir.
Por favor.
Está bem.
Vou mostrar onde é.
Mas é só isso.
Onde é que vamos?
Penhascos da Ascensão.
Queres continuar a fazer isso?
Se o Zoom apanhar-te,
ele vai magoar-te de novo.
Não entendo porque
não consigo passar isto.
O teu corpo precisava ter a mesma
ressonância que o vidro.
Devia estar rápido que chegasse.
É outra coisa.
Talvez esteja a ressoar
numa frequência diferente.
A tua Terra vibra numa frequência
diferente da minha.
Por isso é que o Cisco
não consegue "vibrar".
Há alguma maneira
de cobrir a diferença?
Só se puder ir mais rápido.
Vamos até ali?
É onde está o covil do Zoom.
Um lugar onde apenas
um velocista pode chegar.
Está mais para
Penhascos da Insanidade.
Como é que chegamos lá?
Posso fazer qualquer coisa
para escalarem, querido.
Está a falar a sério?
Quer que nós
subimos ao topo do penhasco
com gelo?
Tens uma ideia melhor?
Não, senhora.
Eu só...
Estou a usar sapatos.
Não tem muita tracção.
Barry.
Talvez devas ficar para trás.
Não.
Não te vou deixar
ir lá sozinha.
Está tudo bem
se não quiseres ir...
Se não quiseres fazer isso.
És a minha esposa.
Não vou sair do teu lado.
Podemos ir?
- Sim.
- Estou pronto.
Vamos lá antes
que mude de ideias.
Pensa mesmo que as algemas
vão segurar-me?
Sei que vão,
tal como esse "colar"
no teu pescoço.
Tira o teu poder.
O mesmo vale para a cela
que vais estar a chamar de casa
em Iron Heights.
Vamos.
Caitlin.
Desculpa por não vir antes.
Está tudo bem,
posso mostrar-te uma coisa?
As minhas células
pararam de degenerar?
Como é isto possível?
Parece que quando a Velocidade 9
entrou no teu sistema,
activou a tua capacidade
regenerativa,
e a tuas células
repararam-se.
Pensas que podes fazer isto
funcionar permanentemente?
Não sei, mas penso
que estamos no caminho certo.
Caitlin, não sei o que dizer.
Isto é... tu és...
- O que é isto?
- O canhão de velocidade.
Os abalos
devem-no ter danificado.
Anda lá.
Anda lá!
A fenda
não está estabilizada.
Temos de consertar
rapidamente.
Senão,
não vão poder voltar.
- Então foi isto que ouvimos.
- Diz que não é tão mau como parece.
Anda lá, a sério?
Eles ainda têm uma hora.
E se tentarem atravessar
e não conseguirem?
Os abalos desestabilizaram
a matéria quark.
Os isolantes electromagnéticos
estão a falhar.
- Como consertamos isto a tempo?
- Não sei se conseguimos.
Barry?
- Cisco?
- Meu, nós conseguimos.
- Como encontraste este lugar?
- Tive ajuda.
Nem te conto
sobre este gajo.
Saíam da frente.
Dr. Wells.
Afasta-te.
Estou aqui.
Anda lá, vamos tirar-te daqui.
- Frost?
- Uma ajudinha?
- Não faz parte do acordo.
- Frost.
Trazer-nos aqui também não,
mas aqui estás tu.
Penso que não és tão fria
como pensei.
Talvez sim, talvez não.
Porque não está a funcionar?
Não sei.
Nunca tive este problema antes.
Dr. Wells?
Carbyne.
É uma espécie de carbyne.
A cela é feita disso.
- Não vais conseguir congelar.
- Não consegues atravessar?
Apenas vão, está bem?
Antes que o Zoom volte.
- Não vamos abandonar-te aqui.
- Não consigo sair desta cela.
Eu tentei, muito.
Não sou suficientemente rápido
para atravessar isto.
Vão, está bem?
Vão-se embora.
Sabes o que fizemos
para chegar aqui, Barry?
Convencemos, ela,
a Killer Frost,
a indicar-nos o caminho.
Escalámos penhascos íngremes
usando gelo como apoio, gelo!
Arriscámos a vida sabendo
que o Zoom anda a caçar-nos
para salvar-te e à Jesse.
Eu não te conheço
e tu não me conheces,
mas posso dizer que hoje
fiz coisas
que pensava serem impossíveis,
porque precisava provar
à minha esposa
e a mim
que eu podia.
Se consegui fazer o impossível
hoje, tu também podes.
Eu sou só o Barry Allen,
mas tu és o Flash.
Se disseres a ti próprio
que consegues atravessar,
tu consegues.
- Vamos embora. Vamos.
- Esperem.
- Não o vamos abandonar.
- Barry, não há tempo.
Ele não vai a lado nenhum,
e nem nenhum de vocês.
Obrigado
por os trazeres até mim.
Traíste-nos?
Ele matou o Ronnie!
Penso que o meu coração
é tão frio afinal de contas.
Não acredito em ti.
Só para que saibas, estás
desapontada contigo própria.
Zoom, deixa-os ir.
- Só precisas de mim e do Barry.
- Está bem.
Ainda não os posso
matar,
mas posso matá-los a eles.
Não, não!
Eu disse que matava-te
à frente do teu pai.
Não!
Saiam daqui.
- Caitlin.
- Tinhas razão.
Ele matou o Ronnie.
Obrigado.
Não vou embora sem ele.
Barry, não há tempo.
Não há tempo!
Não consigo segurá-lo
para sempre.
Eu volto quando
tudo isto terminar, está bem?
- Vão!
- Eu vou voltar!
Jay, temos de fazer alguma coisa.
A nossa opção é reiniciar
os isoladores electromagnéticos
e rezar para a matéria quark
redistribuir-se por igual.
- Como vais fazer isso?
- Temos de fazer manualmente.
Não podes estar perto
dos anéis
quando forem ligados,
ou serás sugado para a fenda.
Não se criar um vórtex
para compensar a tracção.
Não consegues fazer as duas coisas
ao mesmo tempo.
Cait...
Eu tenho de tentar.
Eu ajudo-te.
O quê?
Pai, não.
- Para trazer o Barry, eu ajudo.
- Tens a certeza?
Quanto mais falarmos,
menos terei, então vamos lá.
Há um painel
em cada anel estabilizador.
Vou criar o vórtex.
- Vira todos. Devem reiniciar.
- Entendi.
Depois disso,
activas o canhão.
- A fenda deve estabilizar.
- E se não estabilizar?
Estamos sem sorte.
A Velocidade 9
está a acabar!
Jay!
Agora sabemos quanto tempo
a Velocidade 9 dura.
- Estás bem?
- Estou.
Espero que eles também.
Estou bem.
Só estou sujo.
Vão ter de sair de Central City,
está bem?
Qualquer lugar
seguros do Zoom.
Temos uns familiares em Atlanta
que podem ajudar.
Podes não ter sido atingido
por um raio como eu fui,
mas, hoje,
arriscaste a tua vida
para salvares alguém
que nem conhecias.
Isso é ser herói, Barry.
Obrigado aos dois.
Barry,
o meu pai está vivo
na tua Terra?
Sim, está.
Dá-lhe um abraço por mim,
está bem?
Vou dar.
Têm de encontrar um lugar seguro.
Para onde vão?
Ao único lugar que podemos.
- Pai, não podemos ir embora.
- Temos de ir, querida.
Queres que deixe tudo
o que tenho aqui?
Os meus amigos, a minha família...
- Quero dizer, a minha vida.
- Já não tens uma vida.
Nem eu.
O Zoom é muito poderoso.
Não consigo pará-lo.
E enquanto ele estiver aqui,
vai caçar-nos
até estarmos mortos.
Wells, se vens connosco,
temos de ir.
Está quase na hora.
Não quero saber da hora.
Depois de tudo o que fizemos
para estabilizar a fenda,
não vamos fechá-la
até que eles apareçam.
Ouviram-me?
Cisco!
Preparem-se para fechar a fenda,
o Zoom vem aí!
Esqueceste de alguém, Flash?
- Larga-o.
- Fecha a fenda.
- Diz à Jesse que eu amo-a.
- Diz tu mesmo.
Não deviam
estar a demorar tanto.
Fecha!
Fecha agora!
Conseguiste!
Barry.
Não!
imfreemozart
insubs