Seu médico principal tem razão.
A massa está no lado menor.
Confirmaremos com novos exames,
mas deve ser tratável
com medicação.
- Não precisará de cirurgia.
- Meu noivo ficará bem aliviado.
Está preocupado que eu fique
como o Frankenstein nas fotos.
- E que eu morra também.
- Quando é o grande dia?
Junho.
Está organizando o casamento
estando com um tumor pituitário?
Merece uma medalha.
Nossos registros,
por outro lado,
listam você como sendo
do sexo feminino.
Deve ter sido o Papanicolau.
O software precisa se atualizar.
Respire fundo.
Consertarei para que tudo
fique correto agora.
Confirme seu gênero
e pronomes.
Masculino, ele/dele.
Obrigado.
Nós que temos
o software bagunçado.
Seus exames de hoje
acabaram de ser enviados.
Em menos de duas semanas,
o tumor dobrou de tamanho.
Você é muito bom
Para ser verdade
Não consigo tirar
Meus olhos de você
Seria como tocar o Paraíso
Mulher, 34 anos,
Zara Norton.
- Taquicardíaca e delirante.
- Dr. Guerin, sinais vitais.
Dr. Wolke, colete sangue
para o hemograma e eletrólitos.
- Agora que te encontrei...
- Pupilas dilatadas, mas reagem.
Srta. Norton,
sinto cheiro de marijuana?
Acabei de descarregar
uma remessa na despensa.
Teste o THC
e um toxicológico.
Sou uma mascate
Não uma usuária
- Faça.
- Pressão elevada, 18 por 11.
- Explicaria o delírio.
- Está alta, tomarei o remédio.
Nunca esqueço de um...
Essa, não.
- Não, não é esse.
- Pressão aumentando, 21 por 12.
Enalaprilato, 1,25 miligramas,
intravenoso.
- Sra. Norton, qual é o remédio?
- Pode me chamar de Zara.
Viu? Diz bem aqui no...
Esqueça o remédio,
ela não tomará.
É hipertensão crônica
não tratada.
E se não for?
E se toma diuréticos de alça?
Pode causar
insuficiência renal.
Está entrando
em crise de hipertensão.
E se usarmos um BRA?
Sem interação com drogas.
Eles funcionam
muito lentamente.
Estou dando
o inibidor da enzima.
A pressão está caindo,
boa decisão.
Legendas: Frank | Pazolline
Lu Colorada | Darwina | GBG
Legendas:
GoDo | Mrs G. | LayHolmes
Revisão:
Yuca
[4ª temporada - E09]
"Irresponsible
Salad Bar Practices"
Último relatório de gastos.
Sim, o PDF está no meu e-mail.
Estou tentando ignorá-lo.
E assim...
Veio me visitar?
- Só vim ver como está.
- Bem, e você?
Eu? Estou me recuperando
do último ano.
Assim como todos.
Pandemia, a onda...
Esteve aqui em cada minuto
todos os dias.
- Isso deve ter seu preço.
- É o que vem com o ambiente.
Não está estressada
ou distraída?
Estou cansada.
Certo. Bem, talvez devesse
tirar uma folga.
Não.
Mas, obrigada.
Estou bem.
Não parece bem.
Há problemas
com meu desempenho no trabalho?
- Não, faz um ótimo trabalho.
- Não sei o porquê disso.
Estou preocupado com você.
Porque outras pessoas
estão preocupadas com você.
Não há vergonha
em ter um pouco de dificuldade.
Estranho seria
se não tivesse dificuldade.
Se precisa ver alguém,
o hospital cobrirá o custo.
Ótimo.
Pagará minhas contas.
E o dano à minha reputação,
quem cuida disso?
Não acho
que ver um terapeuta
afetará a sua carreira.
Disse o homem branco.
Privacidade de dados
existem por uma razão.
Ninguém precisa saber.
Obrigada por se preocupar.
- Como se sente?
- Bem.
Ficarei melhor quando souber
o que me trouxe aqui.
Passou por uma crise
hipertensiva aguda.
Sei que tenho hipertensão.
Tomo remédio para isso.
Provavelmente já sabem qual é.
Não vimos a medicação.
Faremos um eletrocardiograma
para garantir que está tudo bem.
Por mim, tudo bem.
Aqui tem 10% de desconto,
em compras de US$ 50 ou mais
na Z&B Produtos Naturais.
Sou Z.
B é meu sócio.
Lida com maconha diariamente,
e nunca fumou nada?
Como? Por quê?
Apenas nunca tive vontade.
- O nome sempre me confunde.
- Clortalidona.
É para hipertensão.
O frasco está cheio.
Há quanto tempo toma?
Cerca de seis meses.
Apenas reponho.
Tomo diariamente.
Sorriso.
Cabeça inclinada.
Agora ele sorri.
Uma gargalhada.
Pois é.
Rio Gutierrez, 29 anos,
massa hipofisária
controlada com remédios,
elegível para cirurgia.
Falando com a nova residente
da radiologia?
Pedi a opinião da Dra. D'Souza
sobre exames intrigantes.
Ela é muito talentosa.
Está caidinho por ela.
Não.
Não estou. Amo a Lea.
Uma coisa não exclui a outra.
O sangue do Sr. Gutierrez
tem altas taxas de prolactina.
A prolactina é produzida
na pituitária.
O tumor pode estar criando.
Ou reagindo
a altas doses de hormônio,
sendo produzido em outro lugar.
O paciente é um homem trans.
Faça um ultrassom.
Avance a sonda
até ver a câmara cardíaca.
Talvez seja
hipertensão secundária,
- por alguma doença vascular.
- Não é. A creatinina está 1,2.
A filtração glomerular
está normal.
Isso é improvável,
mas não impossível.
Explicaria o motivo
de os remédios não funcionarem
e de ela ter melhorado
com o inibidor.
Explicação fácil,
ela está tomando.
A válvula parece normal.
- Mudo para as duas câmaras?
- Sim.
Não há razão para pensar
que ela está mentindo.
Pareceu dizer a verdade
sobre fumar maconha.
Não achamos THC
no sangue ou na urina.
Ela poderia estar mentindo
sobre outra coisa.
O ventrículo esquerdo
está espessado,
o que é consistente
com hipertensão não tratada.
Batimentos subindo.
Função cardíaca está piorando.
- Volume sistólico também.
- Está em choque cardiogênico.
Se importaria em fazer
um ultrassom no seu abdômen?
Para um tumor cerebral?
Este é o meu noivo,
Eli Simpson.
Quando soube dos novos exames,
meio que invadi o castelo.
Meu herói.
Sua prolactina está muito alta,
e pode ser por causa do tumor
ou porque algo
a está aumentando,
incentivando o crescimento.
O que aumentaria a prolactina?
Acham que é gravidez?
Não pode ser.
Ele toma testosterona.
Exceto umas semanas,
no mês passado.
Esqueci de tomar
antes da nossa viagem.
- Mas não tem chance de...
- Está grávido.
Teve um choque cardiogênico,
porque seu coração está fraco.
Fizemos um pequeno procedimento
e instalamos uma bomba Impella,
mas foi uma solução
de curto prazo.
Me sinto um pouco sem fôlego.
Mas isso pode ser
só por sua causa, Dr. Andrews.
Srta. Norton, sou casado
e sou seu médico.
Você tem uma condição rara.
Certas partes do músculo
do coração
ficaram anormalmente grossas.
A parede entre as cavidades,
e aqui está o septo.
Aqui é um normal.
E assim é como está o seu.
Vai precisar de cirurgia.
Faremos mais alguns exames
para decidir a melhor abordagem.
Espere. Você será
meu cirurgião, Dr. Andrews?
Claro que serei.
E vocês dois estarão com ele?
Sim.
Meu dia de sorte.
Três médicos de cor
cuidando de mim.
Médicos que não vão
me menosprezar.
Não é exatamente
com o que estou acostumada.
Sabem o que quero dizer.
Minha mãe me fez usar
terno e gravata
sempre que fui ao pediatra.
Colocar a roupa de domingo
para ser examinado.
Sim. Eu ficava tão irado
que acabei virando médico.
O teste confirmou
que seu tumor é um prolactinoma
produtor de hormônio.
E a gravidez está
com 6 semanas de duração.
Você se considera gay?
- Não acho que isso...
- Sim.
Porque eu sou gay.
Mas você fez sexo vaginal
com seu noivo.
- Foi como ele engravi...
- Dr. Murphy, chega.
- Eu só queria...
- Acho que deveria sair.
Sinto muito.
Isso foi completamente
inapropriado.
Nosso plano para seu tumor
depende do seu plano
para sua gravidez.
Então...
Falamos sobre filhos,
mas sempre achei
que seria mais para frente.
E não dessa maneira.
Sempre achei
que adotaríamos.
Eu teria que parar e não voltar
com a testosterona.
Se Rio não prosseguir
com a gravidez,
então o que acontece?
Os níveis de hormônio
cairiam rápido,
o que faria o tumor encolher.
Depois, usaríamos medicação,
e talvez uma pequena cirurgia.
Eu gostaria
de interromper a gravidez.
Olhei os exames da Zara.
Tudo mostra que ela sempre toma
os remédios para hipertensão.
A RM dela mostra espessura
do septo interventricular,
e forte turbulência
no escoamento de fluidos.
E também um edema miocárdico.
Os inibidores de ECA
foram uma decisão ruim.
Causaram um choque cardiogênico
na paciente.
Por que você ignorou
o que ela nos contava?
Fiz um diagnóstico médico
baseado no processamento
de padrões
que aprendemos na faculdade,
o que envolve considerar
raça, educação,
ocupação, IMC.
Para mim, sempre foi
como fazer um perfil.
Sim, temos a chuva,
mas o mais impressionante
é o vento.
A chuva virá de lado.
Dê uma olhada
como o vento aumenta
enquanto o dia passa.
Esta tarde, estamos falando
de rajadas de 80km/h.
Desculpe invadir.
Na Radiologia não tem TV.
Gosta do canal
de meteorologia?
Acho relaxante.
Quer assistir comigo?
E temos precipitações
mais intensas chegando,
e isso levará
a possíveis alagamentos.
Todos temos que entrar em ação.
Você tem as montanhas.
Você liga se eu baixar o volume
uns 4 níveis?
Isso seria perfeito.
Todas as áreas
do norte da Califórnia:
Modesto, Stockton,
Sacramento.
O lado norte
de São Francisco...
Eu me distraio tanto
com o reflexo na tela.
Eu também.
Eu poderia...
fazer isso?
A enfermeira me chamou.
Tem algo errado?
Mudei de ideia.
Quero ficar com o bebê.
Como irá prosseguir
com a gravidez,
teremos que remover
o prolactinoma cirurgicamente.
Então vai cortar
o cérebro dele?
A opção mais segura
é através da cavidade nasal,
uma cirurgia transesfenoidal,
ou TSS.
É menos invasiva
que a outra opção.
Ainda parece perigoso.
Já tomei minha decisão.
Tenho algum direito de decisão
nesse caso?
Quero formar uma família,
mas não estou pronto...
Ninguém está pronto
pra ter filhos.
Ontem, você disse
que nunca pensou em engravidar,
e agora está disposto
a arriscar sua vida por isso?
Quando eu tinha
uns sete anos,
eu tinha um esconderijo.
Eu pendurava um cobertor
sobre umas cadeiras
e me escondia
com meus dois amigos.
Foxie, a raposa
e Felpudo, o leão.
E eu imaginava
que eu era o pai.
E eles eram meus gêmeos.
Fraternos, claro.
Nós éramos uma família.
Quando fiz a transição,
deixei esse sonho de lado.
Pelo menos a parte
de gerá-los.
Mas agora...
planejado ou não,
é nosso bebê.
Quão rápido
consegue fazer a cirurgia?
Vou começar pedindo
uma ressonância.
Baseado na ressonância cardíaca
e no cateterismo,
há duas opções de tratamento.
Miectomia, basicamente
uma cirurgia de peito aberto.
E ablação septal alcoólica,
em que usamos
álcool para destruir
áreas específicas
do coração.
Qual você recomenda?
A cirurgia é mais invasiva,
recuperação mais difícil,
mas a eficácia em longo prazo
é melhor.
A ablação é menos perigosa,
mas é provável que você precise
de mais intervenções médicas.
Isso que você chama
de recomendação?
Ambas têm prós e contras.
Precisa avaliá-las.
Vou te dar um tempo.
Sempre quer cuidar das pessoas,
Dra. Browne?
Basicamente.
Eu também.
Mas você é dona
de um dispensário de marijuana.
Não é só pra deixar
as pessoas chapadas.
Talvez não, mas imagino
que a maioria da clientela...
Minha tia avó Lucy
tinha câncer de pâncreas.
Ela aguentou por um ano.
Agonizando.
Marijuana foi a única coisa
que ajudou ela a comer e dormir.
Os médicos
não prescreveram nada para dor?
Eles sugeriram ibuprofeno.
Sabia que é 22% menos provável
que médicos
prescrevam
analgésicos para negros
do que para brancos
com os mesmo sintomas.
Com isso, quero dizer
que somos muito parecidas.
Somos duas negras fortes
procurando nosso lugar,
mas uma de nós entende mais
de medicina que a outra.
Então eu gostaria de saber
o que você faria no meu lugar.
A miectomia aberta
é mais arriscada,
mas oferece mais benefícios
em longo prazo.
Tomei minha decisão.
Estou com você, Dra. Browne.
Agende a miectomia.
Aqui estão os exames para a TSS
do Rio Gutierrez.
Deixe isso na mesa,
por favor.
Eu...
Notei a expansão suprasselar
do tumor e do edema
e o aumento
do círculo de Willis.
Isso é muito útil.
Tchau, Dr. Murphy.
Tudo bem, Shaun.
Ela já foi.
Na verdade, não.
A Dra. D'Souza
ainda está na minha cabeça.
Eu não gosto.
Nós nos beijamos.
- Quando?
- Quê?
Tenho muitos pensamentos
sobre ela,
e quero fazer
tantas perguntas ao Rio.
- Ele não teria mais prazer...
- Não faça perguntas.
O beijo, Shaun.
Quando foi?
Noite passada.
No meu sonho.
Se não posso perguntar,
como vou entender?
Meu cérebro...
Meu cérebro não está
se comportando como eu quero.
Como faço parar?
Você está atraído
pela Dra. D'Souza.
Por que isso te incomoda?
Quando eu estava com a Carly
e tinha sentimentos pela Lea,
significava que eu devia ficar
com a Lea.
E se isso significar que devo
ficar com a Dr. D'Souza?
Não.
Você amou a Lea por anos.
Isto é apenas... atração.
Mas o fato de amar a Lea
não devia fazer a atração sumir?
Se fosse assim,
seria mais fácil se relacionar.
Está se sentindo culpado.
Sugiro que leve a Lea pra jantar
em um lugar especial.
E aí eu conto para ela
sobre essa quedinha.
Preciso dizer para a Lea.
- Não, claro que não.
- Não precisa.
Quero opinião sobre a extensão
do tumor no SCT.
Lembra da Sarah Pepper,
chefe da Nefrologia?
Que sempre usa xale?
Semana passada, na reunião,
ela se descontrolou.
Gritou e chorou na frente
do departamento inteiro.
Ela teve um dia difícil.
Pergunto-me como você resolve
antes que vaze.
Sim.
Use o dreno, administre soro
e faça a Valsalva.
Aparentemente, o descontrole
da Pepper foi tão grande
que o hospital a obrigou
a tirar uma licença.
- Por quanto tempo?
- Não especificaram.
Ela sempre foi meio louca.
Ser emotiva e excêntrica
não a qualifica como louca.
Obrigada por me ajudar.
Li que pessoas cisgênero
frequentemente reduzem
pessoas trans à genitália
e que isso é ofensivo.
Fiz isso com você e com o Rio?
Fez.
Desculpe.
Logo, o Rio fará a cirurgia.
Ele perguntou por você.
Você não atendeu as ligações.
Obrigado por me avisar.
Também não o entendo.
Rio se esforçou tanto.
Fez uma mastectomia
bilateral subcutânea
e faz reposição de hormônios,
mas agora está escolhendo
fazer o ato mais feminino.
Não é feminino, se o Rio fizer.
Sim.
E ele deve ter lidado
com muito preconceito
durante a transição.
Eu lidei com preconceito.
O meu irmão me ajudou.
Ele tem irmão?
A família dele não fala com ele.
E o Rio está sendo submetido
a uma cirurgia no cérebro.
Ele é muito corajoso.
Você pode ficar aqui.
Tenho uma paciente
chamada Zara Norton.
Foi diagnosticada
com cardiomiopatia hipertrófica.
Vi o prontuário.
O Dr. Guerin
se mostrou preocupado
como a minha abordagem inicial
do caso no Pronto-Socorro.
Ele acha que a estereotipei
por causa da raça dela.
Você acha que fez isso?
Ela estava perdendo os sentidos.
Tive que tomar uma decisão.
Não tinha muita informação.
O Dr. Glassman veio falar comigo
hoje de manhã.
Alguém falou que estou instável
e preciso de ajuda.
Sabe onde ele
pode ter ouvido isso?
Eu pedi ajuda.
Você pode pedir também.
É residente. Ninguém se importa
se precisar de ajuda.
Consegui esse emprego,
pois meu principal concorrente,
um homem, me apoiou.
No momento que acharem
que não consigo lidar...
- Ninguém acha...
- Acharão, se continuar falando.
Tem estresse pós-traumático.
Não deveria ter vergonha.
Disse a mulher que acabou
de julgar a paciente negra.
Você a julgou,
da mesma forma que me julgarão
e falarão
que sempre fui meio intensa.
E por isso pediram
para eu deixar o cargo.
Ninguém precisa saber.
Exatamente.
Você me diz que não importa.
Você me diz que entenderão.
E agora pede
para eu ficar calada.
Eu deveria ter vergonha
ou não?
Certo, Srta. Norton,
está na hora do pré-operatório.
O que tem na bolsa, gatinho?
Gosto de saber
o que injetam no meu corpo.
Kefazol. Antibiótico que damos
antes das cirurgias.
Faz sentido.
Qual foi o remédio que me deram
quando cheguei no PS?
Enalaprilato.
É um inibidor da ECA.
- Isso não é para hipertensão?
- É.
Mas acho que falei
que tomo remédio para pressão.
- E falou.
- Descobriu que preciso de mais?
Ou não acreditou em mim?
Sinto muito.
Deve estar com medo.
Não precisa
sentir medo sozinho.
Eu te amo.
Eu também te amo.
Eli.
Não consigo te ver.
Estou bem aqui, querido.
Consegue acompanhar meu dedo
com os olhos?
- Fica desaparecendo.
- Perdeu a visão periférica.
O tumor está encostando
nas fibras óticas.
Não podemos fazer
a cirurgia transesfenoidal.
Com o tumor crescendo,
a melhor opção é
craniotomia pterional aberta.
Mas o risco é maior
com uma recuperação mais lenta.
Tudo com potencial
para disforia de gênero
durante a gravidez.
Isso ainda é
uma preocupação?
Penso no tempo
antes de tomar T,
como me sentia horrível.
O pensamento
de sentir tudo de novo...
Podemos voltar
para o plano original.
Interromper a gravidez?
O tumor
vai encolher sozinho.
Depois de ouvir o que você fez
para chegar onde está,
é assustador pensar
em fazer algo
que colocaria isso em risco.
Esse é meu próximo passo.
Estou pronto para seguir,
mesmo que tenha risco.
Às vezes,
é preciso se arriscar, Dra. Lim.
Obrigada.
Não devia estar preparando
a Zara para cirurgia?
Foi cancelada.
Ela quer ser transferida
de hospital.
Um em que ela não será
"racialmente perfilada
em falha no coração."
Shaun, você está bem?
Estou tendo pensamentos
que não quero ter.
Park e Jordan acham
que não devo te falar.
Mas você vai falar, não vai?
Vou.
Tenho uma crush no trabalho.
E meu paciente é
um homem trans grávido.
Uma de cada vez, Shaun.
Quem é essa crush?
É a Dra. Cintia D'Souza.
Uma residente
de Radiologia do 2º ano.
Ontem sonhei que estávamos
assistindo ao canal do tempo,
- e começamos a nos beijar...
- Entendi.
Está brava?
Estavam certos.
Eu não devia ter contado.
Não, não estou brava.
Um pouco surpresa,
mas tudo bem.
Ainda sinto atração
por outros caras, às vezes.
Não.
Não. O quê? Quem?
- Não importa.
- Quem?
Tem um fisioterapeuta...
Não.
- Não.
E se sentirmos atração
por outras pessoas
porque tem algo errado
com nosso relacionamento?
Está planejando beijar
a Dra. D'Souza na vida real?
- Não.
- Ou trabalhar com ela,
enquanto fazem um raio X a sós,
e os dois vão debruçar
sobre a caixa de luz...
Não usamos mais caixas de luz.
E não planejo trabalhar
com ela.
Então não acho
que precisamos nos preocupar.
Preciso me preparar
para uma possível craniotomia.
Sou o Dr. Glassman,
presidente do hospital.
A menos que me leve para o SF,
pode sair.
Peço desculpas
pela experiência que teve no PS.
Isso é tão branco da sua parte.
Não recomendo
que se transfira para o SF,
ou para nenhum outro hospital.
Sei que que eles têm
os mesmos equipamentos.
Os mesmos diplomas
que vocês têm,
e talvez
menos médicos racistas.
Aparentemente,
esse não parece ser ocaso.
Eu pesquisei hospitais
aqui perto,
sobre números de cirurgias
e avaliação dos pacientes,
organizados por raça.
Aparentemente,
estamos indo bem.
Seu argumento é que seu hospital
pode ser racista,
mas é menos preconceituoso
que esses outros hospitais?
Sim. Basicamente isso.
Fique aqui,
e o presidente do hospital
te acompanhará o tempo todo.
De todo modo,
não acho que haja
uma alternativa melhor.
Ela vai ficar,
com uma condição.
Que você saia da equipe.
Dr. Park, por favor,
abra a fissura Sylvian.
Faca aracnoide
e dissecador Rhoton.
O tumor está visível.
O que torna alguém um homem?
Achei que fossem
só os cromossomos,
mas não deve ser isso,
o que torna as coisas
confusas e difíceis,
e sei que Rio
fica desconfortável...
A vida é desconfortável.
Te atinge em situações difíceis
e você as atravessa.
Vejo um pequeno sangramento
no seio circular.
Embale com Floseal.
Alguém me atualize.
Queda no CO2 expirado
e na saturação de O2.
Evidência
de células de ar expostas?
Não. Vou encerar as bordas
dos ossos só por segurança.
O tumor afinou a região selar
e a parede esfenoidal.
Tornando-os permeáveis
ao oxigênio.
É uma embolia aérea.
Pressão arterial caindo.
Dra. Lim, o que devemos fazer?
Gaze com soro.
Vire a mesa para eliminar
a pressão negativa do ar
e ponha um cateter central.
Vai parar o vazamento
e permitir acesso à bolha de ar.
Inserindo o cateter Bunegin
de aspiração de ar.
Você está a 2 centímetros
da veia cava superior.
Aspire o átrio direito
até não ver mais bolhas de ar.
Bom salvamento, Dra. Lim.
Vamos tirar esse tumor.
Aortotomia transversal
com a tesoura Potts, Dr. Wolke.
Estendendo a incisão muscular
até o meio do ventrículo.
Aqui é o local da miectomia.
Aí está
o feixe de músculos aberrante.
Tire-a do desvio,
veja como se sai.
Como está a potência cardíaca?
Reduzida e insuficiente.
Isso pode significar que ainda
precisamos reduzir o septo.
Ou reduzimos demais.
E danificamos os condutores
que controlam os batimentos.
É um bloqueio de terceiro grau.
Enrique está certo.
Tiramos demais.
Coloque-a de volta no desvio.
Podemos aumentar
com enxerto bovino.
Não isolaria
o sistema elétrico.
Ainda haveria risco de bloqueio
e parada cardíaca.
Podemos inserir um marcapasso
de câmara dupla.
Assim, ela não precisará
do sistema de condução
para controlar os batimentos.
Vamos nessa!
Como foi a craniotomia?
Foi boa.
O paciente está em recuperação.
Sua mensagem dizia
que tem boas notícias.
Boas notícias, que são más
para a Dra. D'Souza.
Coisas ótimas
para esmagar uma crush.
Primeira observação,
ela cheira a canela.
O que é mais intrigante
do que irritante.
Na verdade, até legal.
O que, obviamente, não ajuda.
Certo! Ela faz um gesto estranho
de se arrumar,
colocando o cabelo
atrás da orelha.
E então meio
que massageia a orelha.
Também não é útil.
Certo. Sinto muito.
Certo. No bufê de saladas,
ela usou a pinça de pepino
para pegar os pepinos
e depois os tomates.
E as azeitonas.
E os picles.
Oi.
Consigo ver todos vocês.
Como estamos?
Excelente. Removemos a massa,
a visão foi restaurada.
Você tem todos os motivos
para esperar recuperação total
e uma gravidez saudável.
Vamos ser pais.
Você está pronto?
Nunca fui
um homem grávido antes.
Você sempre será o melhor homem
que eu conheço.
Vim ver como você está.
Dr. Andrews disse que foi você
quem descobriu como me salvar.
Mas ainda assim não muda
o que aconteceu mais cedo.
Quando entrei na faculdade,
as pessoas me olhavam
e pensavam que sabiam
exatamente quem eu era.
A garota negra
com bolsa de estudos.
Não deve ser inteligente.
Deve ter tido várias pausas.
Provavelmente vai precisar
de mais.
E eu trabalhei...
trabalhei duro
para provar que estavam errados,
que não era o que pensavam,
que merecia estar ali,
que eu...
me encaixava.
Quando chegou no PS,
falando alto
e marcando presença,
Eu vi...
Eu vi tudo que eu
tentei muito
não ser.
E acho que aquilo
me deixou com raiva.
E sinto vergonha disso.
E eu sinto muito.
Eu era assim.
Mas cansei de trabalhar duro
para deixar pessoas brancas
confortáveis.
Vocês estão indo embora?
Estamos.
Como foi a craniotomia, Shaun?
Conseguiram tirar
toda a prolactinoma?
Sim.
Isso é salada da cantina?
Tem picles nela?
Quer um pouco?
Estou bem, obrigada.
Shaun, você...
Não, obrigado.
Ajudou muito focar
na irresponsabilidade da salada
e nas preferências de dieta.
Tenho várias estratégias
para lidar com o desconforto.
Eu também.
- Oi.
Para repor os estoques,
e uma oferta de paz.
Não estava ciente
de que estávamos em guerra.
Parece que minha fofoca
sobre Pepper deu ruim.
Péssimo dia.
Desculpem por estragar a festa.
Dr. Glassman queria
que eu mostrasse isso a vocês.
Pedi para Lea criar
algumas variáveis por raça,
e os resultados não foram bons,
principalmente
no tratamento de dor.
Estamos tratando menos pacientes
afro-americanos e latinos
em uma margem considerável.
Acho que preciso
da oferta de paz.
Fique à vontade.
- Mais alguém?
- Não, obrigada.
Também não quero.
Eu...
comecei a tomar sertralina.
Para estresse pós-traumático.
Sinto muito.
Você está bem?
Na verdade, não.
Mas estou...
trabalhando nisso.
Tudo bem.
Dra. Browne, bom trabalho.
Obrigada.
Eu me desculpei com a Zara.
Ela falou que eu passei
a faculdade de medicina toda
tentando deixar
os brancos confortáveis.
Ela está certa.
Não foi só na faculdade.
Exaustivo, não é?
Mas tínhamos
que fazer isso, certo?
Para estar aqui?