- Fred, pare!
- Anteriormente...
Você deixou
fazerem aquilo com Serena.
Temos papéis para desempenhar.
Serena precisava lembrar o dela.
Você tentou me encontrar?
Eu tentei muito.
Por que não se esforçou mais?
O que você fez?
Eu fiz o que era melhor
para minha filha.
Você está saindo de Gilead.
Tenha uma ótima vida!
Não seja pega!
Entregou a uma assassina!
Eu a mandei embora, Fred.
Foi escolha minha.
Eu te levei ao desespero.
É a Aia.
Você gosta dela, não é?
É perigoso, meu amigo.
- Vai ajudá-la a escapar?
- Sim.
Ela precisa de um lugar seguro.
- É o seu funeral.
- Vamos!
Mulheres como você
são como crianças.
Pedem muita coisa,
pegam o que bem entendem.
E dane-se as consequências.
- Quem está no porão?
- Beth.
Nós vimos um rato.
- Ela gritou.
- Mentira.
Sabia que era um erro
aceitar você.
Limpe tudo.
Legenda:
lucasvsribeiro | Frank | Monk
Pazolline
LikaPoetisa | MissG
Revisão:
Yuca
[3ª TEMPORADA - E03]
"Useful"
Heresia.
Por isso foram enforcadas.
Não por serem da Resistência,
pois, oficialmente,
não há resistência.
Não por ajudar as pessoas
a escapar, pois, oficialmente,
não há escapatória.
Elas são hereges,
não mártires.
Mártires inspiram.
Hereges são apenas burros.
Eu estava sendo burra?
Não acho que Cora
esteja lá em cima.
Acho que Lawrence
não faria isso.
Reconhece alguém?
É impossível dizer.
Estão começando a feder.
Parece o mesmo lote de ontem.
E do dia anterior.
Talvez tenham parado.
Com Marthas.
Quem é o próximo?
Sem conversa!
E você,
procure a sua parceira.
Tudo bem.
Se vou sobreviver a isso,
precisarei de aliados.
Aliados com poder.
Ser um homem
cuidado por mulheres,
deve ser totalmente estranho.
Tê-las observando-o
o tempo todo.
Recuar quando ele se move.
Ficar se perguntando:
"O que ele vai fazer
a seguir?
"Ele gosta de mim?"
"Ele vai me manter aqui?"
"Estou segura aqui?"
Cora não estava.
Bendito seja o fruto.
Que possa o Senhor abrir.
As compras.
Mais alguma coisa?
Deixe comigo.
Pode pôr o lanche na bandeja,
por favor?
Sem problemas.
Por que eles estão vindo?
Eu não sei.
Meu antigo Comandante disse
que Lawrence não vai a reuniões.
Se quiserem falar com ele,
que venham aqui.
É o quanto ele é poderoso.
Obrigada pela informação.
Sienna!
Vá.
Eu fui para a praça.
Não acho que Cora esteja lá.
Então ela foi para as Colônias?
Você recebeu
alguma mensagem?
Qualquer um que saiba de algo
provavelmente está na forca.
- Beth, preciso de mais.
- Estou indo.
Ele está nos testando.
Somos todas descartáveis.
Marthas deveriam ser limpas?
Considera isso um critério
básico para o trabalho?
Posso atender à porta
para você, senhor?
Não sei. Você é...
capaz de resolver problemas?
De tomar decisões?
Sabe qual é a penalidade?
Para Aias
que abrem as portas?
Estou perguntando mesmo,
eu não sei.
Qual acha que deveria ser
a penalidade?
O que seria justo?
Esqueça, esqueça...
Acho que você não é capaz.
A carga de mulheres
de Chicago chegou ontem.
Temos necessidades
nas Colônias agrícolas.
Elas não são dignas
das Colônias.
Estou pensando em...
Estruturação
de maximização de utilidade
com uma oferta de trabalho
deteriorante.
Preciso de trabalhadoras.
Bendito seja o fruto.
Que possa o Senhor abrir.
Espero que você
e a Sra. Waterford estejam bem.
É mesmo?
A Serena está bem?
Bem, depois do que você
nos fez passar...
- Não sei ao certo.
- Ela é forte.
Ela ficará bem.
Então...
Como a sua nova casa
está te tratando?
Rezo para que...
Que Deus me faça digna
do meu novo Comandante.
Eu tenho certeza
que você irá se provar digna.
O que sabe sobre ele?
Ele é um homem interessante.
Instrumental
na criação de Gilead,
nosso visionário.
O que mais?
Sempre o achamos
um pouco difícil de entender.
Se você não consegue lê-lo,
não sei quem mais consegue.
- Lawrence é um sobrevivente.
- Não somos todos, senhor?
Ele, particularmente,
combina a definição.
Ele não é sentimental,
não como eu.
Eu nunca te achei...
muito sentimental, senhor.
Você foi misericordioso.
Depois de tudo...
ainda estou viva.
Eu sempre serei grata
a você por isso.
Mas eu não estou
mais na sua casa.
Preciso que me diga
tudo sobre o Lawrence
que você acha
que poderia me ajudar.
Ele não gosta
de ficar entediado.
Mas acho que isso
você já sabia.
Dia abençoado,
Comandante Lawrence.
É um privilégio
estar em sua casa novamente.
Sempre odiei sair de casa.
Vocês dois se conhecem.
Sim.
Você costumava ser Of...
Fred.
Sente falta?
Bem...
Ela é Ofjoseph agora.
Devo deixá-la ir.
- Sob o Olho Dele.
- É claro.
Está trabalhando duro?
Estou.
No quê?
Não precisa responder isso.
- Não estou com frio, mãe.
- É claro que está.
Nosso círculo de oração
irá lá em casa hoje.
Tentarei ficar
fora do seu caminho.
Não, não,
todas elas querem te ver.
Será uma honra.
Não quero sair
com suas amigas, mãe.
Você é uma ótima comunicadora.
Não será uma visita
se não sair comigo.
Não tenho nenhuma roupa.
A Sra. Manning deu um vestido
que não servia mais.
Acho que cabe em você.
Não será tão ruim.
Vou levantar um pouco.
Ajustar a gola.
Aí está.
Louvado seja.
Você está linda.
Lawrence quer que você sirva
as bebidas ao Comandante.
Por quê?
Falou que não sou
rápida suficiente.
As páginas
de 10 a 16 detalham
a expansão da instalação
de treinamento no Forte Stevens.
Auxílio na investida da tropa
em Chicago.
Primeira fase da investida.
Precisamos nos preparar
para criar mais tropas
no futuro.
Uma última investida focada
e Chicago perderá
o último reduto dos rebeldes,
não acha?
A rebelião é contagiosa.
Precisamos estar prontos
para um bombardeio contínuo.
Não, temos coisas de valor
para extrair lá.
Crianças, mulheres férteis.
Vá para o próximo tópico.
Na página 17
verá a linha do tempo,
descrevendo uma série
de salvamentos nos distritos
começando próxima semana.
Pensei que tínhamos acordado
mandá-las para as Colônias.
Colônias são um puxão
de orelhas.
Elas são apenas mulheres.
Mulheres sob o domínio
de terroristas.
Não queremos que nossas mulheres
fiquem nervosas, não é?
Salvamentos são ferramentas
efetivas de instrução.
Faz bastante tempo
desde a última.
Sabemos que mulheres podem
aumentar suas habilidades e...
pensar que pertencem
a lugares...
que não pertencem.
Mas também podem ser usadas.
E pode ser divertido.
Ofjoseph?
Estamos...
intrigados em como avaliar...
o valor de um indivíduo
no mundo
em relação ao gênero.
Não era editora de livros,
no passado?
Sim, senhor.
Existe algum livro
sobre o assunto?
Sim, senhor... Muitos.
Diferenças de Sexo
em Habilidades Cognitivas.
A Descendência do Homem.
Velho, mas é ótimo.
Nisso que estava pensando?
Acho que o tenho aqui
em algum lugar.
Poderia...
pegar para mim?
Está no topo da estante,
à direita da porta.
Na...
na pilha à esquerda.
Terceiro livro de baixo.
Letras amarelas.
Bom trabalho.
Algo mais em que eu
possa ajudar, senhor?
Não, estou satisfeito.
Pode se retirar.
Viu?
Mulheres podem ser úteis.
Sua mãe tem muitas amigas.
Ela é muito extrovertida.
Fiz uma coisa para você.
Aqui.
Vai superar isso, senhora.
Pelas mãos Dele.
É o que nos resta.
Embora a terra ceda...
Embora as montanhas
caiam no mar...
Deus é nosso refúgio e força.
Caro Deus,
por favor,
cure a minha esposa.
Pois a minha amada é minha,
e eu sou dela.
Deus é nosso refúgio e força.
E o Senhor a guiará sempre,
e saciará a sua sede.
E fortificará seus ossos.
Mostre-nos
a Tua misericórdia, Senhor.
Obrigado pela oração de vocês.
Mais alguém precisa
de conforto?
Serena?
Querido Senhor,
Serena Joy sofreu
uma grande perda.
Por favor,
livre-a do sofrimento.
Seja misericordioso
e ouça as orações dela.
O Senhor está perto
dos corações quebrantados.
Ele salva
os de espírito abatidos.
Salmo 6:2, por favor.
Tende piedade, Senhor,
porque sou fraca.
Sara-me, Senhor,
porque minha alma
está em agonia.
Querido Senhor,
rezamos pelo retorno seguro
da filha de Serena.
E rezamos
para que o casamento dela cure.
Porque o amor é forte
como a morte.
Esposas, sujeitem-se
aos seus maridos
como ao Senhor.
Pois o marido
é o chefe da mulher.
Assim como Cristo também é
o chefe da igreja,
que as mulheres estejam em tudo
sujeitas a seus maridos.
E que a mulher reverencie
o seu marido.
Essa é a palavra do Senhor.
Quando éramos recém-casados,
eu chegava em casa
e abria a porta,
mas só um pouquinho.
Eu esperava.
Eu escutava os seus passos.
Abria a porta
mais um pouquinho.
Tinha um vislumbre
do seu cabelo,
longo e solto.
Eu...
dei tudo de mim por você,
como uma criança
por uma sobremesa.
O tipo de homem
que eu havia me tornado.
Casado com uma mulher
como você.
Voltando para casa
para você.
Os outros homens, eu...
sentia pena deles.
Não tinham o que correr atrás,
nada pelo que lutar.
Não puderam...
ter você.
Um Comandante é...
o chefe da família.
A casa é...
o que ele sustenta.
Para todo o sempre,
até que a morte nos separe.
Posso não ser...
um homem perfeito, mas...
tentarei ser melhor.
Se eu perder você,
eu perco tudo.
Ficou bom.
Gostaria de repetir?
Eu me compus.
Agora eu devo me compor
como quem escreve
um discurso.
Não sinto
orgulho de mim por isso.
Nem por nada disso.
O quê?
Acha que uma contadora
faz uma comida gostosa?
Sim, senhor.
Fichários cheios de mulheres.
Pensei que gostaria
de um chá.
Obrigado.
Dia cansativo?
Meu trabalho
está só começando.
Ao menos as pessoas
estão partindo.
É cansativo
ter pessoas por perto.
Isso seria...
particularmente difícil
para alguém como eu?
Não sei como você é, senhor.
Você se acha boa
em controlar as pessoas?
Particularmente, não.
Você parece ser boa
em fazer amizades.
Boa em influenciar pessoas.
Boa em ter intimidade.
Obrigada.
Isso funcionou mesmo
com o Fred?
Ele não é exatamente
um grande intelectual.
Mas, novamente, nem você.
Talvez você não me conheça
tão bem ainda,
senhor.
Uma coisa que não entendo.
Se mulheres não querem ser
definidas pelos seus corpos,
porque sempre os usam
para conseguirem o que querem?
Talvez não estejam usando.
Talvez homens se distraiam
com muita facilidade.
Falando dos Waterford,
você arruinou mesmo
aquela casa, não foi?
Fred foi rebaixado,
Serena perdeu um dedo,
a filha dela foi sequestrada.
Você deixou o lugar
literalmente em cinzas.
Acha que tiveram
o que mereciam?
Ninguém em Gilead tem
o que merece, senhor.
Como podem
não perceber o quanto...
você gosta de transações?
Eu fiz
o que tinha que fazer.
Acha que se me fizer gostar
de você, eu te ajudarei?
Eu acho
que você pode tentar.
Acho que pode tentar
fazer a coisa certa.
O que você sabe
sobre a coisa certa?
Sei que ajudou a Emily
a escapar com a bebê.
E sei que você deixa
as Marthas
comandarem uma rede
resistência da sua casa.
É preciso deixar as rebeldes
liberarem a adrenalina,
ou elas acabam com tudo.
Quer saber por que ajudei
a Emily?
Acho que se sentiu culpado.
Acho que sentiu pena dela.
Quer que me sinta culpado
e com pena de você?
Você sente?
Eu ajudei a Emily...
porque ela é
estranhamente inteligente
e poderia ser útil
para o mundo,
algum dia.
Se você fosse inteligente,
entraria no caminhão.
Sabe por que eu não pude.
Acho que preocupo-me mais
com sua filha do que você.
Estou salvando o planeta
para ela.
Estou reabastecendo
a raça humana para ela.
- O que você está fazendo?
- Estou tentando ser mãe dela!
Ela tem mãe.
Você conheceu
a Sra. Mackenzie.
Ela é uma mulher adorável.
Nunca roubou o marido de outra.
Sabia que ela organizou
mil cestas de comida para órfãos
quando havia órfãos
lá na África?
O que você já fez
para ajudar alguém?
Exceto editar
livros esotéricos inúteis
que ninguém jamais iria ler,
em vez de pegar
sua filha doente na escola.
Inútil.
Você escreveu
livros esotéricos.
Você fez isso.
Meu Deus.
Deve ser assustador.
Não é?
Ver os números dessas planilhas
virarem pessoas reais?
Pessoas de verdade
sendo executadas?
Sabendo que se ninguém
tivesse lido seus livros,
todos estaríamos melhor.
Deve ser o inferno
ser um homem assim.
Muito pior do que inútil.
Quer saber? Eu entendo.
Eu entendo
por que você faria isso.
Acho que se enfiaria
num buraco de uma casa assim,
fazendo jogos
com a cabeça das pessoas,
fazendo uma boa ação
ou duas de vez em quando,
para que você possa
dormir à noite.
Quão tentador é...
inventar uma humanidade...
para qualquer um.
Vamos.
Vamos dar uma volta.
Não haverá Salvamentos.
Elas serão encaminhadas
para as Colônias amanhã.
Então todas elas vão morrer?
Todas menos cinco.
Eu consegui...
requisitar cinco
para servirem como Marthas.
Bom para você.
Cinco é melhor do que nada.
Torne-as todas Marthas.
Temos apenas cinco vagas.
Você precisa escolher
quem é digna
de se tornar uma Martha.
Terá todas as informações
de que precisa.
Nomes, idades, profissões,
realizações acadêmicas,
problemas morais.
Isso é idiotice.
Quem define a moralidade?
Só escolha os melhores
para a tarefa.
Não.
Achei que gostaria de ser útil,
ao menos uma vez.
Nenhuma delas merece morrer.
E se eu disser que todas morrem
se você não escolher?
Não sou responsável
por essas mortes.
Você é.
Gilead é.
Uma distinção sem importância
para essas mulheres.
Mas posso ver que é
importante para você.
E é mais importante
do que tudo, não?
Não vou fazer isso.
Não vou.
Feche.
Você está toda molhada.
Você se acostumou demais
ao clima da cidade.
Esqueceu como aqui
nós lutamos contra os elementos.
Por que não sobe e se troca?
- Estou bem.
- Precisa tirar a roupa molhada.
- Não, estou bem.
- Clara fará sopa para você.
Clara, pode dar licença?
Gostaria que você não tivesse
convidado essas pessoas.
- Sinto muito, querida.
- Contou tudo sobre mim
e sobre meu casamento.
Você está certa.
Eu não devia ter feito isso.
Por que fez?
Agora que sei,
não farei de novo.
O que posso fazer
para você comer?
Pare!
Você quer que eu volte
para o Fred.
Só quero que você seja feliz.
Preciso que você saiba
como era entre nós...
Não.
- As coisas que fizemos.
- Elas são privadas.
Porque você não quer saber.
Porque não importa.
Olhe para você.
Todas as dádivas que recebeu.
Mas você precisa que tudo seja
exatamente como você quer.
Uma garotinha mimada.
Sinto muito.
Sabe que não há lugar
neste mundo para você sem Fred.
Precisa respirar fundo
e perceber.
Você é uma linda mulher.
E Fred,
você e Fred juntos,
os Waterford?
Que casal formidável!
- Isso não significa nada.
- Mas pode significar.
Pode significar tudo,
se você permitir.
Meu Deus!
Chega, Serena!
Basta de drama!
É a pior coisa do mundo
ver um filho sofrendo.
A pior dor de uma mãe.
Não, não é.
O quê?
Não é a pior.
Ajudaria se parasse
de indulgenciar esse sentimento.
Essa autopiedade.
Você abriu mão daquela bebê.
E ela não era nem sua.
Vou te preparar um banho quente.
Um banho quente vai ajudar.
Oi.
Você não veio
por minha causa.
Como isso aconteceu?
Era minha missão.
Então é um Comandante agora,
pode pegar a Hannah.
Pode me ajudar a fugir.
Sinto muito.
Por quê?
Por que não pode?
Há algo de errado
com o Lawrence?
Lawrence é um psicopata.
O que sabe sobre ele?
- Não sei de nada.
- Consegue descobrir?
Na verdade, não.
- Ele é do alto escalão.
- O que você pode fazer?
Pode fazer alguma coisa?
Você serve para quê?
Serei movido.
Para o combate.
Em Chicago.
Você vai morrer.
Eu queria dizer adeus.
Adeus.
Você tem visita
na sala de estar.
Bendito seja o fruto.
Oi.
Como você está?
Serena?
Você pensa nela?
Todo minuto.
Como faz para parar?
Como você se lembra dela?
Como você a vê?
No banho.
Ela amava a água.
Ela vai ser nadadora.
Lembra como ela costumava
levantar a mão?
É como se estivesse
dando uma opinião.
Essa é a política dela.
Acho que ela herdou isso
de você.
Ela não é minha.
Serena,
apenas uma mãe
poderia fazer o que você fez.
Se você pudesse pensar...
Se pudesse pensar
em todas as outras mães...
que tiveram...
Que tiveram seus filhos
tirados delas.
Como você.
Tem que haver algo
que possamos fazer.
Não foi por isso
que vim aqui.
Podemos nos ajudar.
Não podemos contar
com eles.
Eles nos odeiam, Serena.
Eles não estão
do nosso lado.
Eu tentei.
Você tem
que se esforçar mais.
Não sou mais essa pessoa.
Você está com medo.
Use o medo.
Talvez sejamos mais fortes
do que pensamos.
Fiz minhas escolhas.
Houve um tempo
em que as mulheres
podiam escolher.
"Éramos uma sociedade
morrendo",
Tia Lydia diria,
"de tantas escolhas".
"Conhecemos os sacrifícios
que se espera que você faça",
ela diria.
"É difícil
quando os homens te insultam."
Temos cinco novas Marthas
para a Resistência:
uma engenheira,
uma técnica em informática,
uma jornalista,
uma advogada,
e uma ladra.
Como você sabe?
Eu as escolhi.
Suba, agora. Os lençóis
precisam ser trocados.
Sienna.
Sobrevivemos a outro dia.
Mãe, eu acho...
onde quer que esteja,
você pode me ouvir?
Você queria
uma cultura feminina.
Bem, agora existe uma.
Não era a isso
que você se referia,
mas existe.
E isso é o que fazemos.
Nós os observamos.
Os homens.
Nós os estudamos.
Nós os alimentamos.
Nós os agradamos.
Podemos fazê-los
se sentirem fortes,
ou fracos.
Nós os conhecemos bem.
Conhecemos
seus piores pesadelos.
E, com um pouco
de prática,
é isso que nos tornaremos.
Pesadelos.
Um dia,
quando estivermos prontas,
iremos atrás de vocês.
Aguardem.