Chamo-me Barry Allen,
e sou o homem
mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um  vulgar cientista forense,
mas, secretamente, com ajuda dos
meus amigos da STAR Labs,
combato o crime e procuro
outros como eu.
Apanhei o homem
que matou a minha mãe,
mas, ao fazer isso, expus
o nosso mundo a novas ameaças.
E sou o único rápido
o suficiente para detê-las.
Eu sou o Flash!
Anteriormente...
Deixa-me ver se percebi.
Tu és o sósia...
do nosso Harrison Wells.
O corpo do nosso Dr. Wells
foi tomado pelo Flash Reverso,
que era na verdade
Eobard Thawne.
Eddy!
Fica comigo, está bem?
Fica comigo.
Eddie é teu ancestral.
Se ele morrer, Thawne não nasce.
Ele foi apagado
da existência.
Hartley Rathaway. Ajudou
na construção do acelerador.
Cisco,
o que viste?
Eu vi o Jay.
Ele é o Zoom.
Então aconteceu outra vez.
Confiei em alguém
que não devia.
Jay Garrick.
Zoom.
Igual a quando confiei
no Harrison Wells...
ou Eobard Thawne.
Percebeste o que quis dizer?
Cometi o mesmo erro
duas vezes.
Pensei que eles queriam
ensinar-me a usar os poderes,
tentar ajudar-me
a ser rápido,
mas não vieram aqui
para ajudar-me.
Vieram para usar-me
e levar tudo o que amo.
Mas não mais.
Vou desvendar o segredo...
Descobrir como aumentar
a minha velocidade.
Vou treinar muito.
Ficarei mais forte.
E vou correr mais rápido
do que qualquer um já correu.
Então vou deter o Zoom.
The Flash - 2x17
"Flash Back"
Podemos livrar-nos do
capacete do Jay?
Não, desculpa.
Isso motiva-me.
Mas dá-me visões arrepiantes.
Isso é tudo o que encontrei
sobre aumentar a velocidade.
Como isso pode ajudar
em montar a equação?
- A resposta tem que estar aqui.
- Encontrei uma coisa interessante.
Interessante bom
ou mau?
Essa palavra
vale para os dois.
Depois de fazer
algumas comparações,
aparentemente tu,
o Reverso e o Zoom,
mexem as vossas pernas
à mesma velocidade.
Então porque eles
são mais rápidos?
O que posso dizer
é que,
os pés deles ficam
menos tempo no chão,
proporcionando-os
mais velocidade.
Uns 30% a mais.
Óptimo. Tenho que bater
essa diferença de alguma maneira.
Barry...
olha, depois de tudo
o que esse monstro fez,
quero deter o Jay
tanto quanto tu.
E se a razão pela qual não
corres tão rápido quanto ele é...
é porque tu
simplesmente não podes.
Barry...
Sabes que o que aconteceu
com o Jay não é culpa tua, certo?
Eu devia saber melhor.
Tu?
Com o Wells no ano passado,
devia saber do Jay, mas...
- não sabia.
- Então, Joe...
Acho que ninguém
esperava por isso.
Ninguém.
Então...
Eu fui a um encontro.
Com quem?
O editor de notícias
do jornal.
Scott Evans.
- O teu chefe?
- Não foi bem assim.
Ele é boa pessoa.
Ele é doce,
e inteligente. E...
O quê?
Isso tudo faz-me pensar no Eddy.
Eu penso nele
todos os dias, Barry.
Parece tão errado.
Sei que o Eddie gostaria
que encontrasses outro amor.
Sim, eu sei,
mas...
Olha, Iris...
Tu és a única que sabe quando
estarás pronta para continuar.
Até lá, sabes, não te mantenhas
totalmente fechada.
Podes estar
a perder algo bom.
Pois.
- Olá.
- Olá, atrasei-me.
Nem por isso,
chegaste mesmo na hora.
Pai!
As luvas!
Então...
O meu conselheiro gostou dos
designs dos meus motores.
Até pediu-me para ajudá-lo com
um grande projecto de engenharia.
Muito bem, homenzinho no campus.
Não é assim tão importante.
É uma boa oportunidade
que deves aproveitar
porque a vida não
dá-te a toda hora.
Estou certo, Barry?
Sim.
O projecto é sobre o quê?
Tentar aumentar os
limites da velocidade
com sistemas de propulsão
menores.
- A sério? Altamente.
- Por onde vais começar?
Gostava de ler revistas
de engenheiros clássicos.
O design do motor deles,
como aumentar os cavalos.
E aprender com o melhor,
acho eu.
Leste as revistas deles?
Não dá para
falar com o Enzo Ferrari
ou com Ferdinand Porsche
porque estão mortos, mas...
Não significa
que não podem ensinar-me.
- Tenho que ir.
- Nem tocaste na comida.
Sim, pois foi,
eu...
Agora tenho a manhã
para o meu trabalho,
então eu vou...
Obrigado, Wally.
Desculpem, pessoal.
Volto logo.
Cada vez que vejo este tipo
ele está mais esquisito.
Pois.
Queres dizer o
antigo Harrison Wells?
O Eobard Thawne, queres que
ele te ensine a ser mais rápido?
- Que óptimo.
- Como queres fazer isso?
Voltar no tempo
para o ano passado.
E o outro tu?
O da outra linha temporal?
Eu trato dele
com alguma coisa.
Ele não estará
à minha espera.
E vou ter o Wells
para ensinar-me.
Barry, isso é uma loucura.
Nada do que li me
levou a uma solução,
e se há alguém que sabe como
ficar mais rápido sem a V-9,
é ele.
O que vocês acham?
O teu plano é estúpido.
Encontraste a Jesse?
Parece que encontrei ela?
Quantas vezes
viajaste no tempo?
- Algumas.
- Fazes ideia
das coisas
que pode lixar?
Tudo o que preciso
é uma conversa com o Dr. Wells.
- Ele não é o Wells.
- Thawne.
Eu sou o Wells!
Ele estudou-te durante 15 anos,
e achas que ele não vai
saber quem tu és?
O Barry é muito bom em
fingir que é ele mesmo.
Tinhas de vê-lo na Terra-2.
Fiquei tipo, "tragam um
Óscar para este tipo."
Ele vai saber, Allen.
Ele vai saber.
Então o que devo fazer?
Como vou deter o Zoom?
Sabes a solução
desta equação?
Se o Thawne descobrir
que és tu,
a linha do tempo será alterada.
Pessoas irão morrer.
Outras podem viver,
e ninguém saberá
quem ou o que se afetará,
mas prometo-te que quando voltares
as coisas vão estar diferentes.
E só tu saberás que
diferenças são essas.
Se é o que tenho que fazer
para deter o Zoom, que seja.
Porque se eu não conseguir,
e ele roubar a minha velocidade
antes de eu descobrir
como detê-lo,
todos com quem importo-me,
todos nesta cidade...
o mundo deles
nunca mais será o mesmo.
Achas mesmo
que podes fazer isso?
Sim, acho.
Quando eu voltei
no tempo no ano passado
e vi a minha mãe morrer,
não afectou a linha do tempo.
Mas tu nunca viajaste no tempo
com um propósito assim.
Tenho que fazer isto,
pessoal.
Certo.
Vamos.
Certo. Vai voltar no tempo
em que o Wells foi distraído
pelo regresso do grande
tarado Hartley Rathaway.
Esta foi a primeira vez que
soubemos que o Wells sabia que o
acelerador podia explodir.
Estávamos todos chateados
com ele.
Tudo que pareça estranho
no seu comportamento
precisa ser em função disso.
E lembra-te,
não subestimes o Hartley.
Ele quase te matou.
Isso é um dardo tranquilizador.
Deve apagar o "antigo"
tu durante umas 6 horas.
Que é um tempo perfeito
para voltares,
porque não estava
a acontecer nada,
até Hartley atacar o
reservatório naquela noite.
Então deve dar-te tempo de
aprenderes o que precisas e voltar.
Mais uma coisa:
Não nos podes contar
a verdade sobre o Wells.
De maneira nenhuma.
Tens de manter a
linha temporal intacta.
Vai ser difícil seguir certo
se alguma coisa for alterada,
logo trata do que precisas
e volte para este momento.
Este exacto momento em que
estás a sair,
senão vais parar num
looping do qual nunca sairás.
- Sem pressão.
- Sim. Bom.
Então vemos-nos!
Tipo... em 2 segundos.
Viagem no tempo é
muito esquisito.
- Boa viagem, Barry.
- Vou ficar bem.
O que poderia correr mal?
Eddie!
Não!
Cheguei muito cedo.
Sabes o meu nome?
Também sei alguns nomes.
Isso não é um bom início.
Caitlin Snow,
Cisco Ramon,
Harrison Wells.
Algo está interferindo
nos comunicadores.
Barry!
- Caraças.
- O que se passa?
Alguma coisa que o Hartley está a usar
deve estar a dar interferência.
Consigo sentir as
ondas de rádio...
- Sim, eu lembro-me disto.
- Saindo do meu fato.
Isso ainda pode resultar.
Cerca de 1900 MHz.
São eles a ouvir
do outro lado?
Eles ouvirão tu morreres?
Não...
Eles ouvirão
- tu a levares porrada.
- Tu a levares porrada.
Certo.
Só é preciso isso
para te assustar?
Os meus comunicadores?
Quem és tu?
Não tenho tempo
para te explicar isso agora.
Não percebo, tu és eu!
Desculpa, tenho que fazer isto.
Logo fará sentido.
Onde é que estás, escolhido?
Apanhei-te, outra vez.
Parece que não és
tão esperto quanto dizem.
Esperto o suficiente
para descobrir
quem realmente
é Harrison Wells.
Eu sei o teu pequeno segredo.
Barry, estás aí?
Sim, estou de volta.
Estou a levar o Hartley.
Os scanners detectaram um objecto
metálico nas suas orelhas.
- Tira-os.
- Não posso.
Sofri um traumatismo
quando ocorreu a explosão
e a minha audição foi
terrivelmente ferida.
Sem isso, eu fico com
uma dor que nem pode imaginar.
Cisco, verifica se o
dispositivo está gerando algum
pulso electromagnético.
Quer que eu procure
por bombas?
Não acha que isso poderia
estar causando a interferência?
Ora, ora...
Estás a tentar dar uma de
Missão Impossível connosco?
Usando essas coisas
para fugir daqui?
O teu silêncio é barulhento.
Bombear estímulantes sonoros
para neutralizar os zumbidos.
Depois, faremos substituições
não-explosivas para ele.
Lido contigo depois.
Tira-os, Hartley, agora!
Dr. Wells...
Foi uma bela observação que
fez do Hartley, Sr. Allen.
É, apenas, pareceu muito
fácil derrotá-lo, sabe?
O razão disso é estares
a ficar mais rápido.
Na verdade, queria falar
consigo sobre isso.
Passou pela minha cabeça
que talvez estivéssemos a tentar
elevar a minha velocidade
do maneira errada.
Como assim?
Bem, eu estive a aprender
técnicas para correr, e...
Eu estava pensando que...
Existe muito mais ciência
envolvida na velocidade do que
apenas física e técnica, eu só
não sei como aplicá-la
em mim quando eu corro.
Pensei que
podia ajudar-me.
É uma boa...
equação de velocidade que
inventaste, não é, Sr. Allen?
Estive a ler muitas coisas
no meu tempo livre.
O que, na Terra, te inspirou
a adotar tamanha...
Como chamamos isso?
Abordagem heterodoxa.
Apenas sei que eu não sou
o homem mais rápido vivo.
Preciso ser mais rápido,
muito mais rápido para poder
um dia derrotar o
homem de amarelo.
O que acha?
Pode ajudar-me?
Vou ver
o que posso fazer.
- Olá, Joe.
- Olá, Eddie.
Deves ter tido um bom almoço.
Iris é a primeira miúda
com quem eu moro
então é tudo muito novo
e excitante.
Novo? sim.
Excitante? Não.
Desculpa. Sempre esqueço
que és o pai dela.
Tenta lembrar-te
para o nosso próprio bem.
Anda aqui.
Estava a pensar no que
disseste sobre o Wells,
que tem algo estranho sobre ele.
Eu preciso que faças uma coisa
para mim em segredo.
- Joe, então.
- Apenas confia em mim, Eddie.
Certo.
O que?
Volte à casa dele
e vasculha tudo.
Tem alguém aí?
O que raios?
Esquadra.
Tenho a certeza que
dão conta, não é?
Não.
Tens que ir.
Corre, Barry.
Estão todos bem?
- Barry.
- Sim?
- Devias cubrir isso.
- Pois.
- Obrigado.
- Joe...
Nenhum sinal lá fora,
apenas desapareceu.
- Olá, Barry.
- Olá, Eddie.
Alguma ideia do que
essa coisa pode ser?
Não, não sei, ainda não.
Se eu descobrir aviso-te.
As coisas continuam a ficar cada
vez mais estranhas nesta cidade.
Sim, continuam.
Vou falar com a Iris. Para
ela saber que estou bem.
- Óptimo.
- Até logo, Barry.
O que raios está
a acontecer contigo?
Do que estás a falar?
Eu sei que disseste à Iris
que a amavas, mas disseste que
já tinhas superado essa
coisa do Eddie e da Iris.
Eu ultrapassei, Joe, eu ultrapassei.
Então porque estás tão
estranha com o Eddie?
Deixa eu tratar disso, está bem?
Falo contigo depois.
Prometo.
Tudo bem, mas logo.
Logo, sim.
O que se passa?
Sabes, só a tentar arranjar
uma maneira de encontrar
esse Dementador que está
vagando por Central City agora.
Acho que esse foi o motivo
do alarme da Esquadra.
Sim, na verdade, isso
atacou o meu laboratório.
- Viste-o?
- Não, eu não vi, eu...
Eu não cheguei a tempo
mas já vi essa coisa antes.
Onde?
Hoje mais cedo quando eu estava
a correr atrás do Harlety.
E só dizes isso agora.
Eu não sabia o que era,
pensava que fosse apenas
um tipo de ilusão, sei lá.
Temos de encontrá-lo antes
que magoe alguém.
- Podes localizá-lo?
- O que se passa convosco, pessoal?
Acham que eu sou um
sensor ambulante?
Não posso magicamente sentir
onde as coisas estão.
- O que podes fazer, Cisco?
- Acho que posso reconfigurar
os satélities dos Laboratórios
STAR para procurá-lo.
- Mas pode levar algum tempo.
- Faz isso.
Enquanto isso, Sr. Allen,
venha comigo.
Sente-se.
Isso é sobre a equação
da velocidade?
Na verdade...
É sim.
Óptimo, que bom! Então
descobriu?
Sim, eu descobri.
Agora...
Quem és tu?
Quer dizer... Quem és tu,
a sério?
Dr. Wells,
o que está a fazer?
Nada disso se encaixa.
A interferência
nos comunicadores,
a equação da velocidade,
o Espectro do Tempo.
Assim que o chamamos.
Espectros do Tempo.
Assustadores,
não são?
Eu pensei, "Merda,
um Espectro do Tempo encontrou-me."
Então eu pensei:
"Não, não."
Tu sabes
o que estás a fazer.
O Espectro do Tempo segue
alguém que viajou no tempo.
E não sabem
o que estão a fazer.
Dr. Wells, então?
Sou eu.
O Barry.
Eu não...
Sério?
És bom.
tu és bom, e eu acreditaria
em ti, excepto que...
Nada?
Eu estou assim.
E tu mal te mexeste.
Sabes quem eu sou.
Não sabes?
E, tu és do futuro.
Sabes porque eu sei?
Porque eu não ensinei o meu
Barry Allen a passar por objectos.
Ainda.
Deixa-me sair
daqui, Thawne.
Eu sei.
Estás chateado.
Mas é bom ouvir
esse nome outra vez.
Agora, a pergunta principal,
porque estás aqui?
Porque eu quero ficar
mais rápido,
e é o único
que pode ensinar-me.
É o único que
solucionou a equação.
Da Força da Aceleração.
Manipulou-a.
Como fez isso?
Não.
Não, não, não, não, não.
Não...
Só vieste aqui porque
alguma coisa correu mal.
Se ainda estás vivo...
então isso significa...
Eu não te venci.
Se ainda estás vivo...
significa que o meu plano falhou.
E se o meu plano falhou...
Eu não consegui voltar para casa.
E se esse é o caso...
É o contrário, é o contrário!
Você nganou-me, prejudicou
a minha velocidade.
Ligamos o acelerador,
criamos um caminho para a sua casa,
Eu voltei no tempo, e você
voltou para o seu.
Ganhou.
Porque estás aqui?
Porque estás aqui agora?
Porque quando eu voltei,
a singularidade formou-se.
E agora a único maneira de ficar
mais rápido, e aprender a pará-la
foi voltar para aqui, agora.
Bem, é bom saber.
Só...
Só uma coisa...
Que me ocorreu.
Eu não preciso de ti.
Preciso?
Não esse "tu",
com certeza.
Deverias ter
pensado nisso,
antes de voltares aqui.
Vergonhoso...
Fizeste todo o caminho
de volta para aqui,
apenas para morrer.
Mata-me...
O Barry.
Esse Barry, o teu Barry...
ele descobre tudo.
Há uma carta escondida.
Dizendo como tudo acaba,
como acabei consigo.
Tudo.
Se algo acontecer comigo,
nunca volta para casa.
Vá em frente.
Mata-me, Thawne.
Vê como isso tudo acaba.
Agora,
vai-me ajudar
a ficar mais rápido.
Por favor.
Quero saber como
isto aqui funciona.
Te vou dizer,
apenas tira a música.
- Obrigado.
- As luvas, Hartley.
Que tipo de frequência é essa?
Cisco, está aqui!
Está a vir!
Para dentro da cela, agora!
Desculpa, o que está a vir?
Santo Harry Potter!
Está bem,
isso não é fantástico?
Ouve, nós ficaremos
a salvos aqui. As celas são..
Impenetráveis?
Barry!
Dr. Wells!
- Certo. Nós temos que ajudá-los.
-Eu vou trancá-lo aqui.
Tira-me daqui,
então!
Se aquela coisa for atrás de mim
e estragar os meus planos...
Vocês estarão
todos mortos.
Onde eles estão?
Vamos nos afastar.
- Vai partir o vidro.
- Tens um plano melhor?
- Obviamente. Dá-me isso.
- Não!
Agora, Cisco!
O que vais fazer?
As celas tem microfones
que rodeiam a área.
Sim, e?
Manipulei as luvas para
emitirem um sinal destrutivo,
se forem desactivadas.
Encontrando a frequência certa,
o quer que seja aquela coisa...
Bom, digamos que vocês vão ficar
felizes por estarem aqui comigo.
Lamento não termos vindo antes.
Tudo bem. A assombração foi-se.
Não vejo nada.
Estaríamos fritos se não fossem
as luvas do Hartley.
Bom, auto-preservação é uma
grande motivação.
Mas ele continua na cela
até eu dizer o contrário.
Tudo bem, só estou dizendo.
Os dois lugares que a coisa atacou,
aqui e a esquadra,
- tinha um denominador comum...
- Eu.
É, eu sei.
Só não sei porquê.
Deves ter feito alguma coisa
para irritá-lo.
O satélite não encontrou nada.
Precisamos de uma solução para
este problema. Começa...
a reparar
as luvas do Hartley.
É melhor que nada.
- Tenho umas peças.
- Vamos.
Não consegues parar
o Espectro do Tempo?
Ninguém sabe. Por isso sempre
evitamos eles nas viagens.
- Nós?
- Velocistas.
Não há só nós dois por aí.
Não é a primeira vez que viajo.
Como nunca vi um desses até agora?
Porque não deste sorte.
Espectros do Tempo odeiam quando
velocistas manipulam
a linha do tempo. Aquilo fará
o que puder para acabar contigo.
Aqui está o que vamos fazer.
Vai para a esquadra, vê o que
encontras para parar essa coisa.
- Vou fazer o mesmo aqui.
- O que devo procurar?
És um forense,
descobre alguma coisa.
E quanto à equação?
Deixar-me mais rápido?
Se não pararmos essa coisa,
não fará sentido
eu te ensinar nada.
Nenhum rasto,
nenhuma impressão digital...
Nenhum sinal de que esteve aqui,
excepto... a confusão.
Alguma ideia do que ele
está à procura?
- Eu.
- O quê?! Porquê?
Não gosta
de alguma coisa que eu fiz.
E o que seria, exactamente?
Joe, Singh precisa de ti
no escritório dele.
Eddie, tens um minuto?
Não dá. Tenho que verificar
uma pista para o Joe.
Na verdade, é sobre o
aniversário da Iris.
Isso é daqui a dois meses.
Sim, estás certo.
Eu quero fazer um vídeo...
para recordação.
Todos da vida dela, e como
ela na tua vida tornou-te melhor.
Parece óptimo.
Vou pensar em alguma coisa para dizer.
Podemos fazer agora?
Barry, eu tenho mesmo
coisas a fazer.
Eu.... Eu sei. Mas eu
tenho que dar-lhe hoje.
- Claro.
- Óptimo.
Apenas fala com o coração.
Fala como...
Como se fosse a última coisa
que pudessea dizer a ela.
Certo.
Vai em frente.
O que a Iris significa para mim?
Bem...
As luvas podem
ser recuperadas?
Os canhões de elétrons
foram fritados.
Logo deu curto
nos tubos onda
destruindo os amplificadores.
Sim, mas para ser honesto,
não sei manipular
a variação de frequência.
O Harley saberia.
Foi ele quem fez.
Vê se ele pode ajudar,
mas ele fica na cela.
Mas e depois? Aquela
coisa vai voltar.
Eu não sei.
Onde ele está?
Onde está o outro Flash?
Mesmo aqui.
Tudo bem. Não é como eu
esperava que o dia fosse.
Pois é.
- Quem és tu?
- Quem é ele? Quem és tu?
Eu sou o Barry. O teu Barry.
- Ele é...
- O teu sósia...
Não, ainda não.
Eu sou tu, Barry. Apenas...
- diferente.
- Espera um bocado.
Como sabemos qual o
Barry verdadeiro?
Meu! Eu assisti
"A Ira de Khan" contigo
- umas cinco vezes.
- Impostor!
Sim, e toda a vez no fim
olhas para mim e dizes:
"Eu fui e sempre
serei teu amigo."
És o impostor!
- O que se passa aqui?
- Certo, pessoal. Peço desculpa.
Isto não devia acontecer.
O tranquilizante que a Caitlin
fez deveria durar muito mais.
Eu não dei-lhe tranquilizante.
Não tu, tu...
do tempo que eu sou.
- Do tempo que és?
- Acho que ele está...
a tentar dizer é que
ele é do futuro.
- Do futuro?
- Sim.
Estás a dizer que posso
viajar no tempo?
Um dia.
Isso explica o
branco no símbolo.
Espera um bocado. Se
mudarmos agora o emblema...
seria porque tiramos
a ideia deste.
- Ou... isso significa...
- Para de falar.
Tu para de falar
também, certo?
Quanto mais disser, mais a
linha do tempo é quebrada.
Presumo que a tua
presença seja a razão
daquela coisa estar
nos a atacar.
- Que coisa?
- Já assistiram "Os Espíritos"?
Mais ou menos aquilo, só que
mais assustador, rápido...
- e está atrás de ti... Dele.
- Está perseguindo-me
- desde que cheguei aqui.
- Certo. Então, como o paramos?
Não sabemos.
- Então o que fazemos?
- Uma coisa que podemos.
O que? O que estamos
a fazer aqui?
Estamos aqui para a resposta
da tua equação de velocidade.
A razão pela qual tu viajaste de
volta a este tempo,
e a chave... de
correr mais rápido.
Aprimoramento de Táquions.
Esse não era o acordo.
Se achas que vou segurar a tua mão
o caminho todo, estás enganado.
Tudo o que precisas está
neste pen drive.
Se seguires as intruções,
elevarás
a força de aceleração no teu
sistema e correres mais rápido...
do que jamais imaginaste
ser possível.
Se não funcionar...
eu vou voltar.
Dr. Wells, precisamos de si.
Hora de ir para casa, Flash...
O nosso satélite finalmente
encontrou o nosso amigo flutuante,
- e ele está a voltar.
- Tens que ir.
- Preciso saber como detê-lo.
- Barry...
Não agora. Quando eu voltar...
vocês têm um ano para descobrir.
Tudo bem. Vamos arranjar uma maneira.
Cisco, vem aqui.
- Hartley sabe onde Ronnie está.
- O quê?
- Está a chegar.
- Tens que ir, agora.
Obrigado.
Barry, aí vem ele!
Não está a funcionar.
Ele está desacelerando.
Não por muito tempo.
Não! Barry!
Lindo.
- Ele está a vir!
- Tu ao menos foste?
- O Espectro do Tempo!
- Esse é um bom nome.
- Parece que é um sim.
- Descobriram como detê-lo?
Caraças!
Achamos que sim!
Barry!
Eu de repente percebi!
Baixa frequência,
alta intensidade.
- Eu sabia disso.
- Olá, Barry.
Como foi a tua viagem?
Então, fora o fato de que
um Espectro do Tempo
veio aqui e quase nos
matou, como foi?
- Foi interessante.
- Interessante bom
ou interessante mau?
Porque tudo é possível.
Até então tudo... bem.
"O caminho da Terra às
estrelas não é fácil."
Quantas vezes tenho
que dizer, Hartley?
Desde que o Wells do mal
foi apagado da existência,
não há mais ninguém
aqui que fala latim.
Foi um prazer trabalhar com
vocês neste pequeno projecto.
Se precisares de alguma coisa
no futuro, liga-me.
- Vou-me atrasar para o jantar.
- Jantar...
- Alguém em especial?
- Muito especial.
Os meus pais.
Então? Estás a deixar-me ansioso.
E a equação de velocidade? Wells
disse-te o que precisas fazer?
Vamos ver.
Talvez é protegido por password.
Estás a brincar comigo?
Depois de tudo o que eu passei...
Isso nem sequer funciona!
Conseguimos.
- Está bem?
- Sim, estou bem.
Acontece que é mais fácil encontrar
um gorila de duas toneladas
nesta Terra do que uma
filha adolescente.
Não sei o que fiz.
Fizeste o que achaste que
tinha de ser feito.
Arriscaste a tua vida para salvá-la.
Trouxeste ela para aqui para
a proteger do Zoom.
Agiste como um pai.
"Como um pai."
A minha mulher teve que...
conversar comigo
sobre ter filhos.
Filhos, eles são...
Pequenos, barulhentos,
correm...
Tudo o que eu precisava era
da minha ciência e trabalho...
para a minha alegria e fecilidade.
E depois...
No momento em que a tivemos...
Tudo o que eu queria era o seu amor.
Agora...
Eu não sei se a vou ver novamente.
Parece que toda a decisão
que tomei ultimamente...
saíram pela culatra.
Só tens que acreditar
que, a longo prazo,
tomaste as certas.
- Olá.
Meti o teu prato no frigorífico.
Está bem.
Já faz quase um ano, acreditas?
Aí é que está, Iris. Tudo
continua a seguir em frente.
A questão é, quando
vais seguir?
Eu não sei, Barry.
Eu encontrei algo que
acho que pode ajudar.
Eu estava a criar
esta pequena montagem
para o teu aniversário do ano
passado com todo o pessoal, e...
Tudo aconteceu.
Dá uma vista de olhos. Eu acho que...
talvez ajude.
Tudo bem.
O que a Iris significa para mim?
Bem...
Sabes, muitas vezes
tenho dificuldade
em descobrir o que
dizer às pessoas, mas,
quando é contigo, Iris...
Eu não tenho.
Pois contigo, tudo o que
costumava ser difícil...
não são mais.
É uma das coisas que
adoro em ti.
Tu não precisas de mim.
Podes lidar com qualquer
coisa por conta própria, porque
és corajosa, independente...
carinhosa e gentil.
És, sem dúvida,
a melhor decisão que
já tomei, Iris West.
E eu nunca te agradeci por
escolheres ficar comigo,
pois todos os dias contigo
é um presente.
Então, obrigado.
Mereces o mundo, Iris.
Mereces ser feliz o
resto da tua vida
e ninguém quer isso
para ti mais do que eu.
Feliz aniversário, amor.
Eu amo-te.
Eu amo-te também .
Às vezes a única maneira
de seguir em frente
é revisitando coisas do teu
passado que te prendem.
Tens de lidar com
elas de cabeça erguida,
não importa o quão
assustadoras elas sejam.
Porque assim que fizeres,
vais ver que podes ir além
do que jamais imaginaste.
Estou a ir ter contigo.
FlashBrasil / D-K