O meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Quando era miúdo,
vi a minha mãe
- ser morta por algo impossível.
- Corre, Barry!
O meu pai foi condenado
pelo homicídio dela.
Então, um acidente
tornou-me o impossível.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente,
uso a minha velocidade
para combater o crime
e encontrar outros como eu.
E um dia, vou encontrar
quem matou a minha mãe
e terei justiça
para o meu pai.
Eu sou o Flash.
Anteriormente, em The Flash...
É o Clyde Mardon.
Penso que ele pode
controlar o tempo.
Não pensei que existiam
outros como eu.
Não sou como tu.
Tu és um assassino.
Amo-te, Iris.
Nós somos os melhores amigos.
Como apanhamos alguém
que nem eu consigo acompanhar?
Podemos moldar
uma barreira eletrónica
para prender o Flash Reverso.
Os supercapacitadores.
O campo de contenção
está a flutuar.
Ainda não sei porque é que
o sistema de contenção falhou.
Devo ter perdido alguma coisa.
Achas que o Dr. Wells
matou a mãe do Barry?
Ainda não, mas sei que
o Wells tem segredos.
E talvez esse seja um deles.
HÁ UM ANO ATRÁS
Tenho de apanhar o avião.
Vamos, Clyde!
Merda.
Acho que acertei num deles.
Um dia a tua sorte
vai acabar, irmãozinho.
Dizes isso desde
os meus 10 anos, Mark.
Porque tomo conta de ti
desde os 10 anos.
Isto vai ficar agitado.
Talvez
queiras apertar o cinto.
Não consegues evitar,
pois não?
Meu Deus!
Clyde.
The Flash » S01E15
- Out of Time -
HOJE
Nunca imaginei que
gostasses de bowling.
Este é um dos meus
sítios favoritos.
E deve ser o único desporto
que posso acabar contigo.
- Achas mesmo?
- Tenho a certeza.
Olá, pessoal.
Iris, Eddie.
Olá.
O que estão a fazer aqui?
Pensámos que seria fixe.
O Barry e eu, jogamos aqui
desde pequenos.
Porque
não jogam connosco?
Não queremos
interromper o vosso encontro.
Não, tudo bem.
- Tens a certeza?
- Claro! Vai ser divertido.
Estás a sentir isso, Barry?
É a derrota.
Nunca disseste
que gostavas de bowling.
Claro que disse.
Este é um dos meus
sítios favoritos.
Estou impressionada, Allen.
Ouvi dizer que o proprietário
está a pensar vender.
Devias
escrever alguma coisa sobre isto.
Duvido que o bowling
seja um desporto oficial.
Eu também.
Desporto ou passatempo,
ainda sou melhor que tu.
Mas a falar a sério,
com um pouco de imprensa,
as pistas podiam ser vistas
como um marco histórico.
- Eddie, é a tua vez.
- Porreiro.
Acaba com eles, amor.
A iniciar gravação.
Relatório do médico legista
de Central City,
arquivo 28527.
Hemorragias petéquias
na mucosa dos lábios
e no interior da boca.
Um forte odor de lixívia
e a presença de marca
de ligadura pós-morte.
Tudo indica
que a causa da morte é...
Homicídio.
- Posso ajudá-lo?
- Pode sim.
Quero saber quem matou
o Clyde Mardon.
Foi baleado por um polícia
há mais de seis meses.
E quero o nome dele.
Essa informação é restrita.
Vou ter de pedir
para sair.
Que pena.
Por favor.
Nome do polícia.
Já.
Realizo centenas
de autópsias por ano.
Talvez esta bola de granizo
ajude a sua memória.
Buster Keaton.
Ele era um génio.
- É.
- Não acredito que nunca o viste.
É de antes do meu tempo.
Vou fazer uma lista de filmes
que precisas ver.
Apesar de estar contente em passar
a noite a ver filmes contigo,
não tens de ir
ao jantar do teu irmão?
Ia chamar a Catlin
para ir comigo,
mas tive uma ideia melhor.
- Qual?
- Não ir.
As coisas não melhoraram
na tua família?
Estás a perder o filme.
Pois.
Vou ser honesto.
Está tudo fantástico,
depois de ter parado de os ver
com frequência.
O alarme foi accionado
na  morgue.
Por que alguém roubava
uma morgue?
Tenho de ir.
Emergência na morgue.
- Adeus.
- Vejo-te em casa.
Linda, desculpa,
tenho de ir também.
Vão precisar de um perito.
Vejo-os depois.
Foi divertido.
Foi.
Táxi!
Anda lá,
vou chegar atrasada!
O que se passa?
O que estás a ver?
Um corpo.
Barry, estás na morgue.
Tens de ser mais específico.
O médico legista está morto.
O Mayor pediu prioridade.
Percebido, Capitão.
Allen, o meu noivo
acabou de me dar isto!
Desculpe, Capitão.
Ajuda só o Joe
a descobrir quem fez isso.
O que é esta água?
Os Sprinklers dispararam?
Não, verifiquei-os todos.
Estão intactos.
Mas vê isto.
O que é isso, gelo?
O médico legista tem múltiplas
escoriações no tronco,
todas do tamanho
de uma bola de ténis.
Pela quantidade de gelo
e água no chão,
suponho que ele foi
morto por granizo.
Granizo?
Aqui?
Achas que foi o Snart?
Não, a arma de gelo
não podia ter feito isto.
Joe, conseguimos uma coisa.
Instalaram um sistema
automático de ditar.
Ouve isto.
Por favor, mais não.
Vou parar quando me disser...
- Pára.
- quem o matou!
Conheço esta voz.
É o Mardon.
- Quero um nome.
- O Clyde Mardon está morto.
Não é o Clyde.
É o irmão dele, o Mark.
Foi o Detective West.
Atirou nele. O Detective Joe West
matou o teu irmão.
Ele vai pagar por ter feito isso.
Então o Clyde Mardon
tem um irmão?
E os dois sobreviveram
ao acidente de avião
e foram afectados
da mesma maneira
pela matéria negra.
Mas os poderes do Mark
parecem bem mais precisos.
Controlar o clima daquela
maneira num lugar fechado?
Teria de ser
um Mago do Clima.
Tenho esperado desde o princípio
para usar essa.
Dores de cabeça trigeminal?
- O quê?
- Dores de cabeça trigeminal.
- Congelou o cérebro.
- Porque não disseste isso então?
Então correr na direcção oposta
não vai funcionar desta vez.
Acabei de lembrar.
Durante a luta com o Mardon,
trabalhei numa coisa que atrai
electrões atmosféricos livres.
Um mecanismo de aterrar?
Isso.
O Mardon controla o clima
usando o circuito eléctrico
natural da atmosfera.
E se tirarmos esse circuito...
Tempo limpo.
O Singh está a chamar.
Tenho de ir.
Vou ter contigo
à esquadra.
Joe, vamos descobrir o Mardon.
Não te preocupes.
Não estou preocupado.
Ele está muito bem para quem
é alvo de um meta-humano.
Não te preocupes, Barry.
O Joe vai ficar bem, prometo.
Eu sei.
Por acaso, quero falar
sobre outra coisa.
Ontem à noite,
a caminho da morgue,
- vi uma coisa.
- O que viste?
Estava a correr, virei-me
e vi-me a mim próprio.
Ou outro Flash
a correr ao meu lado.
Interessante.
- O que pensas que era?
- Ilusão de óptica.
Efeito de espelho
causado pelo vento e pela luz.
Miragem da velocidade,
se preferires.
Não se parecia com isso.
Ele parecia real.
Vamos concentrar
em descobrir o Mardon,
e, quando estiver preso,
investigamos isso.
Como estamos com o Mardon?
Ninguém na morgue
viu ou ouviu nada.
Andamos a falar
com conhecidos dele,
talvez apareça uma pista
de onde possa estar.
Por que não deixas
o Thawne fazer isso?
Porque ninguém conhece o Mardon
melhor do que eu.
O Chyre e eu investigámo-los
vários anos. Sei como pensam.
Por isso é que deves coordenar
a investigação daqui.
Se querem continuar
a sorrir,
não contem nada a ela.
- Olá, querida.
- Olá, pai.
- Olá.
Em que estão a trabalhar?
Alguma pista
para uma jornalista?
As coisas estão calmas
por aqui.
Podem-me dar um minuto?
Claro, estávamos a ir
agora mesmo almoçar.
Estávamos?
Pois.
Não falas quase nada
desde ontem.
O que se passa?
Não gostei do que senti
quando te vi e ao Barry ontem.
Eddy, o Barry é...
Família. Eu sei.
Sei que têm uma história.
Mas vivemos juntos.
És a minha namorada.
E um dia, se Deus quiser,
serás mais do que isso.
Não gosto de ser o estranho,
quando estão juntos.
Não devia sentir isso.
Eddie, o Barry vai fazer sempre parte
da minha vida.
Eu sei disso.
Mas alguma coisa mudou entre os dois.
O que quer que seja,
não estou bem com isso.
Não como isto
há muito tempo.
Achei apropriado.
Queres falar sobre
o que se está a passar contigo.
O que pensas que é?
Pareces calmo demais
diante do que enfrentamos.
Não estamos
a enfrentar nada.
- Joe..
- Estou bem.
- Podemos mudar de assunto?
- Claro.
Gostava de um conselho.
Sobre o quê?
Relações.
Sobre a Linda?
Não.
Sobre a Iris.
Esta coisa entre nós
ficou um pouco complicada.
Estás a pedir conselhos
ao teu pai adoptivo
sobre estares apaixonado
pela filha dele
que anda a namorar
o parceiro dele.
- Eu sei.
- É muito mais que complicado.
Às vezes, eu e ela temos
uns momentos
quando olho para os olhos dela
e vejo que ela sente
o mesmo que eu.
Já lhe contaste
o que sentias,
então, a não ser
que ela faça o mesmo,
o que podes fazer
é só aproveitares esses momentos.
Está a chover muito.
Outro lindo dia em Central City.
Nenhuma nuvem...
Mardon.
Estás confinado à esquadra
até o Mardon ser apanhado.
Tu próprio disseste. Aquele sacana
matou o meu parceiro.
Não te vou perder
como perdi o Fred Chyre.
Não te posso impedir
de ficares furioso,
mas posso manter-te seguro.
Talvez a tua filha
possa falar com o Flash.
Não vou envolvê-la nisso.
Allen, certifica-te
de que ele não sai daqui.
- Tenho de estar lá.
- Joe.
Dizes-me sempre primeiro
quando não penso bem.
Apanhei o Clyde, posso apanhar
a bosta do irmão também.
Não fizeste aquilo sozinho.
Lembras-te?
Está bem.
Como é que um destes tipos
me vai proteger?
Eles não sabem. Não sabem
do que o Mardon é capaz.
Sorte a tua que os teus amigos
dos Laboratórios STAR sabem.
"O Flash:
A acelerar as nossas vidas".
Meio directo à questão,
não achas?
Quero mostrar-te uma coisa.
Simon Stagg. Lembras-te dele?
Não é visto há 6 meses,
Os boatos dizem
que é um recluso.
Deu uma de Howard Hughes.
Isto foi tirado na noite
que o Stagg desapareceu.
O último a sair nessa noite
das Indústrias Stagg
foi o Harrison Wells.
Isso não prova nada.
É suficiente
para desenvolver uma teoria.
Cada pista nestes arquivos
levam a uma pessoa.
Harrison Wells.
Por isso preciso que comeces
a fazer perguntas
aos teus amigos.
Linda.
Olá.
Ontem foi divertido.
Só quero pedir desculpa...
Desculpa...
Por interromper o teu encontro
com o Barry.
Não devia ter feito aquilo.
E desculpa.
Sabes, Iris.
Quando me disseste que o Barry
sente qualquer coisa por ti,
pensei que era a idiotice
que as mulheres fazem
umas às outras.
Mas ontem percebi
o que não me disseste.
E o que é meio irritante
é sentires qualquer coisa,
por ele também.
Não, não. Quero dizer,
não é assim.
Uma coisa que se aprende sobre nós
a trabalhar aqui
é que normalmente o não dito
é a história verdadeira.
Pareceu-me que alguma coisa
estava a incomodar-te.
- Está tudo bem?
- Está sim.
- Foi divertido aquela noite.
- Foi.
- O Eddie divertiu-se?
- Sim.
- Linda?
- Acho que sim.
Não achas que fomos muito...
Sabes.
- Não.
- Ainda bem.
Chamei-te porque
o meu conselheiro no Jornal
está sempre a ensinar-me,
dicas e truques,
sobre como conseguir
uma boa história
e uma das coisas
que me tem dito
é seguir um palpite.
Ver onde te leva.
- Parece um bom conselho.
- E é.
Excepto que neste caso
esse palpite envolve-te.
Podes perguntar
qualquer coisa.
É sobre o Harrison Wells.
O que tem ele?
Muitas coisas estranhas,
aconteceram neste último ano.
O Flash, o Homem de Fogo,
pessoas a desaparecerem.
Ele foi ao escritório do Stagg
na noite do desaparecimento.
E achas que o Dr. Wells
é o responsável?
Não o conheço.
Mas tu e os teus amigos
conhecem.
Barry.
Lá no fundo achas
que é possível
que há mais sobre o Harrison
do que as pessoas sabem?
O Harrison Wells
é um bom homem.
Se procuras uma história,
não a vais encontrar com ele.
Chamo de Varinha do Mago.
Subtil.
Como funciona?
Pensa nisto
como um pára-raios activo.
Apontas para o céu
e ele vai sugar
a energia em volta
como uma esponja.
- Vai parar o Mardon?
- Certamente que o vai atrasar.
Sem electrões atmosféricos
disponíveis,
não vai poder controlar o tempo.
Bom trabalho, Cisco.
Como sempre.
Se me derem licença,
vou esticar as pernas.
Estás bem?
Pareces meio desligado.
Alguém...
Alguém do Picture News
pôs na cabeça da Iris
que há qualquer coisa de suspeito
com o Dr. Wells.
Como o quê?
Que ele sabe o que aconteceu
ao Simon Stagg.
Parece que ninguém sabe dele
desde que apanhei o Danton Black.
O que lhe disseste?
Disse-lhe que estava enganada.
E está.
Deixa por perto.
Vai-te proteger do Mardon.
- Sim, Cisco, percebi.
- Joe!
Sei que tens muita coisa agora,
mas disseste que o Dr. Wells
pode ter alguma coisa a ver
com a morte da mãe do Barry.
Por que pensas isso?
Não interessa.
Estava enganada.
Mas tens de estar
bem seguro disso.
Cisco, não posso falar
disso agora.
Soube que procuram por mim.
Aqui estou eu.
- Mardon.
- Olá, Joe.
Posso tratar-te por Joe,
não posso?
Percebi que não somos formais
já que enfiaste duas balas
no peito do meu irmão.
O teu irmão matou o meu parceiro
e muitas pessoas inocentes.
E ameaçou matar mais.
O Clyde não era nenhum santo,
mas era da família.
Se não puderes proteger
a tua família,
o mínimo que podes fazer
é vingá-la.
Isto é entre nós.
Mais ninguém
tem de se magoar.
Mas eles vão-se magoar.
- Joe!
- Não!
Não serei assim tão fácil
de derrubar, Joe.
Deitem-no abaixo!
Não, fujam!
Joe!
Capitão!
David.
Cisco, estou a caminho de casa.
Cisco?
Querido, vou ver todos os episódios
do The Walking Dead, contigo.
Não vais poder impedir o Mardon
de atacar a esquadra.
Não és o culpado.
Não é isso.
O que pensas a respeito
do Dr. Wells?
- O que queres dizer?
- Se pensas
que ele é capaz
de fazer alguma maldade?
É por causa do que o Barry
disse que ouviu?
Desde a explosão
do acelerador,
há sempre alguém
com alguma coisa contra o Dr. Wells.
Não, é mais que isso.
O Joe disse que o Dr. Wells
talvez possa estar envolvido
no assassinato
da mãe do Barry.
- Isso é um absurdo.
- Foi o que eu disse,
e provámos isso,
mas quero dizer que alguma coisa
não se encaixa.
Por exemplo?
Vê isto.
Ao prendermos o Flash Reverso
no campo de forças,
ele saiu por uma falha
na contenção,
mas verifiquei os dados
três vezes.
Os supercapacitadores estavam
carregados quando ele fugiu.
Os números não batem certo.
Não há indícios de que o sistema
de contenção falhou.
Deve haver
uma boa explicação.
Uma boa explicação
é que o Wells fez qualquer coisa
com a armadilha.
Queres dizer que o Dr. Wells
está a agir junto
com o homem
do uniforme amarelo?
Todos vimos que ele quase
o matou naquela noite.
Isso, quase.
Cisco, o que dizes não faz nenhum sentido.
É loucura.
Podes manter o Wells
fora do laboratório
amanhã de manhã?
Obrigado, Barry.
Não é como esperava conhecer
os colegas de trabalho do David.
Ele fala muito bem de ti.
A sério?
O David só ladra.
Ladra muito alto.
- Como é que ele está?
- Estamos a estabilizá-lo.
Apresenta paralisia
nos membros inferiores.
- Meu Deus.
- O mais difícil de avaliar agora
é a extensão dos deficits
neurocognitivos.
Pode não ser a mesma pessoa
que conhecem.
Posso vê-lo?
Lamento, as visitas
são só para familiares.
Ser noivo dele
torna-o familiar.
Claro.
Ele vai poder
voltar ao trabalho?
Não sei se vai poder
voltar a andar outra vez.
- Joe, aonde vais?
- Acabar com isto.
- Não sozinho.
- Sim, sozinho! Conheço-o!
Posso encontrá-lo.
Não quero que mais ninguém
se magoe,
principalmente a Iris e tu.
- Iris estás...
- O Mardon disse que ia vingar
o irmão dele.
Vai além de mim.
Inclui-te a ti e a ela.
Fica com a Iris
e protege-a.
Não saias de perto dela.
Está bem.
Olá, viram a Iris West?
Foi ver o pai dela.
- És o Barry Allen?
- Sou.
O amigo/irmão dela?
Ou é irmão/amigo?
- Amigo está bem.
- Sou o Mason Bridge.
És tu que achas
que o Harrison Wells
- é um génio louco?
- Nunca disse que era louco.
É um sociopata
e um mentiroso.
A sério?
Nunca deste conta?
Passam
o tempo todo juntos.
Como é?
Às vezes quando estou aborrecido,
sigo-o por aí.
E na maior parte do tempo,
ele está sozinho,
excepto quando está contigo,
o que é frequente.
Uma vez encontrou-se
com o Simon Stagg,
E então...
Era uma vez o Simon Stagg.
Queres dizer que o Wells
sabe onde está o Stagg?
Estou a dizer
que o Wells matou-o.
Mesmo que acredite em ti,
que não é o caso,
ele anda numa cadeira de rodas.
Como é que ele fez isso?
Tenho uma prova na imprensa digital
que vai explicar tudo.
Que prova?
Vais ter de ler isso
no jornal de domingo,
como todos os outros.
Vejamos se me dizes
o que correu mal naquela noite.
Joe.
Eddie.
Não devias estar aqui.
E tu não devias
vir atrás do Mardon sozinho.
- Encontraste alguma coisa?
- Ainda não,
este era um dos esconderijos
dos Mardon há seis anos,
então é um tiro no escuro.
- Ouve, Eddie...
- Nem tentes. Não vou embora.
Sabes do pai?
Ele não atende o telefone.
Não.
Não falei com ele.
Estou a começar
a ficar preocupado.
O que fazes em casa assim tão cedo?
Estava à tua procura.
Conheci o teu amigo Mason,
ele disse que tem uma prova
de que o Dr. Wells fez qualquer coisa.
Sabes o que é?
Não, ele não me disse.
- Está bem.
- Então,
como vão as coisas
com a Linda?
- Porque falaste dessa maneira?
- Como?
Como dizias sempre
"Becky Cooper".
Anda lá.
A Becky Cooper foi um pesadelo
de namorada do colégio,
não a devias
ter namorado.
Queres dizer que a Linda
é parecida com a Becky?
Não quis ir tão longe.
Ela é gira, porreira,
inteligente
e é muito boa
no trabalho dela.
Só penso que...
Penso que ela não é
a mulher certa para ti.
Então quem é?
FALHA DO SISTEMA DE CONTENÇÃO
O quê?
Não estou a perceber.
Isto não faz sentido.
Alguém esteve aqui
recentemente.
E deixou isto para mim.
Para onde, agora?
Joe!
Tiveste sorte por teres partido
só uma perna, Joe.
Na noite que fui sugado
para fora do avião,
parti os ossos
quase todos do meu corpo.
As dores eram insuportáveis.
Pelo menos tens uma amostra
do que senti.
No entanto,
acho que nunca te vais sentir
como um deus.
Foi o que o teu irmão
me disse
antes de matá-lo.
Não preciso desses poderes
para te matar.
Então mata-me.
Foi para isso que vieste,
não foi?
- Olho por olho?
- Joe.
Quero bem mais
que um olho.
Às vezes esqueço
da importância
de afastar-me da minha rotina.
Obrigado, Caitlin.
Esta manhã foi uma refrescante
mudança de ritmo.
Pode ter mais que dois ovos
cozidos ao pequeno-almoço, Dr. Wells.
O que posso dizer?
Sou uma pessoa de hábitos.
Perdão,
estes eram para a viagem.
Por acaso,
pensei em bebermos aqui.
Porque não?
Vimos o que o Mardon
pode fazer,
mas não se esqueçam,
ele não é invencível.
Não acredito
que isto está a acontecer.
Vamos encontrá-lo.
Olha para mim.
Prometo que vou trazê-lo de volta
para ti.
Quero que vasculhem a cidade
até encontrarem o Joe.
Ao trabalho!
- Está?
- Estou com o teu pai.
Está meio partido,
mas ainda está vivo.
Se queres que ele
continue vivo,
vem à beira-mar,
lado sul.
E Iris,
se contares à polícia,
o teu pai morre.
Ela vem a caminho.
Ele tem o meu pai.
Vai matá-lo
se eu contar a alguém.
Quer que vá ter com ele
à beira-mar.
- Eu vou contigo.
- Está bem.
Vamos lá.
Barry. Posso falar contigo
um momento?
Desculpa, agora não dá.
Claro que não.
Não é o que parece.
É uma emergência.
Tenho de ir agora.
Sabe, Dr. Wells,
quero agradecer outra vez
por tudo o que fez
pelo Ronnie.
Um obrigado é suficiente.
Sabes, Caitlin,
se o Cisco ajustar
os parâmetros
de velocidade radial
nos satélites
dos Laboratórios STAR,
podíamos detectar o vórtice
de uma tempestade em formação.
Se pudermos fazer isso,
não importa onde originou
ou o tamanho,
localizávamos o Mark Mardon.
É uma óptima ideia.
Por que não vamos
ao laboratório avisar o Cisco?
Vou só pedir
para embalar para a viagem.
Olá, podia colocar
em copos para viagem?
Claro, só um momento.
Os meus objectivos estão além
do teu entendimento.
Dr. Wells,
finalmente que nos encontrámos.
Os meus objectivos estão além
do seu entendimento.
Não acredito nisto.
Não sou como o Flash.
Alguns diriam
que sou o Reverso.
Parabéns, Joe.
És o meu acompanhante, hoje.
Para veres, da primeira fila,
tudo e todos que tu gostas
serem destruídos.
Menina bonita.
É uma pena.
Por favor,
ela é a minha filha.
O Clyde era meu irmão.
Ele era
um ladrão e assassino.
Ela é uma jovem inocente.
Então vai pagar
pelos pecados do pai.
Mark!
Vão pagar todos.
És muito inteligente,
Cisco.
Eu sempre disse isso.
Tu és ele.
O Flash Reverso.
Nós os dois não fomos,
apresentados adequadamente.
Eu sou o Eobard Thawne.
Thawne?
Como o Eddie.
Vamos dizer que é
um parente distante.
Na noite em que prendemos
o Flash Reverso,
quase morreste.
Havia dois de ti.
É uma imagem atrasada.
Se preferires,
uma miragem de velocidade.
O Joe tinha razão.
Estavas lá
naquela noite.
Há 15 anos,
na casa do Barry.
Mataste a Nora Allen.
Nunca foi a minha intenção
matar a Nora.
Estava lá
para matar o Barry.
Porquê?
És amigo dele.
Ensinaste-o como...
Ir mais veloz, eu sei.
Meios para um fim.
E digo-te porquê.
Porque estive preso aqui,
numa ilha neste sítio
por longos 15 anos.
E o Flash,
e a velocidade do Flash
é a chave
para regressar
ao meu mundo.
Para o meu tempo.
E ninguém vai impedir
que isso aconteça.
Posso ajudar-te.
És esperto, Cisco.
Mas não és assim
tão esperto.
Sabes que
foi muito difícil manter
tudo isto sem perceberes.
Especialmente de ti.
Porque em boa verdade
passei a gostar
muito de ti.
E de várias maneiras
mostraste-me
como é ter um filho.
Perdoa-me,
mas, para mim,
já estavas morto
há séculos.
- O que vamos fazer?
- Ele encontra-nos.
Meu Deus.
Iris,
vais ter de sair daqui.
Vais ter de ficar
o mais longe possível.
- Não te vou deixar.
- Por favor!
Ouve-me. Desde a noite
que me contaste o que sentias,
já não consegui parar
de pensar em ti.
No princípio
estava muito irritada,
então percebi que a razão para
não parar de pensar em ti
era porque não queria.
Nunca parei
de pensar em ti.
Caitlin.
Barry, preciso falar contigo.
O Dr. Wells não é...
Olha,
não temos tempo agora.
Há um Tsunami
a vir na direcção da cidade.
Como é que o paro?
Teoricamente, se puderes criar
um vórtice de barreira
ao longo da costa,
uma muralha de vento,
isso podia sugar
a energia da onda
antes de atingir a cidade.
A correr para a frente
e para trás. Com que velocidade?
Não sei se consegues
ir assim tão veloz.
Desculpa.
Não queria que descobrisses
desta maneira.
Vai!
Táxi!
Anda lá, vou chegar atrasada!
imfreemozart
insubs
www.tvsubtitles.net