Anteriormente, em
The Walking Dead
O que eu sou é um homem
à procura da sua mulher e filho.
Existimos nós e os mortos.
Sobrevivemos ao estarmos juntos,
não separados.
Vai-te lixar, meu.
Se ela está encurralada,
não há nada a fazer.
Ela é minha irmã, filho da mãe.
Não me deixes!
Onde está o Glenn?
Isso mesmo.
Tu ouviste-me, cabrão.
Tens algum problema?
Se és homem, diz-mo na cara,
leva isso aos teus superiores,
se fores um coninhas.
Eu fiz-me ouvir.
És um não combatente medricas.
Não és surdo.
Usa o poder que a
cadeia hierárquica te dá.
Caso contrário,
podes beijar-me o meu cuzinho.
Isso mesmo.
Foi o que eu disse. Ouviste bem.
E depois, o idiota, dá-me um murro...
Bem...
Devias ter visto a cara dele,
quando lhe arranquei os dentes
da frente com um valente soco.
Sim, cinco dentes.
Como se nada fosse.
Meu Deus.
Dezasseis meses no pelourinho...
Foi isso que os dentes
dele me custaram.
Foi...
Foi bastante duro.
Mas, juro por Deus,
valeu bem a pena.
Só pelo prazer de ver aquele idiota
a cuspir os dentes para o chão.
Sim, senhor.
Valeu bem a pena.
Não.
Não! Não! Não!
Não! Não! Meu Deus!
Meu Deus!
Não! Não!
Meu Deus! Nosso Senhor!
Não, não! Deus tenha piedade!
Não! Não! Deus me ajude!
Meu Deus! Meu Deus!
Jesus Cristo, por favor!
Por favor, Jesus!
Ajuda-me! Vá lá!
Ajuda-me.
Não. Não. Meu Deus.
Não, Jesus. Não.
Não! Não! Não!
Por favor.
Eu portei-me mal, eu sei.
Sei que estou a ser castigado.
Eu sei... Eu...
Eu mereço. Eu mereço.
Portei-me muito mal.
Ajuda-me. Mostra-me o caminho.
Deus, diz-me o que fazer.
Diz-me. Diz-me.
Meu Deus!
Não faz mal.
Não te chateies, Cristo.
Nunca implorei por nada.
Não vou começar agora.
Não vou implorar!
Não te preocupes comigo.
Nunca hei-de implorar!
Nunca na vida!
Não o vou fazer!
Nunca implorei por nada.
Merda.
Não!
Temporada 01 - Episódio 03
"Tell It to the Frogs"
Não vale a pena pensares nisso.
O Merle foi deixado para trás.
Ninguém vai sentir a falta dele...
Excepto o Daryl, talvez.
- Daryl?
- O irmão dele.
Pelo menos, alguém
está a ter um bom dia.
- Devolve-me isso.
- Pára.
Não!
- Encontrei.
- Não!
Dá-mo.
- Deixa a tua irmã em paz.
- Porquê?
Fofinho, quanto mais te mexeres,
mais tempo demora. Está quieto, sim?
- Estou a tentar.
- Tenta mais um bocadinho.
Se achas que isso custa, espera
até começares a fazer a barba.
Isso é que é.
Quando esse dia chegar, vais querer
um dos cortes de cabelo da tua mãe.
Só vou acreditar nisso quando vir.
Sabes que mais?
Se te portares com um homem,
amanhã ensino-te algo especial.
Ensino-te a apanhar rãs.
- Eu já apanhei uma rã.
- Eu disse rãs. Plural.
E isso é uma arte, amigo.
Não se pode facilitar.
Há modos de o fazer, que só
algumas pessoas conhecem.
Estou disposto a
partilhar os meus segredos.
Eu sou menina. Fala tu com ele.
É uma oferta única, amiguinho...
é pegar ou largar.
Para que precisamos de rãs...
no plural?
- Alguma vez comeste pernas de rã?
Não, é bom!
- Não, ele tem razão.
- Quando acabares com
as latas de feijão, vais adorar
as pernas de rã, minha menina.
Já estou mesmo a ver...
"Shane, achas que posso
repetir? Por favor? Só uma vez?"
Pois, duvido muito.
Não lhe dês ouvidos, meu. Nós os dois,
vamos ser heróis. Vamos alimentá-los com,
pernas de Sapo Cocas à moda dos Cajuns.
- Preferia comer a Miss Piggy.
Sim, esta soou um bocado mal.
Heróis, rapaz, como aqueles
das lendas e das canções.
Eu e tu, Shane e Carl.
Dale, consegues ver o que é aquilo?
Fala comigo, Dale!
Ainda não sei.
São eles? Voltaram?
Macacos me mordam.
- O que é?
- Um carro roubado, acho eu.
- Credo. Desliga essa porcaria!
- Não sei como!
- A minha irmã Andrea...
- Abre o raio do capô, por favor.
- Abre o raio do capô!
- Sim, sim. Está bem.
- Ela está bem? Ela está bem?
- Sim! Sim! Ela está bem!
- Vem aí?
- Vem!
Por que não está contigo?
- Onde está ela? Ela está bem?
- Está!
Sim, está bem. Estão todos.
Bem, o Merle nem tanto.
Achas bem vires com isto aos berros?
Estás a tentar atrair os mortos-vivos?
- Acho que não há problema.
- Achas que ser estúpido, não é problema?
O alarme ecoou por todas estas colinas.
Seria difícil localizar a origem.
Não estou a argumentar.
Estou apenas a dizer.
Para a próxima, pensa bem
no que vais fazer, está bem?
Desculpem.
Arranjei um carro fixe.
Anda conhecer o pessoal.
Amy!
Andrea!
Meu Deus!
Assustaste-me bastante.
- Papi! Papá!
- Então?
Eu disse-te que voltava, não disse?
É bom ver-te.
Pensei que vos tínhamos perdido.
Como conseguiram
sair de lá, afinal?
Foi o tipo novo...
ele tirou-nos de lá.
- Tipo novo?
- Sim.
Sim, o magano tinha acabado
de chegar à cidade. Ó artista!
Anda cumprimentar as pessoas.
O tipo é polícia, como tu.
Meu Deus.
Pai! Pai!
Desorientado.
Acho que é o termo
que mais se aproxima.
Desorientado.
Assustado, confuso... isso tudo...
Mas "desorientado"
é o termo mais apropriado.
As palavras são escassas.
Por vezes, não há
palavras para descrever.
Senti-me como se me
tivessem arrancado a minha vida.
E a tivessem posto noutro lugar.
Por momentos,
pensei estar...
encurralado num...
sonho comatoso.
Pensei que nunca fosse acordar.
A mãe disse que tinha morrido.
Ela tinha todas as razões
para acreditar nisso.
Nunca duvides disso.
Quando as coisas começaram
a ficar descontroladas,
disseram-me no hospital que...
iam transferir-te a ti e aos
outros pacientes para Atlanta,
algo que nunca aconteceu.
Isso não me espanta,
visto Atlanta não ter resistido.
- Sim.
- E pelo aspecto daquele hospital,
aquilo foi infestado.
Sim, as aparências não enganam.
Quase não os conseguia tirar de lá.
Sabes?
Não consigo expressar
a minha gratidão, Shane.
Não consigo mesmo.
Mais um caso onde não há palavras.
São deveras escassas.
Ed!
- Não queres colocar um pau maior?
- Está frio, meu.
O frio não muda as regras, pois não?
Os nossos fogos têm de ser apenas brasas,
para não sermos vistos à distância, certo?
Já te disse que está frio.
Não te metas onde não és chamado.
Ed...
de certeza que queres
ter esta conversa, meu?
Força. Apaga lá isso.
Força!
Credo.
Carol, Sophia, como estão?
Bem.
- Estamos bem.
- Está bem.
- Lamento pelo fogo.
- Não. Não precisas de te desculpar.
Continuação de boa noite.
Obrigada.
Obrigadinho pela cooperação.
Já pensaram no Daryl Dixon?
Ele não vai ficar feliz por saber
que o seu irmão foi abandonado.
Eu digo-lhe. Foi eu quem deixou
cair a chave. Sou eu o responsável.
Eu algemei-o.
Isso faz de mim o responsável.
Malta, isto não é uma competição.
Não querendo ser racista,
acho que era melhor ser
um branco a dar a notícia.
Eu sou responsável pelos meus actos.
- O tanas é que lhe vou esconder isso.
- Podíamos mentir.
Ou dizer a verdade.
O Merle estava descontrolado.
Algo tinha de ser feito ou os
seus actos levar-nos-iam à morte.
O teu marido fez o que era necessário.
E se o Merle foi deixado para
trás, o único culpado é ele.
E é isso que vamos dizer ao Daryl?
Não vejo como teremos uma discussão
racional baseada nisso, tu vês?
Para bom entendedor,
meia palavra basta...
Vamos ter problemas quando
ele voltar da caçada.
Estava com medo e fugi.
- Não tenho vergonha disso.
- Todos estávamos com medo. Todos fugimos.
- O que queres dizer?
- Eu parei para
fechar a porta a cadeado.
A escadaria é estreita.
No máximo, apenas doze mortos-vivos
conseguirão empurrá-la ao mesmo tempo.
Não é o suficiente para rebentar...
Aquelas currentes, não.
Nem aquele cadeado.
O que quero dizer...
é que o Dixon está vivo.
E continua naquele telhado algemado.
Tudo depende de nós.
Encontrei-te, não encontrei?
Adoro-te, pai.
Adoro-te, Carl.
Encontrei-vos aos dois.
Sim.
Eu sabia que ia encontrar.
Estás um bocadinho convencido.
Não. Não, eu sabia mesmo.
Quando entrei na nossa casa,
e descobri uma casa vazia, sem vocês.
- Lamento.
- Eu sabia que vocês estavam vivos.
Como?
As fotos não estavam lá.
Nenhum dos nossos
álbuns de família estava.
Eu bem te disse.
Agora estás mesmo convencido.
E muito.
O lugar dela é aqui.
Querido, pensei mesmo
que não te voltava a ver.
Lamento imenso...
por tudo.
Senti-me...
Quando estavas no hospital, só queria...
retirar tudo o que te tinha dito.
As zangas e os maus momentos.
Mas os erros...
Talvez estejamos a ter
uma segunda hipótese.
Não são muitas as pessoas que a têm.
Fiquei a pensar onde estaria isso.
Quere-la de volta?
Claro.
Ele não acorda.
- Bom dia.
- Olá.
Ainda estão um pouco húmidas.
O Sol vai secá-las não tarda.
- Lavaram as minhas roupas?
- O melhor que podíamos.
Uma tábua de lavar a roupa não
substitui a máquina que eu tinha em casa.
Foi muito amável. Obrigado.
Olha para eles.
Abutres.
Sim, força, deixem-no liso.
Os geradores precisam do máximo combustível
possível. Sem isso não há energia.
Desculpa, Glenn.
Pensava que ainda ia poder
guiá-lo durante mais uns dias.
Talvez consigamos roubar
outro, um dia destes.
Bom dia, agente.
Olá.
Dormiste bem?
Já não dormia assim há uns tempos.
Bem, não quis acordar-te.
Pareceu-me que precisavas de descansar.
- Credo, o que foi?
- Estive a pensar.
Acerca do homem
que deixamos para trás.
Só podes estar a brincar.
Está aqui a água, pessoal.
Lembrem-se de a ferver
antes de a usarem.
Estás a perguntar-me
ou a dar-me a conhecer?
- A perguntar.
- Bem, eu acho que é uma loucura.
Acho que é a maneira mais estúpida
de quebrares o coração do teu...
- Mãe!
- Carl?
- Está ali!
- Pai!
- Fofinho!
- Mãe!
- Mamã!
- Rick!
- Por aqui, rapaz! Vá lá!
- Carl!
Carl!
Querido!
- Mãe!
- Estás bem! Pronto, eu trato dele.
Nada te mordeu? Nada te arranhou?
- Não.
- Pronto.
É o primeiro que nos aparece cá em cima.
Nunca vêm tão longe.
A comida na cidade está
a acabar, essa é a razão.
Meu Deus.
Filho da mãe.
Esse veado é meu!
Olha para ele. Todo roído por este...
paspalho imundo, contagioso,
e inútil!
Calma, rapaz. Isso não ajuda.
E o que sabes tu sobre isso, velhote?
Porque não pegas nesse teu chapéu
e voltas para "a casa da lagoa"?
Percorri quilómetros
atrás deste veado.
Temos de o levar para o acampamento,
para fazermos uns pratos de veado.
O que acham? Que dava para
cortarmos esta parte mastigada?
Eu não arriscava.
É uma pena.
Também tenho uns esquilos...
mais ou menos uma dúzia.
Vai ter de servir.
Credo.
Vamos, pessoal.
Mas que raio?
Tem de ser no cérebro.
Não sabem nada, vocês?
Merle!
Traz aqui esse traseiro hediondo!
Trouxe uns esquilos.
Anda cozinhá-los.
Daryl,
acalma-te um pouco.
Preciso de falar contigo.
Sobre o quê?
Sobre o Merle.
Houve um...
problema em Atlanta.
Morreu?
Não temos a certeza.
Ou ele morreu ou não!
Não há uma forma fácil de dizer
isto, por isso vou só dizê-lo.
- Quem és tu?
- Rick Grimes.
Rick Grimes, tens algo
que me queiras dizer?
O teu irmão era um
perigo para todos nós,
por isso algemei-o a uma
peça de metal num telhado.
Ele ainda lá está.
Calma. Deixem-me processar isto.
Estão a dizer que algemaram
o meu irmão a um telhado
e que o deixaram lá?!
Sim.
Cuidado com a faca!
Muito bem. Muito bem.
- É bom que me largues.
- Não, acho que é melhor não.
- Fazer a gravata é ilegal.
- Apresenta queixa.
Meu, podemos fazer isto o dia todo.
Gostaria de ter uma calma
discussão neste assinto.
Achas que dá para fazermos isso?
Sim.
O meu acto não foi impulsivo.
O teu irmão não trabalha
nem se dá bem com os outros.
A culpa não é do Rick.
Eu tinha a chave.
Deixei-a cair.
Não conseguias apanhá-la?
Bem, caiu numa sarjeta.
Se isso era suposto fazer-me
sentir melhor, não me fez.
Bem, talvez isto te faça.
Tranquei a porta de acesso ao telhado
para que os mortos-vivos não passassem,
com um cadeado.
- Já não é mau de todo.
Vão-se todos lixar!
Digam-me só onde é que ele está,
para que o possa ir buscar.
Ele mostra-te.
Não é verdade?
Vou voltar.
Então é isso?
Vais-te embora?
E os outros todos que vão à merda?
Não estou a mandar ninguém à merda.
Não a ti, Shane. À Lori muito menos.
Diz-lhe isso.
Ela sabe.
Bem, olha, eu...
Eu não sei, está bem, Rick?
Por isso, podes...
Podes dar-me aqui umas luzes, meu?
Podes dizer-me porquê?
Por que arriscarias a tua vida por
um traste como o Merle Dixon?
Escolhe melhor as tuas palavras.
Não, eu escolhi.
Traste era o que queria dizer.
Merle Dixon...
O tipo não te daria um copo de
água se estivesses a morrer de sede.
O que ele faria ou não,
não me interessa.
Não posso deixar um
homem morrer de sede. Eu.
Sede e exposição.
Deixámo-lo como um animal
preso numa armadilha.
Isso não é forma de se morrer,
quanto mais um ser humano.
Tu e o Daryl,
é esse o teu grande plano?
Vá lá.
Sabes os caminhos.
Já lá foste antes. Entraste e saíste.
Foste tu que o disseste.
Não é justo estar a perguntar-te, sei disso.
Mas sentir-me-ia muito melhor contigo.
Eu sei que ela também.
Fantástico. Agora vais
arriscar a vida de três homens?
Quatro.
O meu dia não pára de melhorar.
Vês mais alguém a chegar-se à frente
para salvar a vida do teu irmão?
- Porquê tu?
- Não irias perceber.
Não falas a minha linguagem.
- Somos quatro.
- Não são só quatro.
Estás a pôr a vida de cada um de nós
em risco. Não te esqueças disso, Rick.
Viste o morto-vivo. Ele estava aqui. No
acampamento. Estão a sair das cidades.
Se eles voltarem, precisamos
de todos os homens que temos.
Precisamos deles aqui.
A proteger o acampamento.
Parece que o precisamos mais, aqui,
são de armas.
- Certo.
As armas.
- Espera. Que armas?
- Seis caçadeiras,
duas espingardas de alto calibre,
mais de uma dúzia de pistolas.
Limpei o depósito da
esquadra antes de ter saído.
Deixei cair o saco em
Atlanta quando fui cercado.
Está lá na rua, à
espera de ser apanhado.
- Munições.
- 700 balas. Variadas.
Passaste por muito
para nos encontrar.
Acabaste de chegar e vais
virar as costas e ir-te embora?
Pai, não quero que vás.
As armas que se lixem.
O Shane tem razão.
O Merle Dixon?
Ele não vale a vida de nenhum de vós,
nem com as armas.
Diz-me. Faz-me perceber.
Estou em dívida para com um homem
que conheci, juntamente com o seu filho.
Lori, se eles não me tivessem acolhido,
teria morrido.
É por causa deles que
cheguei a são e salvo até ti.
Eles disseram que me
seguiriam até Atlanta.
Eles vão cair na mesma armadilha,
se não os avisar.
O que te está a parar?
O walkie-talkie, o que tinha
no saco que deixei cair.
Ele tem o outro. O nosso plano era
falarmos quando estivessem perto.
- São os nossos walkie-talkies?
- Sim.
Usa-se o rádio.
Qual é o problema?
O rádio está bom.
O problema é o walkie-talkie.
São dos anos 70, não combinam com
qualquer outra largura de banda.
Nem com os scanners
que temos nos carros.
Preciso daquele saco.
Está bem?
Muito bem.
Diz-se por aí que tens
um alicate de metais.
Talvez.
Sim, se chegarmos àquele telhado,
vamos precisar de cortar as correntes.
E as algemas.
Nunca gostei de emprestar
as minhas ferramentas.
Da última vez que emprestei,
e, sim, estou a falar sobre ti...
Digamos que o teu saco de armas
não foi o único saco que caiu.
As minhas ferramentas
ficaram para trás com o Merle.
Traremos as tuas ferramentas,
também.
Pensa no alicate de metais
como um investimento.
Parece-me mais uma aposta.
O que recebo em troca?
- O que queres?
- Uma das armas que trazes.
- À minha escolha.
- Feito.
Dale, vamos
melhorar o acordo um pouco.
Agora, essa carrinha de mudanças...
O que tem?
O tubo do radiador da nossa
autocaravana está furado.
Isso constitui um problema se
precisarmos de ir para algum sítio longe.
E o tubo na carrinha, é
uma combinação perfeita.
Bem, o suficiente
para eu fazê-la caber.
Digo-vos mais, se voltarmos,
podem desmontar aquela carrinha toda.
Vá, vamos!
Obrigado.
Rick,
tens munição na tua Python?
- Não.
- Da última vez que estivemos a treinar,
certifiquei-me que ficava
com umas quantas balas tuas.
Tu e esse saco. Parece o fundo
da mala de uma mulher.
Odeio que estejas a fazer isto, meu.
Acho que é idiota e imprudente.
Mas se tens de ir, levas balas.
Não sei se quero disparar na cidade.
Não depois do que aconteceu da última vez.
Isso já é contigo.
Bem,
quatro homens, quatro balas.
Quais são as probabilidades?
Vamos esperar que...
Vamos esperar que o quatro seja
o teu número da sorte, está bem?
- Obrigado.
- Muito bem.
Sabes, aposto que eles vão ficar bem.
Não estou preocupado.
Tu estás?
Sim, um pouco.
Não estejas.
- Porquê?
- Pensa nisso, mãe.
Tudo o que lhe aconteceu até agora,
ainda nada o matou.
É bom que ele esteja bem.
Só te digo isto.
Já te disse que os mortos-vivos
não conseguem chegar até ele.
A única coisa que vai atravessar
aquela porta somos nós.
Vamos a pé, a partir daqui.
Dale.
- Viste o Carl?
- O Shane levou-o até à pedreira.
Houve uma conversa
destemida sobre apanhar rãs.
Não estou a apanhar nada.
Pois.
Elas são espertas,
estão debaixo de água.
As idiotas sabem que algo se está a passar.
É o que é.
Vamos ter de fazer
isto à maneira antiga.
Muito bem, pequenote, olha.
És a chave no meio
disto tudo, está bem?
O que eu vou fazer é ir
atrás de uma delas, está bem?
Assustar as outras. Elas vão dispersar-se
e vou levá-las na tua direcção.
- Muito bem.
- Só tens de apanhá-las todas, sim?
- Estás comigo?
- Sim.
- Faz-me uma cara de zangado.
Sim, senhor. Estás pronto?
- Estás pronto? Aqui vamos nós.
- Sim!
Aqui vamos nós. Muito bem,
pequenote, elas vão na tua direcção.
Elas vão na tua direcção, apanha-as.
Elas vão na tua direcção, vá lá.
Apanha essas rãs.
Elas estão a ir, pequenote!
Apanha-as com a rede!
Vá lá, apanha-as.
Começo a questionar
a divisão das tarefas.
Elas estão a ir, pequenote! Apanha-as!
Apanha-as com a rede!
O que apanhaste, rapagão?
O que apanhaste? O que apanhaste?
- Terra.
- Bolas.
Pronto, temos de começar de novo.
Vá, vamos procurar o balde.
Alguém me explica como é que as mulheres
ficaram com as tarefas à Hattie McDaniel?
O mundo acabou. Já te esqueceste?
A vida é mesmo assim.
Primeiro o Merle ou as armas?
- O Merle! Isso nem se discute.
- Discute pois.
Tu conheces bem a zona.
Tu é que sabes.
O Merle está mais perto.
Se fossemos às armas andávamos
o dobro. Primeiro o Merle.
Sinto mesmo a falta da
minha máquina de lavar.
Sinto falta do meu Mercedes,
do meu sistema de satélite.
Sinto falta da minha máquina de café.
Com filtro duplo,
e moinho incorporado.
Sinto falta do computador...
e de mandar mensagens.
Eu sinto falta do meu vibrador.
Meu Deus!
Eu também.
Qual é a piada?
Estávamos a relembrar
histórias da velha guarda, Ed.
Sim.
Há algum problema, Ed?
Nada que te diga respeito.
Concentrem-se é no vosso trabalho.
Isto não é nenhum
espectáculo de comédia.
Carl,
não te disse para não
saíres da alçada do Dale?
Mas o Shane disse que podíamos
apanhar rãs, lembras-te?
O que o Shane diz não importa.
Quem manda sou eu. Vai para o acampamento.
Vou já atrás de ti.
Tenho de to dizer,
acho que não devias
estar a descarregar nele.
Não me dizes o que fazer.
Perdeste esse privilégio.
Lori, podes esperar um momento?
- Acho que devíamos falar. Não tivemos...
- Não. Isso também acabou. Fala com as rãs.
Bolas, Lori. Não sei como
estás a encarar isto...
Como encaro isto?
Que parte não percebeste?
Deixa-me fazer-te um desenho.
Fica longe de mim e do meu filho.
Não olhes para ele.
Não fales com ele.
A partir de agora
fica longe da minha família.
- Lori, não acho que isso seja justo.
- Shane, cala-te. Pára!
O meu marido voltou. Ele está vivo.
Ele é o meu melhor amigo.
Achas que não estou contente?
Como te atreves? Por que estarias?
Foste tu que me disseste
que ele tinha morrido.
Seu filho da mãe.
Bolas.
És uma cabra feia como tudo.
Ed, sabes que mais?
Se não gostas da maneira como a tua roupa
é lavada, estás à vontade para o fazeres.
Toma.
- Não é a minha função, menina.
- Andrea, pára.
Qual é a tua função, Ed?
Estar sempre alapado
a fumar cigarros?
Bem, aturar uma cabra arrogante
e espertinha, não é de certeza.
Sabes que mais?
Anda. Vamos lá!
Acho que ela não tem de ir
a lado nenhum contigo, Ed.
E eu digo que não tens nada a ver com isso.
Anda daí. Eu já falei.
- Carol.
- Andrea, por favor. Não importa.
Não penses que não
te dou uma sova,
só porque és uma parola
com estudos, está bem?
Vens agora,
ou vais arrepender-te depois?
Para ela aparecer com
nódoas negras, Ed?
Sim, nós já as vimos.
Não se metam nisto. Anda lá
Sabem que mais?
Isto não é da vossa conta.
É bom que não atirem mais lenha
para a fogueira, está bem?
E acabou a conversa.
- Vamos.
- Não, não.
- Carol, não tens de...
- Carol.
Tu não mandas nada!
Quem manda sou eu!
- Acham que podem...
- Larga-a!
- Anda cá! Anda cá!
- Larga-a! Larga-a!
- Larga-me!
- Ed, não.
- Está tudo bem. Está tudo bem.
- Está tudo bem.
- Não!
Shane, pára!
Pára com isso!
Pára!
Se voltas a tocar na tua mulher, na tua
filha ou em alguém do acampamento,
eu não paro. Estás a ouvir?
- Estás a ouvir?!
- Sim.
- Eu mato-te, Ed.
- Ed!
Meu Deus.
Ed, desculpa.
Desculpa, Ed.
Merle!
Não!
Tradução e Legendagem
«« tozzz & MrDrugFree »»