Tu és muito novo para
a minha irmã, Miguel.
Ela nem sabe o teu nome.
Vai saber.
O que estás a fazer?
Acaba o trabalho.
O jantar está quase pronto.
Termina.
Estou?
Rosa.
- Tens que ir embora.
- O quê?
Pega no Miguel e vão.
Agora.
Espera, espera.
O que se passa?
O cartel anda atrás de mim.
Tens de ir.
E tu?
Não te preocupes comigo.
Segue apenas o plano.
Carlos, espera, o que aconteceu?
Eles querem dar um exemplo.
Eles vão atrás de ti.
Quem telefonou, Mamã?
Era o teu tio Carlos.
Apanha a tua coisas.
Temos que ir.
Se não a encontramos...
O que dizemos ao Angel?
Vamos encontrar.
Rico.
Atraiçoaste o Cartel Carlos.
A tua família vai pagar.
UMA ÚLTIMA MISSÃO
Anda, Jackson.
Desculpa, menina.
BP, aqui é Jim Hanson.
E tenho quatro ou cinco IAs
Em direcção ao Norte
perto do meu rancho.
A cerca de meia milha da cerca.
Câmbio.
Entendido, Jim.
Os agentes estão a caminho.
Água.
Calma, calma.
Aqui Hanson.
É melhor enviar um médico.
Encontrei um deixado para trás.
Termino.
É James Hanson?
Quem pergunta?
Carl Neeham, do Pima
Banco Comercial do condado.
É um aviso de venda administrativa.
Para saber que o rancho vai
ser vendido em leilão dentro de 90 dias.
O quê?
A lei exige que seja notificado.
Eu teria ligado, mas não consegui
encontrá-lo na lista telefónica.
Eu estive lá no mês passado, expliquei
a minha situação ao Ned Fremont.
- Ele assegurou que...
- Sim, mas,
O Ned já não está connosco.
Não sei porque ele não executou,
mas a política do banco é agir
Não houve pagamentos
durante mais de seis meses.
Também deve saber, Sr. Hanson,
que o banco pode vender
a propriedade antes dos 90 dias,
se receber uma oferta
razoável de terceiros.
Sr. Hanson?
Aquela colina ali...
Espalhei as cinzas da minha mulher
no topo, no ano passado.
Sinto muito pela sua perda.
- Olhe, senhor...
- Neeham.
Eu não sou caloteiro.
Só preciso de algum tempo para
resolver as coisas, pôr tudo nos eixos.
Sim, como eu disse tem
90 dias sabe, provavelmente.
O meu número está aí
se tiver quaisquer questões.
Tenha uma boa tarde.
A estrutura está quase pronta e eu
tenho que cuidar do meu orçamento.
De qualquer forma, não
tens um rancho para gerir?
Vendi a maior parte dele.
Até as últimas cabeças de gado.
As contas médicas da
Christine acabaram comigo.
Bem, lamento ouvir isso.
Eu posso cavar esse buraco,
estará acabado até ao pôr-do-sol.
Eu não estaria a pedir se
não precisasse do trabalho.
Olha, Jim, este tipo de
trabalho não é para alguém ...
Alguém da minha idade? Então, Randall.
Tu sabes que trabalho mais
do que qualquer homem aqui.
Ouve, eu tenho um projecto
novo a começar no próximo mês.
Vem ter comigo, que eu vou ver
o que posso arranjar, está bem?
Certo. Está bem.
Eu estava fora do teu
caminho a semana passada.
As coisas estão parecendo muito magras.
Fala-me sobre isso.
A 70 centavos a libra,
- Estamos a falar de 17 mil.
- Ah.
Consegues chegar aos 20 mil?
Não dá muito lucro vender
gado abaixo do peso, tu sabes.
Sinto muito, Jim.
Depois diz-me qual a tua decisão, amigo.
Desculpa incomodar-te, Sarah.
Achei que precisavas saber.
Agradeço, Angie.
Já passou muito tempo
desde que eu o vi aqui.
Olá, estranho.
Olá, Sarah.
- Este lugar está ocupado?
- É para ti.
Bebes?
Não, obrigada.
Obrigada pela chamada de ontem.
Mais algumas horas e aquele homem
teria ido para o médico legista.
Foi o seu dia de sorte, penso eu.
Não tenho certeza
se ele vê dessa forma.
Percorreu o caminho
todo desde as Honduras,
gastou as economias da
sua vida num coiote,
que o deixou no meio do nada.
Tudo por nada.
Sim, é um mundo cruel.
Essa passagem manteve-nos
ocupados a semana toda.
Os cartéis estão
a passar tudo por lá.
Drogas, pessoas, armas.
O que há de novo?
Eu preocupo-me contigo.
Lá fora na linha da frente,
sozinho.
Seria bom se o governo
se conseguisse recompor...
...e solucionasse esse problema.
O que se passa?
O que estás a fazer aqui?
Tenho perguntado isso a mim próprio.
O que estou a fazer?
Acho que... estou a tentar entender,
como se trabalha durante toda a vida,
a servir o seu país,
pagando os impostos,
e acabar sem um penico para mijar.
Perdi a minha casa,
o meu sustento,
e a única pessoa que
fez com que tudo valesse a pena.
Vem, vamos ... vamos voltar.
Vamos.
Aqui vamos nós.
Deixa isso, Sarah. Deixa isso.
Gosto de lembrar-me dela assim.
Sorrindo, rindo.
Nunca vi a minha mãe tão feliz
como no dia em que se casou contigo.
Não foi justa a forma
como ela morreu.
Vê-la sofrer dessa forma.
Não consigo imaginar nada pior.
Agora eu sei.
Vamos.
Vamos para a cama.
Vamos, pai.
Descansa esses velhos ossos.
Não é justo, Sarah.
Eu também sinto a falta dela.
Sim?
Descansa.
Sim.
Agachem-se!
É o cartel.
Eles controlam esta zona.
Temos que regressar.
Acabámos de chegar!
Estamos quase lá!
Se eles nos encontrarem aqui, matam-me.
vamos regressar,
e tentamos noutro dia.
- Olha, eu pago mais.
- Não vale a pena.
Por favor... vamos conseguir.
Eu imploro, faça-nos passar.
Pode ser.
À esquerda daquele arbusto,
há uma abertura na cerca.
Sabem que...
- estão por vossa conta.
- Não não.
Vamos.
Vamos, vamos.
Quem é o melhor cão do mundo?
Mamã.
Ajuda-me.
Depressa!
Ajuda-me a encontrar a abertura.
Aqui!
Quem é um bom menino?
É o Jackson. Jackie...
Porra.
Espera, espera!
Nunca vão conseguir sobreviver
indo por ai.
São vários quilómetros
até a estrada mais próxima.
Entendes?
Tu... tu vais ajudar-nos?
Vou ligar para a Patrulha da Fronteira.
Não! Senhor, senhor,
por favor! Por favor!
Não. Sem a patrulha de fronteira.
Eu pago-lhe.
O quê?
Eu pago-lhe..
...para nos ajudar.
Não sou contrabandista,
minha senhora.
A Patrulha da Fronteira vai ajudá-la.
Não!
Ouça, eles levam-vos a um médico.
Por favor senhor! Não não!
Por favor. Por favor!
Por favor!
Despacho, aqui é Jim Hanson.
Continua, Jim.
Tenho dois IA's,
a cerca de um quilómetro
a sul de Stone Ridge.
Entendido.
Estamos dispersos neste momento.
Serão alguns.
Confirmado.
Eu arranjo-vos um pouco de água.
Mamã.
Jackson, fica.
Velhote!
Estou aqui pela mulher e pelo rapaz.
Falas inglês?
Estou aqui para levar a mulher e o rapaz.
Desculpa, Pancho.
Estes ilegais são meus.
És da Patrulha de Fronteira?
Fuzileiros Navais.
Então estás a manter
o teu país seguro.
Sozinho, Fuzileiro Naval?
Algo parecido.
Eu também sou um soldado.
As minhas ordens são para
levá-los de volta comigo.
Tu não és um soldado.
E eu não me assusto facilmente.
Agora, eu já chamei a cavalaria,
Por isso eu sugiro que dêem
meia volta e "adiós".
Não vou pedir de novo.
A mulher e o rapaz.
Entrega-os.
Não vale a pena, rapazes.
Dá-mos a mim!
Entrem na "pick-up".
Despachem-se.
Mãe! Mãe!
Oh, merda.
Mantenham-se em baixo.
Jackson, silêncio.
Jackson!
Despacho, aqui é Hanson.
Estou sobre fogo pesado.
Tenho um ferido...
Chefe.
O teu irmão...
...está morto.
Isso mesmo.
Devagar.
Senhor...
Eles apanham-no e matam-no.
Não, esses gajos desapareceram.
Eles desapareceram.
Não, por favor.
Tudo o que tenho...
É seu ... Para ajudá-lo.
Isto...
O meu primo...
Em Chicago.
Por favor.
Mamã.
Meu amor.
Vem.
Vais ficar com este senhor,
está bem?
Toma isto
Senhor...
Por favor.
Mamã.
Isto não faz sentido.
Não adianta tentar entender os cartéis.
É melhor apenas evitá-los.
O que vai acontecer com o rapaz?
Menores sem companhia são
enviados para detenção em Nogales.
Ele provavelmente vai acabar num orfanato.
Diaz.
Do que estava a falar o rapaz?
Ele disse que se você
não os tivesse impedido,
A mãe dele ainda estaria viva.
Ele é apenas uma criança.
Jim, preciso que venhas à
esquadra e faças uma declaração.
Bom menino, Jackson.
TERÇA.
Bom dia, querida.
Queres um pouco de comida, é?
Vamos comer alguma coisa.
Bom menino.
Tudo que eu tenho é seu.
Eles apanham-no e matam-no.
Por favor. Por favor.
Maldição.
Denny, aquele rapaz cuja
mãe morreu ontem à noite,
Já foi enviado para Nogales?
Não, ele vai ser deportado.
O quê?
As autoridades mexicanas
dizem que ele tem um parente
à espera dele do outro lado.
Preciso de o ver.
Desculpe, Jim, não posso fazer isso.
Só alguns minutos.
Já falei com a Sarah.
Ligue para ela e verifique.
- Seja rápido.
- Obrigado.
Anda.
Não estás seguro aqui.
Compreendes?
Anda, vamos.
Vamos.
Diz que vamos atravessar.
Fica aqui, entendes?
Vamos, Jackson, vamos.
Maldição.
Cavalheiros.
Passaportes e vistos, por favor.
Abra a parte de trás, por favor.
Sem problemas
Podem seguir.
- O que raio estás a fazer?
- Deixa-me.
Escuta o que te digo
ou vais acabar morto
Eles mandam-te de volta, aqueles
homens estão lá à tua espera.
Entendes?
Vamos.
O quê?
Estou a fazer o que tua mãe pediu.
Vou levar-te à tua família em Chicago.
Sabes, Chicago?
Família.
Que inferno, tu não entendes
uma única palavra que estou a dizer.
Estás com fome?
Com sede?
Comida...
Comida.
Sim?
Qual é o problema?
Deves estar com fome.
Foi o que eu pensei.
Pueblo Rocks, Novo México
Olá.
Preciso comprar um atlas.
- Um quê?
- Um atlas.
Como um livro de mapas,
com todos os estados.
Pode procurar naquela prateleira,
em baixo à esquerda.
Na verdade, já não vendemos muitos mapas.
Toda a gente pesquisa no
Google, nos seus telemóveis.
É o meu dia de sorte.
E esta?
Vai fazer uma viagem?
Sim algo do tipo.
Isto não tem preço.
Provavelmente está desactualizado.
É oferta da casa.
- Obrigado.
- Sim.
Obrigada.
- Tenha um bom dia.
- Você também.
- Encontra-me este cabrão.
- Está bem.
Sarah Reynolds.
Sarah, é o Jim.
Graças a Deus.
Estás bem?
Sim, eu estou bem.
Liguei só para dizer
para não te preocupares.
O que estavas a pensar,
quando levaste esse rapaz?
Eles iam matá-lo,
aqueles que mataram a mãe dele.
Estavam à espera
dele na fronteira.
Então, tu não vens ter comigo
com essa informação?
Apenas o agarras e o levas contigo?
Bolas Jim, colocas-me
em maus lençóis aqui.
Só consigo manter isto
calmo por pouco tempo.
Preciso tragas o rapaz de volta.
Agora.
Eu ... eu não posso fazer isso.
Porque não?
A mãe dele, ela...
Fizemos...um acordo.
Jim...
Ouve.
Enviámos agentes a tua casa.
Foi totalmente queimada.
Quem quer que sejam estes tipos na
fronteira, eles não estão a brincar.
Agora diz-me, onde raio estás tu.
Ligo-te mais tarde.
Jim...
Maldição!
Por que raio tu tinhas
que cruzar a minha propriedade?
Devias muito bem agradecer
o que estou a fazer por ti.
Eu nem quero estar
no teu estúpido país.
Bem, bem, bem.
Ele fala.
Jackson, ouviste isto?
Encontrei algo.
Ele acabou de usar um cartão, num
posto de gasolina no Novo México
Há meia hora atrás.
Carrega o equipamento, vamos embora.
Quero ir para casa.
Olha, não é seguro para ti.
Porque estás a fazer isto?
Porque a tua mãe
me pediu para a ajudar.
Porque chamaste a Patrulha da Fronteira?
Porque não queria encontrar
os vossos corpos na minha terra.
Se me quiseres ajudar,
devias levar-me de volta.
Eu vou encontrar o caminho para casa.
Vou levar-te à tua família em Chicago.
Depois disso, já não me importo
com o que tu faças.
Escuta...
Pode não parecer neste momento,
mas isto é o melhor.
E... peço desculpa
Desculpa pelo que aconteceu à tua mãe.
Merda.
Tenho que desligar, mãe. Adeus.
Falas espanhol, rainha?
Não, desculpe.
Ando à procura dum
homem e dum rapaz.
E eles conduzem uma...
Carrinha...
Uma "pick-up".
Sim, ele esteve aqui.
Ele estava em viagem.
Sabes para onde?
Não, desculpe.
Sabes em que direcção seguiu?
Não reparei.
Desculpe.
Ele aparece aqui?
Isso não é ... Isso não é
realmente para que serve...
Mostra-me.
Vamos para Nordeste.
Isso está quase seco.
Teve sorte que o bloco não rachou.
Veja, está vazando na base.
Está aqui alguma coisa.
Parece uma lesma.
Alguém usou a sua "pick-up"
para praticar tiro ao alvo?
Sim algo parecido.
Pode substituir o radiador?
Sim, claro.
Demora um ou dois dias
para conseguir a peça.
Não podemos esperar tanto tempo.
Eu não o conduzia da maneira como está.
Pode rebentar o motor.
Suponho que podia
remendá-lo temporariamente.
para que possa chegar ao seu destino.
Excelente.
- Vejo-o amanhã.
- O quê?
Já passa das seis.
Estamos fechados.
Pima Banco Comercial do condado
Pode escolher uma
extensão a qualquer momento.
Foi direccionado para
"voice-mail" de Carl Neeham.
Por favor deixe uma mensagem.
Sr. Neeham...
Sr. Neeham, é Jim Hanson.
Consegui arranjar algo.
Se me puder dar só mais alguns dias.
Posso ir ai e regularizar
o meu empréstimo.
Obrigado.
Whisky duplo e uma Coca.
Estão prontos para fazer o pedido?
Eu vou querer o bife. Mal passado.
E para o jovem?
Posso comer um hambúrguer?
Obrigado.
Obrigado
Onde aprendeste a falar inglês?
Na escola.
Deves ter sido um bom aluno.
A minha mãe... fez-me estudar muito.
Aqueles homens na fronteira,
sabes porque andam atrás de ti?
O meu tio Carlos.
Ele fez alguma coisa
que enfureceu o cartel.
Ligou à minha mãe e
disse que tínhamos que fugir.
E quanto ao teu pai?
Está morto.
Morreu antes de eu nascer.
O teu nome é Miguel?
Sim.
Jim.
Preciso de ir à casa de banho.
Vai.
Jim.
Jackson.
Bom rapaz.
QUARTA
Jackson?
Grande merda.
Eu faço as compras a partir de agora.
Não lhe dou garantias sobre isto, certo?
Se fosse a si, substituía a peça.
Quando voltar para
casa, onde quer que seja.
Sim, vou fazer isso.
Quantos anos tem o seu filho?
Não é meu filho.
Tu sabes como ler isso?
Estamos...
Estamos por aqui.
Algures.
Bom.
Posso ajudar?
Chefe.
Usaram o cartão a 30 quilómetros
a oeste daqui.
Se tivesses um telefone,
podíamos encontrar
um caminho mais rápido.
Já me disseram isso.
Porque não tens um?
É porque já és velho?
O quê?
Alguns velhos não gostam de telefones.
Não, não é isso.
Ninguém precisa de me ligar,
e eu prefiro assim.
Achas que vou gostar de Chicago?
Não vejo porque não.
Eu passei algum tempo lá, durante
o Verão, quando tinha a tua idade.
Eu lembro-me...
Lembro-me de como era verde.
Oh! E os cachorros-quentes.
Gostas de cachorros-quentes?
Vais gostar destes.
Chicago é famosa por eles.
Mas sem ketchup.
Mostarda, pickles, esse tipo de coisas.
Nunca comi tão bons noutro lugar.
Mas que raio?
Fica calmo e quieto.
A sua carta, por favor.
Parece que teve um pequeno acidente.
Sim.
Como te sentes hoje, meu jovem?
Estou bem.
Tem alguma arma consigo, senhor?
Tenho uma .45 debaixo do assento
e uma espingarda na traseira.
Ambas registadas.
Saia do veículo, por favor.
Penso que não excedi a velocidade.
Há algum problema?
Só quero falara com o rapaz.
É apenas um minuto.
Jackson, fica.
Vá  para o meu veículo, por favor.
Sente-se na parte de atrás.
Conley, estás por aí?
Cansei-me de esperar e comi sozinho.
Sente-se no seu veículo,
enquanto verifico os seus dados.
Pode dar-me as chaves para
eu ligar o ar condicionado?
Isto só vai durar um minuto
Jackson...anda.
Vem..
Acabou por não falar com o rapaz.
O quê?
Disse que queria falar com o
rapaz, mas não falou com ele.
Entre na "pick-up".
Quanto?
Desculpe?
Quanto lhe pagaram
para trair esse distintivo?
Entre na "pick-up".
Se nos entregar, eles vão matar-nos.
Entre na merda da "pick-up"!
Miguel, volta para a "pick-up"!
Já!
O que se passa?
Baixa-te
Onde está ele?
Onde está?
- Eu não ... O quê? Não entendo..
- Onde está ele?
- Onde? Onde? Onde?
- Não sei!
Não olhes.
Vamos.
Eu volto já.
Acho que assim está bem
Se pagar em dinheiro,
posso fazer 900 por ambas.
As munições são por conta da casa.
- Parece-me justo.
- Preciso da sua identidade.
Devil Dog...
Vietname?
Duas incursões.
Eu tinha um irmão lá.
Não conseguiu voltar.
Lamento ouvir isso.
Perdemos alguns bons homens.
Sim, perdemos.
Tenho que fazer uma
verificação de antecedentes.
Normalmente não demora muito tempo,
mas o computador está em baixo.
Pode demorar algumas horas,
amanhã, o mais que tardar.
Eu ... eu não posso esperar.
Sabe, eu estou apenas de passagem, e ...
Sinto muito, mas não posso
arriscar-me a perder a minha licença.
Escute, eu não sou criminoso,
alguém anda atrás de mim,
e eu preciso de proteger-me.
A polícia não me pode ajudar.
Eu sei que é pedir muito, mas...
É vida ou morte.
Se acontecer alguma coisa e...
...elas acabarem em mãos erradas...
...eu reporto-as como roubadas.
Entendo. Obrigado.
Esse problema em que está metido...
...foi provocado por si?
Não exactamente...
...mas eu fiz uma escolha,
e tenho que viver com isso.
Desde que seja pelos motivos certos.
Sarah, o Jim está ao telefone.
Ouve, a DEA diz que,
o homem que viste na
fronteira é Mauricio Guerrero.
Recrutado em criança, é soldado
do cartel desde então.
E o homem que mataste?
Era o seu irmão.
Bolas!
A polícia mexicana tem uma fonte que disse
O tio do rapaz roubou dinheiro
do cartel de Vasquez.
Encontraram-no pendurado num viaduto.
Não sei exactamente o que
se passa aqui,
mas não vale a pena.
Este Mauricio vai te encontrar,
E quando o fizer,
ele mata-te, a ti e ao rapaz.
É hora de desistires.
Jim?
Sim, sim, está bem.
Eu vou levá-lo.
Onde estás tu?
Texas Panhandle, algures.
Numa cidade chamada Weyburn.
Encontra a delegacia local do xerife.
Eles trazem-te de volta para cá.
Não...não posso confiar neles.
Está bem.
Bem, então irei eu mesmo.
Apenas...
Apenas... mantém-te fora das estradas,
e fica quieto até eu chegar aí.
Podes fazer isso por mim?
Sim.
O que achas?
- Fixe
- Sim?
Aqui está.
Porque estacionámos aqui?
Acho melhor não darmos nas vistas.
Vamos, traz o teu saco.
Preciso dum quarto, por favor.
39 dólares, mais impostos.
Cartão de crédito e identidade, por favor.
Isto é o suficiente?
Vá, vai-te lavar.
De nada.
Vou arranjar sal para os ovos.
Esquece o sal.
Achas que eles se casam?
Não sei.
Suponho que sim.
Eu tenho uma namorada.
Um dia, vou casar-me com ela.
Tens uma esposa?
Já não tenho.
O que aconteceu?
Morreu.
Cancro, uma doença terrível.
Dizem que nos acostumamos
a ficar sozinhos depois de algum tempo.
É só treta.
Podes arranjar uma namorada.
Eu acho que não.
Não sou jovem e bonito como tu.
Quando chegarmos a Chicago,
a primeira coisa que quero
fazer é comer um cachorro-quente.
Olha, Miguel ...
Já é tarde. Talvez devas
dormir um pouco, não achas?
Queres sair, rapaz?
Jackson. Jackson!
Miguel, acorda. Temos de ir.
112, qual é a sua emergência?
Está a decorrer um roubo
no Motel Blackwood.
Na estrada 12.
Há pelo menos três homens armados.
Três homens, senhor? Pode
descrever-me esses homens?
Estou?
Vai.
Olá senhor? Olá?
Senhor, está bem?
Fuzileiro Naval.
Mataste o meu irmão!
Não te podes esconder
para sempre, Fuzileiro Naval!
Vamos, chefe.
Vou matar-te.
A "pick-up" está logo ali.
Vai. Entra nela e espera por mim.
Aonde vais?
Tenho que ir buscar o meu cão.
Vai agora. Já lá vou ter.
Jackson, não.
Ele agora está no Céu.
Isso não existe.
É apenas uma coisa que as pessoas
dizem para se sentirem melhor.
O meu cão não está em lado nenhum,
está enterrado e não é onde ele pertence.
Podes tirar essa ideia de Céu
da tua cabeça, agora.
Estás errado.
A única coisa sobre a
qual eu estava errado,
era estar a transportar-te
pelo pais fora.
Vou-te levar de volta.
Eu sei do dinheiro.
Eu vi na bolsa.
Entra na "pick-up"!
Miguel!
O 112 recebeu um
alerta sobre um assalto.
Nós chegámos, o pescoço
do dono estava partido.
No entanto, há dinheiro na caixa,
Um cliente diz que viu um homem e um
rapaz a entrar neste quarto ontem à noite.
Parece que eles saíram daqui à pressa.
Talvez possas explicar
o que está a acontecer.
Onde estás, Jim?
Olha, talvez eu devesse ter
dito algo sobre o dinheiro.
Agora não importa, mas...
Cometi um erro, pensando
que te podia ajudar.
Não vamos para Chicago?
Sinto muito pelo Jackson.
Era um bom cão.
Sim. Sim, ele era.
Obrigado por me ajudares
a dar-lhe um enterro adequado.
Espero que um dia haja
um funeral para minha mãe.
Vamos.
Desculpe-me, senhor.
Queria saber se me podia ajudar...
E a ela concede-lhe
o descanso eterno, Senhor.
Que a luz perpétua brilhe sobre Rosa.
E que sua alma, pela misericórdia de Deus,
descanse em paz.
Ámen.
Obrigado.
É uma experiência solitária,
perder alguém tão próximo.
Especialmente para uma criança.
Ele é seu...neto?
Não. Eu conhecia a mãe dele.
Ela pediu-me para cuidar dele.
Esse não é um pequeno pedido.
Ela deve ter tido muita fé em si.
Jim?
Sim, sou eu.
Diz-me que estás seguro.
- Estamos bem.
- É ele?
Descubra onde ele está.
Bom. Agora diz-me exactamente onde estás.
- Eu tenho o xerife comigo.
- Sarah...
Tenho imenso poder de fogo.
Eu só preciso saber...
Sarah.
Ouve, o rapaz não vai voltar.
É por isso que te estou a ligar.
Estou a fazer o que a mãe dele me pediu.
Vou levá-lo para a família dela.
Isso não depende de ti.
Que tipo de vida é que ele
vai ter no México?
Em protecção permanente,
se ele durar uma semana?
Ele pode solicitar asilo aqui.
Com o que aconteceu com a sua mãe,
ele teria um caso forte.
Podes garantir que ele vai conseguir?
Especialmente da forma
como as coisas estão agora?
Diz-me o que se está a passar contigo?
Deixa-me ajudar enquanto ainda posso.
Este miúdo, ele ...
...não trouxe nada disto para si mesmo.
Ele apenas precisa de alguém
que lhe dê uma oportunidade.
Não consigo afastar a sensação,
que a tua mãe, de alguma forma,
me está a guiar nisto.
Ela ia querer que eu
ajudasse este rapaz.
Se tu fizeres isso, não há mais nada
que eu possa fazer para te ajudar.
Eu sei.
Tu fazes o que tem que ser feito.
Vamos para Chicago.
Dá-me algumas horas, se puderes.
Vemo-nos por aí, Sarah.
Então? O que disse ele?
Para onde está a ir?
Não sei.
O assassino dum
polícia de patrulha, ontem.
O oficial Jay Conley foi encontrado
assassinado, na auto-estrada 40,
A Oeste de Amarillo.
A polícia diz que eles
têm pouco para prosseguir,
e estão a pedir a ajuda da população.
Quem possa ter testemunhado
qualquer coisa suspeita,
é solicitado que entre em contacto com as
autoridades do Texas ou o FBI.
Noutras notícias,
espera-se que os
argumentos finais comecem...
Acho melhor comprarmos outro mapa.
Preciso descobrir como te
hei-de levar para Chicago.
Chefe.
Olá?
Sim.
Não há problema
Miguel, chega aqui.
Queres experimentar?
Olha, fica aqui.
Agora, põe o teu dedo aqui.
Isso mesmo.
Agora, alinhas isto com este entalhe
com aquela lata à esquerda.
Afasta um pouco as pernas.
Agora, colocas o dedo no gatilho.
A arma vai recuar com força,
Por isso prepara-te.
E quando estiveres
pronto, apertas o gatilho.
Tenta de novo.
Segura-a com firmeza e relaxa os ombros.
relaxa-os
Agora, respira fundo,
Descontrai.
E aperta esse gatilho.
Nasceste para isto.
Pressiona este botão aqui
para remover o carregador.
desliza para o soltar
Agora a arma está vazia e segura.
Foste um soldado?
Sim. Fuzileiro.
- Lutaste em alguma guerra?
- Sim.
Mataste outros soldados?
Um dia, vou matar aqueles homens.
Não há absolutamente nada que te
faça sentir bem ao matares outro homem.
A tua mãe morreu para te dar
uma oportunidade de uma vida melhor.
Não a desperdices.
Este é o local.
Ainda ficas triste quando
pensas na tua esposa?
Sinto falta daquela mulher todos os dias.
A vida nem sempre corre
da maneira que esperas.
Existem bons tempos
pela frente para ti, Miguel.
A tua mãe está a olhar por ti.
Ela vai certificar-se disso.
Isto pertence-te.
Não quero isso.
É dinheiro do cartel.
Então, eu acho que
não temos outro uso para isto.
Sabes uma coisa?
Não é mau.
Estás pronto?
Aonde vamos?
Vamos usar estradas
secundárias por enquanto.
Olá.
Saída 209?
Tens a certeza?
Obrigado.
Sete quilómetros para trás.
Olha, aí estão eles.
Acelera, acelera, acelera
É ele?
Segura-te.
Merda!
Sai.
Temos que correr. Ele vai matar-nos.
Não se eu o matar primeiro.
Miguel, vamos.
Anda.
Chefe, chefe.
Onde está esse cabrão?
Vamos.
Fica aqui.
Se alguma coisa acontecer comigo...
...tu sais daqui e corres
o mais longe que puderes.
Entendes?
Miguel, vem aqui.
Preciso que cries uma distracção.
Conta até 30 e dispara
dois tiros rápidos lá fora.
Está pronta.
Começa a contar agora
Vou por trás.
10, 11...
14, 15...
28, 29...
Miguel?
Fuzileiro Naval!
Entra aqui e vamos terminar isso!
Larga a tua arma!
Larga!
Deixa-o ir, seu cabrão.
Deixá-lo ir?
Porquê?
Um dia vai dar um bom soldado.
Vai ser treinado pelos melhores.
Ele nunca vai matar por ti.
Não?
Sabes, eu era...
Eu era como ele.
Todos nós aprendemos a fazer o que
devemos fazer para sobreviver.
Assim como tu e eu, soldado.
Fizemos as nossas escolhas.
Deixa-o fazer a dele.
Tu achas que eu tive uma escolha?
Eu nunca tive escolha!
Miguel.
Agora ele vai matar o
seu primeiro homem hoje.
- Assim como...
- Miguel.
Olha para mim.
Sim!
Dispara!
Assim vingas a tua mãe.
Miguel, não lhe dês ouvidos.
Não o faças
Mata-me.
Dá-me a pistola.
Miguel, sai daqui.
Sai daqui, agora.
Espera.
Agora tens uma escolha.
Chicago, Illinois
SÁBADO
Isto é para ti.
Miguel!
Graças a Deus estás bem.
Venham.
Venham todos.
É o Miguel.
Tradução e legendagem:
Spooler