OLHE PARA OS DOIS LADOS
RUA DE MÃO DUPLA
ESTRADA FECHADA
AVISO FINAL
Como você dormiu?
Minha cabeça não para.
E você?
Nada mal.
Vai ter esse lance do estatuto
resolvido até o jantar.
É. Não.
É bom que está liderando aqui.
Com você.
Estive na ponte. Aqui, é você.
Mantendo este lugar seguro.
Descobrindo como
torná-lo melhor.
Falando nisso...
Judith está com tosse.
Sim, já verifiquei.
Sem febre, deve ser só tosse.
Vou levá-la ao Siddiq,
por segurança.
Vou com você.
Vamos ter de prometer
um dia divertido em família
só pra fazê-la entrar lá.
Não vai voltar imediatamente?
Posso tirar um dia. Podemos.
No último relatório,
tudo corria bem.
Maggie logo estará lá,
graças a você.
Ela pode segurar as pontas
por enquanto.
-Certo?
-É só...
Maggie está tentando,
eu sei que está.
Mas ainda está com raiva.
E o Daryl também. Talvez outros.
O quê? Quer que eu vá?
-Quero que dê certo.
-Vai dar.
Vai.
Mesmo se nem todos concordam,
vão chegar lá.
Como nós.
É.
Certo.
Obrigado.
Pelo quê?
Por tudo que fez.
Por tudo que está fazendo.
Por você.
Por que não
tira uma folga?
Quer que eu pare de trabalhar?
Sim.
Quer que eu pare de criar
as fundações
da nova civilização?
Bem, posso pensar em outra forma
de construir para o futuro.
-É mesmo?
-É.
Certo. Pelo futuro.
Calma aí, kemosabe,
estamos todos do mesmo lado.
Por que não estão na ponte?
Estamos procurando
um amigo que sumiu ontem.
-Sabe algo sobre isso?
-Não.
Estou chegando aqui.
O que tem aí?
Metade do acordo de Hilltop
pelo etanol.
-O carregamento nunca chegou.
-É, também sumiu.
Junto com as pessoas
que o traziam.
Sabe algo sobre isso?
Queria saber.
Quero aquele combustível.
Como você disse.
Qual é o seu nome?
Vou anotar o tomate.
Meu nome não é importante.
E você é a Viúva.
Esse é o Jed.
Anote pelo tomate.
Obrigada por trazer.
Vamos enviar o combustível
assim que pudermos.
Temos de ir.
Voltar antes do próximo turno.
Não acredito que estamos
trabalhando com esses cretinos.
Estamos dando uma chance.
Ei, espere.
De novo.
-Certo. Vamos, papai.
-Um, dois, três...
"...mas como as horas passaram
e nada terrível aconteceu,
"ela parou de se preocupar
e resolveu esperar calmamente
"e ver o que o futuro traria.
"Por fim, ela engatinhou pelo
chão oscilante até a sua cama,
"se deitou nela
"e Totó a seguiu
e se deitou ao lado dela.
"Apesar de a casa balançar
"e o vento gemer,
"Dorothy fechou os olhos
e caiu no sono."
Ei, veja as gravuras.
É um dos Salvadores.
Ele sumiu e os outros
estavam ficando desconfiados.
Ele foi encontrado,
mas estava morto.
Mas não parece ter sido
um acidente.
Alguém o matou.
Acho que vão executar
todos eles.
-Como o Justin.
-Não se tivermos armas também.
Ei, pessoal. Qual é, gente.
Vamos! Não!
-Ei, pessoal!
-Relaxem.
Ei! Parem com isso! Parem!
Vamos descobrir quem fez isso.
E garantir
que não aconteça mais conosco.
"Conosco"?
Você não é mais um de nós.
"Conosco" significa todos nós.
Vá convencer quem matou o Justin
dessa merda.
Achei que devia ser
a nossa líder.
Chega.
-Virem-se, todos vocês.
-Não dá.
Por que não saca a arma
e atira em mim bem aqui?
É melhor que se preocupar
em levar um tiro nas costas.
Não queremos isso.
Certo, só precisamos
nos proteger.
Sem armas.
Porque foi
você que matou o Justin?
Eu aposto que foi
a mulher do lixão.
Vingança pelo lance do Simon.
Não. É ele.
Terminando o que começou.
Ei, pare. Vai extrapolar.
Não, não vai.
Talvez sejam os dois.
Vamos.
Todos pra trás. Agora!
Certo, não vamos fazer isso.
Deixem pra lá.
Vou falar com o Rick.
Tentar achar um jeito
de que todos se sintam seguros.
Comecem a redirecionar.
Trabalhem em pares por setores.
Gabriel.
Anne tem sido uma de nós
há um tempo, mas preciso saber.
Sabe onde ela estava
ontem à noite?
De vigia comigo.
Ficou a noite toda?
Fiquei.
Fique de olho nela.
Mesmo se ela não teve
nada a ver com isso,
alguns acham que sim, e quem
sabe o que pode acontecer.
De qualquer jeito, preciso
de alguém de confiança de olho.
Ei, obrigado por aquilo.
Pensou no que pedi?
Algumas armas
com as pessoas certas
podem acalmar a situação.
Ou piorar.
E não ajudaria o Justin.
Eu não o deixaria chegar
perto de uma arma.
Sem armas pra eles.
Isso não foi parte do acordo.
Confia em mim, não?
Que tal confiar em mais alguns
que fariam diferença?
Primeiro, temos de descobrir
o que aconteceu
e quem matou o Justin.
Se não conseguirmos,
-pensarei nisso.
-Certo.
-É verdade?
-Não é o que eu quero.
Mas, pelo acordo,
o Santuário fornece
a maioria dos trabalhadores.
Eles estão reconstruindo a ponte
para todos nós.
Então, nós temos
de mantê-los em segurança.
Quem achamos que fez isso?
Anne, você está bem?
Ouvi o que disseram.
-Eu não fiz nada.
-Eu sei.
Ótimo.
Rick perguntou e falei que
estivemos juntos a noite toda.
Mas eu saí depois que nós...
Eu menti a ele por você.
Rick te perguntou?
Viu algo
enquanto estava lá fora?
Algo que ajudaria a explicar
o que houve com o Justin?
Preciso descansar.
Tenho outro turno amanhã.
Viu alguma coisa?
Acha que estou escondendo
alguma coisa?
Ande. Pergunte.
A ferida do Justin...
Parece uma punção.
Imaginei se poderia ser
de uma faca.
Mas é pequena, redonda e limpa.
Menor e mais limpa
que um buraco de bala.
Parece que uma flecha o atingiu.
Ou um parafuso.
Era isso que você fazia?
Quando era necessário.
Acha mesmo que fui eu?
Não. Mas outros acham.
Tenho de ter certeza.
Se eu o tivesse matado,
teria sido na frente de todos.
Não sei quem é. Mas sei por quê.
E você também.
Reunir toda essa gente,
era o que ia acontecer.
Não. É a coisa certa a fazer.
O futuro pertence
a todos nós agora.
Por que eles ganham este futuro?
E não o Glenn,
o Abraham ou a Sasha?
Toda a gente que o Reino,
Hilltop e Oceanside perdeu?
Já pensou no que eles querem?
O que fariam se pudessem?
Sim. Pensei.
Por muito tempo eu também
queria isso, talvez até mais.
Mas matar um ao outro
quando o mundo
já pertence aos mortos,
não é o caminho. Não mais.
Devíamos verificar os setores.
Daryl, sei que não concorda
com tudo
que estamos fazendo aqui.
Só peço que tente.
Faça isso. Deixe que vejam.
E talvez todos esqueçam
o que houve e pensem
no que poderia acontecer.
E talvez, só talvez,
essa seja uma das melhores
decisões que já tomou.
Como não matar o cara que deixou
seu irmão pra morrer no telhado.
Relatório.
Setor Um, limpo até agora.
Setor Dois, limpo.
-Três está limpo.
-Setor Quatro está limpo.
Setor Cinco, limpo.
Flautista Um, algo de cima?
Estamos bem.
Nada vindo na nossa direção.
Fiquem atentos, olhos abertos.
Ainda temos desaparecidos.
Há atividade aqui perto,
vamos verificar.
Estamos indo em sua direção.
Setor Cinco, faça o mesmo.
Tem uma casa em frente,
fora da estrada.
Podem estar vindo de lá.
Costumávamos morar perto daqui.
Antes de Oceanside.
Ótimo.
Temos de eliminá-los
antes que atraiam mais.
-Pode me seguir?
-Sim, já pensei nisso.
Cuide do telhado.
Eu acabo com eles.
Aqui!
Ei.
Você está bem?
É. Só reabriu a ferida.
O que houve com o Setor Cinco?
Deviam ter chegado antes de nós.
Setor Cinco,
qual é a sua situação?
Bea. Bea, acorde.
Você está bem?
-É, acho que sim.
-O que houve?
Não sei.
Arat disse que estava "liberado"
e fomos em direção da estrada,
e, sei lá,
algo me atingiu por trás.
-E Arat?
-Não sei.
Obrigada.
Quem fez isto a levou.
Precisamos achá-la.
-Os Salvadores sabem?
-Ainda não.
Acham que Arat está de vigia
esta noite.
De manhã, saberão.
Ela já pode estar morta.
Se não descobrirmos
o que aconteceu,
perdemos o Santuário.
Se acontecer, não terminaremos
o trabalho antes da água subir.
Perderemos a ponte.
Ei.
Digamos que nós pegamos
o culpado. E daí?
Quem decide o que acontece?
Vai ser como o Gregory
ou como o Negan?
Seja quem for,
quando a hora chegar,
receberá o que merece.
Achem alguém em quem confiem.
Vamos sair até encontrá-la.
E vai ser difícil com tudo isso.
Os Salvadores deviam ser
parte disso.
Não é sua escolha nem minha.
Eles só têm de querer
como o resto de nós.
Mas hoje,
vi começar de novo,
e só queria puxar o gatilho.
Terminar antes que comece.
Porque se não acharmos
um caminho,
teremos de lutar
quer queiramos ou não.
Não vou deixar chegar a isso.
Não posso.
Todo dia
desde que pus o Negan na cela,
tenho esse momento,
normalmente logo que acordo,
essa sensação de que eu devia
descer e matá-lo.
E continuar até matar a todos.
Naquele momento,
é tudo que eu quero.
Mas aí me lembro
de todos que perdemos.
Não só para os Salvadores,
mas em todo caminho.
E sei que preciso honrá-los.
Para construir a vida
e não tirá-la.
Porque somos nós ou os mortos.
E toda vida conta agora.
Você concorda com isso?
Ou só está fingindo pro Rick?
-Não tenho certeza.
-É, nem eu.
Parte de mim deseja ver
as coisas do jeito dele.
Olhar pra frente e não pra trás.
Toda vez que olho pro Hershel
penso em como as coisas
poderiam ter sido.
E não posso deixar pra lá.
Não tem de fazer isso.
Eu não deixei.
O que Rick está fazendo
é o certo para o futuro.
É melhor pro Hershel.
Deixe comigo.
Sei quem pegou a Arat.
Modo de frequência.
É a Jadis.
Sei que está no alcance.
Vi o helicóptero ontem à noite.
O que você tem: um A ou um B?
Foi você? Você os pegou?
Não peguei ninguém,
mas o acordo permanece.
O que você tem: um A ou um B?
Nenhum. Sou só eu.
Paguei meu preço.
Foi recompensada.
O que você quer?
Um A.
Amanhã.
Com quem estava falando?
Me seguiu?
Eles tinham razão?
Fez algo com o Justin?
-Não.
-Então, com quem falava?
O que você fez?
Coisas ruins.
Mas não isso.
Eu te defendi.
Eu gosto de você.
Me diga a verdade.
Responda as minhas perguntas.
Você traficou pessoas?
Sim.
É o que ia fazer comigo,
com o Rick?
-Sim.
-Por quê?
Por suprimentos.
Para a minha gente.
Não começou assim, só...
Acabou ficando assim.
Não sei o que isso significa.
Eu tentei.
Você viu, eu tentei.
Em Alexandria,
mas a primeira coisa
que dá errada,
e suspeitam de mim.
Rick suspeita de mim.
Quando os Salvadores
me atacaram, ninguém se mexeu.
Exceto você.
Gabriel.
Venha comigo.
-Ir pra onde?
-Tem outro lugar.
É longe daqui, mas se formos
juntos, podemos chegar lá.
Pode ser diferente pra nós.
Só tem uma coisa.
Não pode contar pra ninguém.
Mas se confiar em mim,
e me ajudar
com um detalhe do acordo,
podemos ter uma vida melhor
do que imagina.
Seja o que for, não posso.
Tenho de contar pro Rick.
Não pode me escolher
em vez disso?
Não assim.
E todo este tempo
achei que fosse um B.
Largue! Não.
Bom conselho. Devia aceitá-lo.
Não tem como me acertar
antes de eu cortá-la.
Não é mesmo, chefinha?
Matou os outros?
É o que você pensa?
Merda, cara, você não tem ideia.
Não matamos ninguém
a menos que seja necessário.
Isto é por causa das armas.
Já que somos caçados e tal,
talvez não seja surpresa
que vamos sair
do seu projetinho.
Não precisamos de babá.
Só precisamos de proteção
para ir para casa.
-Não tem de ser assim.
-Nossa hora chegou.
Jogue a sua arma pro DJ.
Deixamos você ir.
E seguiremos nosso caminho.
Muitas vezes ouvi você falando
que toda vida conta,
e cara, devo dizer,
eu concordo com você.
Mas se não largar a arma,
a vida dela não vai contar
por muito tempo.
Faça isso,
e não tem volta.
Tudo que estamos fazendo, acaba.
Acabou com o Justin.
Não tem mais volta.
Não pra nós.
Acabou.
No chão. Agora!
Mantenha pressão.
Chegamos ao campo,
remendamos você.
Por que não me mata logo?
Porque toda vida conta.
Como conhece este lugar?
Acho que é
onde elas moravam antes.
É o que eu faria.
Implore.
Implore como os fez implorar.
Largue!
Bea.
Está tudo bem.
Matou o Justin com isso?
Ele matou o meu marido.
Daryl, por favor.
Elas têm motivo?
Todos fizemos coisas.
As pessoas vão descobrir.
Ela é a última.
Depois disso, acaba.
Talvez pra você.
Mas não vai acabar.
Porque algo assim, continua.
Este era o nosso lar.
Minha mãe e minha avó acharam
este lugar pro grupo.
Havia muitos de nós na época.
Homens e mulheres.
Crianças.
Minha mãe
e eu fizemos uma horta.
Meu irmão e eu brincávamos aqui.
Mas aí os Salvadores vieram.
E Simon queria
o que nós tínhamos.
Ele nos deu um aviso final.
Depois, nós fugimos.
E tentamos esquecer.
Mas então, sua gente veio
e pediu que lutássemos.
Lutamos porque
não podíamos esquecer.
Depois que Rick terminou,
nós aceitamos,
porque não pensamos
que tínhamos escolha.
Até que você enforcou o Gregory.
Foi quando soubemos
que as regras do Rick
não são as únicas.
Você nos mostrou o caminho.
Era hora.
Fizeram isso por minha causa?
Eles assassinaram a minha mãe.
Ela atirou no meu irmão.
Bem aqui.
E levaram tudo porque podiam.
Por favor.
Não é mais assim.
Sou uma de vocês agora.
Você fez isso?
Simon teria me matado também.
Pediu que eu implorasse
pela vida dele!
Ele estava chorando
e você sorriu.
Eu disse pra você
que eu o amava.
Eu precisava dele!
Ele só tinha 11 anos.
E o que você disse?
Não lembro.
Diga!
Por favor!
O que você disse?
"Sem exceções."
Ai, não. Daryl, Maggie!
Daryl, você não pode fazer isso!
Eu mudei!
Logo depois,
concordamos que esperaríamos.
Sim, concordamos.
Cyndie disse
que eu lhe mostrei o caminho.
Ela fez o mesmo por mim.
Demos uma chance
ao jeito do Rick.
Está na hora de ver o Negan.
Muito bem.