Meu nome é Barry Allen e eu sou
o homem mais rápido do mundo.
Para o mundo exterior, sou
um cientista forense comum.
Mas secretamente, com a ajuda dos
meus amigos em S.T.A.R. Labs,
Eu luto contra o crime e encontro
outros meta-humanos como eu.
Mas quando minha filha voltou
do futuro para ajudar,
ela mudou o presente.
E agora o nosso mundo está
mais perigoso do que nunca
e eu sou o único rápido o
suficiente para salvá-lo.
Eu sou o Flash
Anteriormente em The Flash...
O que é isso?
É um jogo que eu e meu pai
costumávamos joga.
É uma carta do meu pai.
Ele ainda está vivo.
Você coloca um chip de amortecimento de energia
dentro de mim para tirar a minha velocidade.
É por isso que você tem
sido tão fria comigo?
Por que você não quer
perder tempo comigo?
Mamãe acha que ela tinha
um bom motivo
para suprimir meus poderes no futuro.
Eu apoio suas decisões.
Vamos chamá-lo, Barry.
Ela não vem. Novamente.
Ela provavelmente está apenas
ajudando com a Jenna
então Joe e Cecile podem dormir.
Todos os dias nas últimas duas semanas?
Eles parecem muito cansados.
Eles fazem.
GALERIA DE ARTE DA CIDADE CENTRAL
Alarme disparado na Galeria
de Arte da Cidade Central.
- Alguém roubou um Monet.
- Às 10:00 da manhã? Isso é ousado
CCPD está a caminho, suspeito
de ir para o oeste na Ruger.
O ladrão acabou de ligar
para Ramirez fora da Quinta.
Quase lá.
Ele não está carregando nada.
Porque ele entregou
para outra pessoa.
Nora?
- Onde ele está indo?
- Eu peguei ele.
Eu posso parar alguém em uma motocicleta.
Não, Nora, deixe
Barry ajudar, ok...
Eu sei que você não apenas
me cortou,coisa de menina.
Peguei vocês.
Você está bem?
Legendado por:
DianaVampira / @sirineujuniorx3
É por isso que treinamos, Nora.
Todo dia.
Não quando você sentir vontade,
não porque você é louco,
e porque você sempre tem
alguém no seu ouvido
quando você estiver no
campo para ajudá-lo.
- Eu sei disso.
- Então por que você me desligou?
Porque eu não posso mais ouvir você.
É sempre o mesmo condescendente,
Eu-sei-melhor-que-você porcaria.
Eu só quero ser eu, e você
se senta atrás da sua mesa
e você diz "não" toda vez
e eu tenho ouvido isso toda a
minha vida e estou farta disso!
- Sua vida toda?
- Sim mãe!
Desde que me lembro,
e você nunca muda.
Íris.
Você sabe, Nora,
Eu gostaria que você tentasse
entender quem é sua mãe hoje
e pare de vê-la como ela
se torna no futuro.
- Isso é para você.
- O inferno é isso?
Bem, essas são as horas a
aplicar contra a minha dívida.
Horas frutíferas gastas
chegando perto de descobrir
a identidade do seu
serial killer, Cicada.
E como é isso?
Bem, eu aplico uma fórmula
complexa...complexo para você
envolvendo a velocidade
terminal e o peso
do S.T.A.R. O satélite dos
laboratórios e a velocidade de Barry
e Nora viajando quando eles...
destruir o satélite, certo,
permitindo-me concluir que...
Os destroços do satélite,
o estilhaço de satélite,
e o homem que se tornaria
nossa cigarra
seria encontrado dentro
deste perímetro.
E isso levou quanto tempo?
Oof, Dr. Snow.
Dezoito horas, porque sou apenas
semi-excelente em álgebra.
Você sabe que isso é
cálculo, certo?
Gente, olhe, calcule, álgebra,
De qualquer forma, não nos
diz onde caiu o estilhaço.
Mais non. Você tem que
escanear toda a cidade
para encontrar a
localização exata.
Ok, então você precisa de Sally
o satélite para encontrar
Sally o satélite e
precisamos de Thomas Snow
para nos apontar para Thomas Snow.
- Você o perdeu.
- Para Thomas Snow.
Nós chegamos a um beco sem
saída em relação ao meu pai.
Eu olhei através de todas as
suas anotações e documentos.
Não há mais mensagens
ocultas que possamos usar.
Um satélite para executar padrões
de reconhecimento de DNA, mas...
Eu pensei que perdê-lo quando eu
tinha dez anos era difícil, mas
a ideia de que ele
está lá fora
e talvez eu não consiga
chegar até ele...
Talvez eu possa te ajudar.
Eu pensei que seus poderes
não estavam funcionando.
Não, não totalmente,
mas isso eu posso fazer.
Você está bem?
Eu vi ele.
Eu vi seu pai em...
em um escritório
esboçando algo em um caderno.
Eu não conseguia entender
o que era.
Você viu mais alguma coisa?
Equações num quadro-negro.
Nós não tínhamos uma lousa
em nosso escritório em casa.
Não, mas conte-nos
tudo o que você viu.
O que está nas paredes, o que está
na mesa, o que ele estava vestindo?
Não deixe nada de fora.
Ele tinha uma identidade. Era
como um logotipo amarelo
como um prédio amarelo.
Logo amarelo, então,
não é um edifício do estado.
Um prédio universitário.
Universidade de Hudson.
- Professor Stein.
- E você conheceu ele?
Eu sabia que ele o admirava
mas eu não percebi que
eles eram amigos.
Adicione isso à crescente
lista de segredos.
Vamos dirigir.
Obrigado.
É o que eu faço.
Natalie, venha aqui. Eu tenho uma
surpresa antes do casamento para você.
Diamantes de lapidação
impecável asscher em platina.
Mais de 383 quilates.
Meu bisavô deu isso para sua
esposa no dia do casamento.
Amanhã é seu.
Amanhã? Isso é tortura.
Pare!
Boa sorte.
Você pode descrever o homem
que você viu?
Eu mal o chamaria de homem,
do jeito que ele se movia.
E quando ele olhou para mim,
foi aterrorizante.
- Você poderia ver o rosto dele?
- Não.
Ele estava usando algum
tipo de máscara de palhaço.
E você tem certeza que o colar é
a única coisa que foi roubada.
Sim e é insubstituível.
Obrigado. Eu realmente
gostei disso.
Ei. Uma boa surpresa.
Sim, bem, um roubo de jóias de um milhão de dólares
ainda é novidade mesmo em Central City, então.
Então, você está fora dos meta, hein?
Sim, não, não hoje.
Você sabe, eu acho que só vou acompanhar
isso enquanto ainda está fresco.
- Eu vou te ver hoje a noite, ok?
- Espere. Espere.
Quer dizer, estamos trabalhando
no mesmo caso.
Por que não reunimos recursos,
talvez resolvamos juntos.
Sim, eu não sei, Barry, é só...
Vamos lá, pegue um pouco de barriga
grande no caminho para S.T.A.R. Labs.
Vai ser como um encontro.
- Tudo certo.
- Tudo certo. Vamos.
Esta é a vida.
Sério, eu poderia ficar aqui para sempre.
Não se preocupe, não schrap da mãe...
Espere, espere, o que foi aquilo?
- Schrap.
- Schrap?
Schrap. Você sabe, como todo
o irritante que a mãe faz.
Quero dizer, ela age como se
ela me apoiasse
mas o que ela realmente
quer é uma
filha quieta que só quer
ficar dentro de casa
em vez de sair e fazer
alguma coisa
isso pode ser o menos
perigoso.
Nora, esta é a casa do oeste.
Nele, todo oeste
recebe respeito,
mais especialmente sua mãe.
Tenho certeza de que ela criou
você da melhor maneira possível.
Ela me criou para
ter medo do mundo.
Mas eu sou uma herói, você sabe,
como o meu pai.
E nós temos que continuar
nos movendo
até que todos que precisam de
nós estejam seguros.
OK.
Desculpe, para que serve isso?
Quando Papa Joe volta, esta mesa
vai finalmente ser construído.
Você queria continuar
se movendo.
- Eu tenho que fazer isso?
- Sim.
Tudo bem, vou fazer
um acordo.
Para cada tarefa que você faz
Eu vou te dizer uma coisa que o
Papa Joe me contou sobre o seu pai
que não entrou no
precioso museu Flash.
Oh, Mama Cecile, o museu tem um registro
completo das realizações do papai.
Incluindo o tempo em que Barry
acabou em um passado alternativo
cheio de gigantes de
ouro chamado "Grodans"?
Espere o que?
Grodans
Feito. Então o que aconteceu?
Não realizado. Espere por isso.
Sim.
Então, por que exatamente
Caitlin tem uma chave
para o antigo escritório do
professor Stein?
Clarissa me deu uma chave.
Ela não percebeu que Martin
e meu pai também se conheciam.
Eu me pergunto o que ele
estava fazendo aqui.
Bem, talvez o Sr. Ramon
pudesse vibrar a lousa
e nós poderíamos ver
por nós mesmos.
O que você acha?
O que você viu?
Cadeias de hidrogênio ligadas
mais e mais.
Dois oxigênio no zero absoluto.
É como se estivesse fazendo
água pesada.
Não água pesada.
Gelo.
Outra das mensagens
escondidas do meu pai?
"Khione"?
Que tipo de mensagem é "Khione"?
Um claro.
Pelo menos para mim.
Olhe, monsieur Ramon
você disse que antes que você
pudesse ver que o Dr. Snow,
o pai dela desenhando
alguma coisa, certo?
Aquele esboço que você
quase pode ver...
Parecia algo assim?
Bom senhor, você é um velocista
ou desenhista velocista?
É um talento modesto.
Meu pai estava me puxando?
Você não. Khione
Khione, a deusa grega.
Filho do Vento Norte, cujo
reino era gelo e neve.
Khione
Assassino Gelo.
Isso significa que o que quer
que Thomas estivesse fazendo,
ele sabia que havia dois de vocês.
Além disso, é lógico
que Thomas estava lá
no ponto de criação de
Killer Frost.
Então, ele sabia a verdade
sobre o Killer Frost?
- Ele sabia quem eu realmente era?
- Certo.
- Eu o espantei?
- Não, isso não foi sua culpa.
Olha, eu não sei porque ele se foi
mas não foi por sua causa
e nós vamos provar isso.
Você está bem?
Sim, só perdi meu
equilíbrio por um segundo.
- O que...
- O que você viu?
Vocês já ouviram falar da
Viera Chemicals?
Oh, é um antigo laboratório
de química nos Barrens,
mas está fechado há anos.
Bem, o que estamos esperando?
Você sabe, tem sido ótimo vê-la
de novo, fazendo o que ama.
Sim, acho que algumas garotas
crescem querendo ser a Supergirl.
Eu sempre quis ser Soledad
O'Brien ou Christiana Amanpour.
Então sim, é realmente ótimo
para se reconectar.
Isso é estranho. Diz que o
cabelo que encontrei
é humano, mas não pode
puxar nenhum DNA.
- Talvez corra de novo?
- Sim.
Venha, Novick.
Você quer melhorar o horizonte
de Gotham City,
você faz isso com um prédio
Ninguém pode tirar os olhos deles.
Essa é uma das minhas.
Você vai comigo, eu vou
te projetar em um prédio
Isso faz com que o Burj Khalifa
pareça um shopping center.
Arquitetura significa
tudo para mim.
Quero dizer, você me diz.
Quantos outros arquitetos
ganhou o Prêmio Pritzker
três vezes?
Boa escolha.
Onde você conseguiu isso?
Por algumas marcas realmente estranhas
no fundo de uma grande caixa de presente
que tenho certeza que
foi aberto por dentro.
Ok, você sabe que está abrindo todos os
nossos e-mails a partir de agora, certo?
ARQUITETOS DO MAR
SEAVER BOMB AMEAÇA
Alguém chamou uma ameaça de
bomba no Seaver Architects.
- O que aconteceu?
- Isso, fez isso.
Flash.
Essa coisa destruiu o
trabalho da minha vida.
COLABORADORES DA SEDE DO ARQUITETO DA FAMED
Então, ele apertou seu caminho
através de uma saída de
ar condicionado?
Sim, ele poderia se
esticar como Ralph,
exceto que ele estava
usando um...
- Máscara de palhaço.
- Sim.
Assim como o cara que roubou
o colar de Winehouse.
Nós temos um meta de palhaço.
Sim, isso não é nada assustador.
Sim.
Você achou mais dessas
linhas estranhas?
Não, e se houver mais, eles
estão enterrados embaixo
toneladas de entulho, assim como o nosso
meta, a menos que ele fosse capaz
para se alongar também.
Que tenho certeza que
ele estava.
- As linhas.
- O que?
Bem, quero dizer, nosso meta
pode esticar e contorcer, certo?
E se suas impressões digitais
também puderem?
COMBINAÇÃO ENCONTRADA
Peguei ele. Peter Merkel.
E ele foi preso pela
B & E há dois anos.
Espere, Peter Merkel, o filho
da bilionária Theresa Merkel?
MOGUL DE INVESTIMENTO HOSPEDA GARCIA GALA
Sim.
Como alguém deixa de ser um
membro da alta sociedade?
roubar heranças e
explodir prédios?
Talvez devêssemos ir a festa
onde ela esta se hospedando
e perguntar a ela
nós mesmos.
Eu não sei, e se Merkel
estiver lá?
E daí? Nós vamos nos preparar.
Algumas meta algemas para mim
um taser para você, e nós
vamos nos vestir.
Barry.
- O que?
Essa é uma meta-investigação,
não um encontro a noite.
Eu só estou dizendo, eu fico
muito bem em um smoking.
Quando isto aconteceu?
A noite em que seu pai
desapareceu.
Bem, bem, bem.
Nitrogenio liquido.
Isso é um acelerador
potente, não é?
Oh, este lugar teria subido.
Então, todo o trabalho do meu
pai desapareceu completamente?
Bem, não necessariamente.
quero dizer, pense sobre isso.
A polícia listou esse incêndio
como acidental,
mas eles não sabiam sobre
a conexão
para o pai de Caitlin, então...
Ralph, meu pai me disse
para vir encontrá-lo.
Sim, não, eu sei disso, mas
um cara que desaparece
na noite de um incêndio no armazém
e quem é difícil de encontrar?
Bem, se você acha que isso foi
um incêndio, deixe-me dizer
se o pai dela fizesse isso, bem,
ele precisaria de muita ajuda
cobrindo suas pegadas, certo?
Sim. Talvez ele tenha
conseguido.
Ouça, minha mãe pode não
ser a melhor pessoa
mas não há como ela
participar de algo assim.
Existe uma maneira de
descobrir.
Quer questionar
a mãe de novo?
Você já fez isso e o que
você conseguiu? Nada.
Bem, é uma pista. Certamente,
devemos segui-lo.
Você já sabe que isso ainda é
Instalação de Tannhauser, ok?
Então você está errado.
Eu estou errado?
Eu sou aquele que descobriu
a máscara da Cicada.
Você não conseguiu
descobrir isso.
Você disse que não duvidaria
de mim, esse foi o seu erro.
Chega, sim, chega!
Apenas me dê isso.
Cisco?
- Você está incrível, a propósito.
- Obrigado.
Theresa Merkel
Vamos.
Esperar. O que vamos dizer?
Não podemos simplesmente perguntar se o
filho dela foi recentemente atingido
por matéria escura em estilhaços.
- Você vai pensar em alguma coisa.
- Eu?
Sinto muito.
Oi, senhora Merkel.
Eu sou Iris West Allen.
Eu sei quem você é.
Você não costuma escrever
sobre lunáticos?
e os heróis que os pegam?
Bem, você sabe,
apoiando as artes
é uma preocupação de toda
a cidade.
Eu sou o Barry Allen.
E você obviamente não está
aqui para fazer
uma doação considerável que
significa que você, meu querido,
está aqui em missão.
Tudo bem, pergunte o que quiser.
Você tem dois minutos.
Bem, é sobre o seu filho, Peter.
Quando foi a última vez
que você o viu?
Isso seria há dois anos
quando ele invadiu sua
própria casa.
Eu estava fora da cidade e
minha equipe mandou prendê-lo.
Você sabe onde Peter está agora?
Não, e eu não me importo.
Veja, eu dei a ele o mundo.
As melhores escolas particulares,
sua própria ala para jogar.
Mas ele nunca gostou disso.
Aproveitem a festa.
Eu me sinto meio mal
por ele agora.
Ela é tão fria.
Você pode imaginar
como foi isso?
Ei, sabe de uma coisa?
Não é um encontro sem uma dança.
Barry, espere. Quer dizer,
isso é trabalho, certo?
Acabamos de chegar a um beco sem saída,
então, por que não vamos para casa?
Ei ei.
Apenas uma dança, tudo bem?
OK.
Você sabe, nós nunca tivemos
nossa primeira dança.
Sim, isso é muito legal.
Com licença por um segundo.
Ei. Você está bem?
Ela deu seu único filho
tudo o que ela tinha
e não foi o suficiente.
Assim como eu não sou
o suficiente para Nora.
Você não é nada como
aquela mulher lá dentro.
Tem certeza, Barry?
Quer dizer, eu amo nossa
filha com todo meu coração
mas ela me odeia.
Porque eu viro as
costas para ela
assim como Theresa Merkel
fez para seu filho.
Eu menti para ela sobre
tudo o que ela é.
E eu a impeço de viver
a vida que ela merece.
Eu também me odiaria.
Iris.
Você nunca será a pessoa que
Nora conhece do futuro.
Essa é a coisa.
Não depende de nós.
Eu já me tornei ela
e eu nem tive escolha.
Enquanto você estava inconsciente,
escaneei suas feridas.
Ainda há traços
de liga de alumínio-berílio
fundida nas suas mãos.
É remanescente do punhal
de Cicada.
Veja, isso é... isso é o que eu
preciso. Eu só preciso de descanso.
Não, Cisco, o resto não
vai consertar isso, ok?
Toda vez que você vibra ou
quebra, a matéria escura
vai afetar seu sistema
nervoso central,
causando-lhe mais e mais dor.
Espere... o que você deve ter
passado o dia todo hoje.
Por que você não disse nada?
Porque você é minha amiga e
precisava da minha ajuda.
Ok, mas eu nunca pediria
que você se machucasse.
Toda vez que você vibra
você vai ter mais e
mais convulsões.
Então o que eu devo fazer ?!
Eu lembro quando esses
poderes eram uma maldição.
Vendo Thawne me matar
mais e mais.
Conhecendo essa escuridão.
Eu não queria isso.
Eu não queria ser um herói.
Esses poderes eram uma parte de mim.
Eu tive que aprender isso.
E quando eu fiz, eles
me mostraram tudo.
Eu poderia vibrar
todas as pistas.
Eu poderia nos levar onde
quer que precisássemos ir.
Eu poderia trazer meu valor para a equipe.
Se não posso suportar a dor, isso
significa que  Cicada vence.
Não. Ei.
Ouça, entendi, ok?
Quando DeVoe levou Killer
Frost, eu fui destruído.
Mas você sabe o que?
Eu ainda estou aqui.
E você também.
Porque você é o Cisco Ramon.
Engenheiro genial,
prodígio hacker,
e o mecânico que construiu uma arma fria
que poderia parar um velocista.
E você é meu amigo.
Você é meu amigo que foi
lá e se machucou hoje.
Apenas para me ajudar a tentar
encontrar meu pai.
E isso não foi vibe.
Isso foi Cisco,
e esse é o cara que eu preciso.
Aquela arma fria foi incrível.
Foi roubado quase imediatamente...
Oh, imediatamente.
Mas sim, foi muito bom.
Você sabe, este caso vai
continuar até de manhã.
Sim, eu sei, é apenas a
Merkel que ainda está por aí.
E a festa foi um beco sem
saída e tudo o que sabemos
é que ele cometeu dois crimes
completamente não relacionados.
Não sei o que fazer
com Nora, Barry.
Sim.
Bem, olhe. Quero dizer, você sabe
que estou do seu lado com isso.
Se você umedecer seus
poderes no futuro,
é porque você se importa
com ela.
Você está fazendo isso
para mantê-la segura.
Sim. Só porque eu posso
protegê-la
não significa que eu seja
uma boa mãe.
Isto não é como o que
aconteceu com Francine.
Não é?
Ela me deixou e meu pai manteve
tudo em segredo para me proteger.
E quando ela voltou, eu
a empurrei para longe.
Eu mal tive a chance de
conhecê-la antes que ela...
Eu perdi minha chance de me
conectar com minha mãe e...
Agora, quando eu ficar mais velha,
Nora vai me afastar também.
Isso não vai acontecer.
Bem, com certeza parece
estar indo nessa direção.
Em seguida, escolha uma
rota diferente.
Faça uma escolha diferente
quando você levantar Nora.
Se você não quer ser essa
pessoa, não seja essa pessoa.
Não é tão simples assim, Barry.
Você não é sua mãe.
Você não é Iris do futuro,
e você não tem que ser, nunca.
Eu acho que você deveria
parar de se preocupar
sobre quem você pode se tornar
e reconectar com quem
você é agora.
Sim.
Agora vamos para casa, tudo bem?
MOGUL DE INVESTIMENTO HOSPEDA GARCIA GALA
Na verdade, posso te
encontrar lá?
Eu acho que tenho uma pista.
OK.
Cale-se. Papai não continuou
cantando.
De jeito nenhum seu pai
vai deixar
a produção do ensino médio
de "Guys and Dolls"
acaba por ser um desastre.
Ok... mais um.
Então, quando seu pai
tinha dez anos,
havia um garoto em sua
classe que perdeu seus pais.
O garoto parou de sorri,
mal falou.
E por alguma razão, todas as
outras crianças na escola
estavam sendo tão maus
para ele.
Então, seu pai almoçou com
esse garoto
todo dia
por um ano inteiro.
E quando a primavera
chegou e o anuário saiu
seu pai deu ao garoto uma
página inteira
e as fotos do seu projeto
de feira de ciências
fez com que ele "tivesse mais
chances de ter sucesso".
E então o menino finalmente
sorriu.
Espere, mas o pai não estava
no anuário.
Essa história não era sobre
o papai, era?
Era sobre a mãe ajudando o pai.
Espere, foram todas aquelas histórias
que você me contou sobre a mãe?
Nora, você está projetando
todos esses sentimentos
que você tem sobre Iris 30
anos a partir de agora.
Você não está conseguindo
saber quem ela é hoje.
Essas histórias que eu te contei
elAs são o que me fez
apaixonar pelos Wests.
Me fez perceber o quão
especial é essa família.
Assim...
Se você gostou delas, muito mais aqui.
CERTIDÃO DE NASCIMENTO
IRIS - CHAMADA DE VÍDEO RECEBIDA
Ei.
Ei querida, acabei de falar
com a senhora Merkel.
Eu acho que sei o que
Peter quer.
A jóia, o prédio,
todos eles significavam
algo pessoal para a vítima.
Ele quer entregar
o mais doloroso golpe
emocional possível.
Assim como sua família
fez com ele.
Você está bem?
Sim.
Sim, desculpe, esse MO se
encaixa perfeitamente.
Quem você acha que é a
próxima vítima dele?
Barry ?!
Venha e pegue ele.
Pessoal, Merkel sequestrou
o Barry.
- O que?
- Como isso é possível?
Ele tem as metralhadoras
de Barry.
- Bem, isso faria isso.
- Para quem você esta ligando?
Droga, Nora atende.
Vou fazer o ping do celular de
Barry, ver se consigo um local.
Ele está nos apartamentos de
Eaglesham na avenida Simone.
Eu não acho que ele esteja nos
apartamentos tanto quanto neles.
Certo.
Ok, pessoal Nós não temos
um velocista,
e Cisco não pode vibrar e a Killer
Frost está fora de serviço.
Precisamos elaborar um plano
para resgatar o Barry agora.
O extrapolador Podemos
entrar e agarrá-lo.
Ótimo, onde está?
Certo.
Sobre isso...
Eu quebrei.
Como você quebrou isso?
Prática de batedores?
- Não é amigável.
- Você não é amigável!
Cisco
Vai levar pelo menos uma
hora para consertar.
- Cisco, não temos uma hora.
Bem, eu...
Não, mas vocês tem a mim.
Vamos salvar o Flash.
Isso foi inspirador.
- Você tem uma chave de punho?
- Obrigado.
Eu vou dirigir.
Na verdade, quero tentar
alguma coisa.
Vi em uma revista em quadrinhos.
Ah, você está me sufocando.
Você está me sufocando.
Ei, eu costumava morar lá.
- Ralph
- Entendi. Ah, entendi.
Homem da polícia.
Punhos extravagantes.
Peter, você não quer fazer isso.
Olha, eu sei como você
conseguiu suas habilidades.
A noite do iluminismo, certo?
Você foi atingido por um
pedaço do satélite, não foi?
Esmagado!
Bateu.
Quebrado.
Ok, bem, eu conheço pessoas
que podem te ajudar.
Pessoas que poderiam parar
o seu sofrimento.
O sofrimento não pode ser parado.
Especialmente dela.
Se você tocar em Iris...
Não quero ouvir sua dor.
Apenas sua esposa.
Deixe ele ir.
A esposa.
Você atira, ele morre.
OK.
Apenas não o machuque.
CHAMADA DE VOZ - CAITLIN
Ei Caitlin, o que aconteceu?
Você ouviu a dama, Raggedy Dandy.
Deixe ele ir.
OK.
Barry!
Mãe. Santo schrap.
Você acabou de se atirar de
um prédio para salvar o pai?
- Sim.
- Isso foi além do schway.
- Você é louca.
- Eu sou.
- Obrigado. Eu te amo.
- Eu te amo.
Oh meu Deus. Ralph ainda
está lá em cima.
Espero que eu não pouse nas
minhas chaves!
Vocês ainda têm esses
meta-cuffs?
Iris West Allen, eu sei
molestamento quando o vejo
e isso era cru, não refinado, sem gaiolas,
não-OGM,pessoa agressiva
ali mesmo.
- Você saltou de um prédio.
- Por mim.
Sim, acho que sim.
O que estava passando
pela sua cabeça?
"Por favor, Deus, não me
deixe largar essa chave."
Quero dizer, você não estava com medo?
Você não é uma velocista.
Não, eu não sou.
Mas meu marido e meu parceiro
e meu melhor amigo é.
Bem, não interrompa esse
momento maravilhoso
que acabei de interromper,
mas você sabe
Eu ajudei a derrotar esse bozo
desossado também.
Não foi tão fácil. E essa...
Deus, essa máscara.
É como uma daquelas bonecas
de porcelana
Isso vai te matar enquanto
você dorme.
Eu pensei que era mais
como uma boneca de pano.
Sim, isso está certo. Ainda o tenho.
Mantenha seu aplauso.
Acho que é para Iron Heights
que nossa boneca de pano vai.
Oh, espere, você está indo embora?
Sim, tem algo que
preciso fazer
mas volto já. Eu prometo.
Ela parece feliz.
Sim, ela realmente está.
Eu também faço isso.
Eu estava escrevendo sobre o que
você fez esta noite.
Foi incrível.
Obrigado.
Eu acho que funciona na família.
Onde você conseguiu isso?
Papai está sempre acrescentando-lhe isso.
É tão bobo.
Não não é. É a sua vida.
Quero dizer, editor do jornal
da escola aos 11 anos.
Expondo um professor de escola
corrupto com a idade de 15 anos.
Quero dizer, você nunca fala sobre essas coisas.
No... o futuro, quero dizer.
É um dos seus tópicos
fora dos limites.
Eu não tenho permissão
para perguntar sobre isso.
Veja.
Nora
Eu não sou essa pessoa
no futuro.
E nada está fora dos limites
para mim, ok?
Eu não vou sentar atrás de
uma mesa e dizer "não".
Eu quero que você viva sua vida.
E...
Eu quero que você seja uma
parte da minha.
Sem segredos, sem mentiras, apenas...
Somos quem somos hoje.
- Mesmo?
- Sim, realmente.
Você realmente vigio o banheiro
da escola na terceira série?
para provar que o zelador da
escola não estava limpando?
Eu vou matar Cecile.
Mas sim.
Eu era uma Nancy Drew da
vida real naquela época.
Uau. Isso é legal, mãe.
É isso?
Shirley e eu estávamos conversando e
enquanto percebemos nossos estilos
são muito diferentes, o que
nós dois gostamos...
- É um bom mistério.
Então nós colocamos nossas
cabeças juntas.
E depois de algum puxão de
cabelo intelectual,
Percebemos que se sua mãe
não estava mentindo...
E Tannhauser ainda estava de
alguma forma envolvido...
Há apenas um lugar seguro
que alguém poderia esconder
sem ninguém saber sobre isso.
Um site de operações em preto
da Tannhauser.
Ai está.
Quero dizer, eles tem
dezenas deles.
Eles eram casas seguras para testar
patógenos perigosos para o CDC
mas a mãe não assumiu um
emprego no governo há anos.
Todos eles seriam desligados.
Sim, é por isso que é o melhor
lugar para se esconder.
Ok, então como os encontramos?
Sem Sally? Você já tentou
o Google?
Sim. Nós apenas usamos o
satélite deles.
Eu não acho que podemos usar
o satélite de outra pessoa.
Ou talvez possamos.
Quando DeVoe assumiu Sally,
ele também lançou quatro
de seus próprios satélites
para trazer o iluminismo,
mas agora que ele se foi, talvez
possamos trabalhar em volta dos...
Canais de modelo de burst multiplexado
e o handoff inter-SV.
SISTEMA ACESSADO
Nós temos olhos e ouvidos.
Nós temos olhos e ouvidos!
Eu sabia que voce poderia
fazer isso.
- Oh, desculpe.
- Isso foi idiota.
Senhoras e Senhores,
posso apresentá-los para...
HAL, Robbie, Data e Colossus.
Eu realmente não gosto
desses nomes.
Mas mesmo assim, eles podem
nos ajudar
no rastreamento dos
fragmentos do satélite?
Esses bebês podem ajudar
com tudo e qualquer coisa.
Bem, uma vez que descobrimos
qual deles atingiu o Cicada,
podemos descobrir como ele
conseguiu suas habilidades,
talvez encontre algum tipo
de fraqueza.
Então, o que estamos esperando?
Caitlin? Você sabe o que
isso significa?
Nós podemos localizar seu pai.
Espera espera. EU...
Não é isso que você queria?
É, eu só...
OK.
Quando estiver pronta.
Obrigado.
Legendado por:
Diana Vampira / @sirineujuniorx3