Anteriormente...
Algemou meu irmão no telhado
e o abandonou?
Vou voltar lá.
Merle!
Não! Não!
- Como está lá fora?
- Está quieto.
- Precisa ir embora.
- Não.
Eu a atrasarei.
Iremos em alguns dias.
Whiskey-1-2, Whiskey-1-2,
está ouvindo?
Vou retornar,
diminuir a distância.
Restabelecer o contato.
Tenham fé, pessoal.
Passamos por mais
do que uma turbulência leve.
- Segurem-se!
- Wellsey!
Mayday, mayday, mayday!
Preparem-se para o impacto!
Vou pousar perto da estrada!
Vamos...
Estamos caindo!
Vá com calma.
É melhor sentar-se.
Vou até lá.
Tem alguém vindo.
- Alguém sobreviveu?
- Dois mortos, não vi o outro.
Espalhem-se.
Guarde a munição
para quando precisar.
Um deles está vivo.
Tim!
Ajude-me.
Não...
Aqui, Shumpert.
Arraste-o para fora.
Ele está ajudando.
- Vamos até lá.
- Ainda não.
Vamos embora.
Fique calminha, garota.
A minha é bem maior
do que a sua.
Larguem as armas.
Isso mesmo,
bem devagar.
Mãos onde eu possa ver.
Virem-se.
Isso mesmo.
Virando com calma.
Minha Nossa.
Loirinha!
Nossa, você está...
bonita.
Agora, que tal
um caloroso abraço
para seu velho amigo,
Merle?
Mande Steven preparar
a enfermaria.
- São quantos?
- Três.
Um com várias fraturas
e queimaduras graves.
A outra está
tendo desmaios.
Deve estar em choque
e desidratada.
- E a terceira?
- Ela está bem.
- Uma mulher?
- Duas.
Achei-as se escondendo
na floresta.
Estou te levando trabalho,
então, abra o laboratório.
Prossiga.
Chego em 5 minutos.
Desligue o rádio.
- O que houve?
- Agora, Milton.
- Michonne?
- Estou aqui.
Mantenha isso.
Por que estamos aqui?
- Queremos ir embora.
- Você não está bem.
E está escuro.
Deveriam passar a noite.
Onde estamos?
Não posso dizer.
- Ele falará com vocês.
- Quem?
Vá checar seu paciente,
doutora.
Devia estar imaginando
se eu era real.
Provavelmente,
esperando que não.
Bem, aqui estou eu.
Acho que o mundo
ficou menor no final, não?
Não sobrou muitos
para compartilhar o ar, certo?
Sabe, quando me encontraram,
estava quase morto.
Faminto...
Pensando que uma bala seria
uma boa última refeição.
Depois disso,
tirei um bom e longo cochilo.
Esperei pelo Daryl
no outro lado.
Viu meu irmão?
Faz tempo que não.
Somos dois.
Ele voltou por você.
Ele e o Rick.
- Você já tinha partido.
- Bem...
Não por inteiro.
É, Rick.
Ele é aquele otário
que me algemou no telhado.
Sim.
Ele tentou.
Daryl viu isso.
Ele sempre foi o mais gentil,
meu irmão caçula.
Ele queria
continuar procurando.
Mas coisas aconteceram.
Pessoas morreram.
Muitas delas.
Jim, Dale...
Jacqui, Sophia...
Amy.
Sua irmã?
Sim.
Era uma boa garota.
Sinto muito.
Houve mais.
Muito mais.
Precisamos deixar Atlanta.
Acabamos em uma fazenda.
Daryl evoluiu.
Tornou-se um membro valioso
no grupo.
Agora está morto.
Não tenho certeza.
Fomos expulsos
por uma horda.
- Há quanto tempo?
- Sete ou oito meses.
Eu me separei do resto deles.
Fui deixada para trás.
Sei como é.
Duvido.
O que quer de nós?
Droga.
Está sentada aqui...
Cercada por quatro paredes,
debaixo de um teto,
sendo medicada,
e quer saber o que quero dela.
Tirei você e a muda
da imundície, loirinha.
Salvei seus traseiros.
Que tal me agradecer?
Estava nos apontando
uma arma.
Ela fala.
Quem não passou por isso
no ano passado?
Levantem as mãos.
Alguém?
Shumpert, Crowley,
apontaram armas para vocês?
Nossa...
Eu mijaria se um estranho
viesse com as mãos nos bolsos.
- Seria alguém para se temer.
- Obrigada.
Com certeza.
- Como está?
- Queremos nossas armas.
Claro, assim que saírem
pelos portões.
Mostre-nos o caminho.
Está nos mantendo presas
nessa sala.
Está vendo
barras nas janelas?
- Estão sendo tratadas.
- Sob vigilância.
Por segurança.
Não os conhecemos.
Sabemos o bastante sobre você
para querer partir.
Vimos você esfaqueando
dois homens mortos.
Para que diabos
foi aquilo?
- Eles se transformaram.
- Não foram mordidos.
Não importa.
Quando morrermos,
todos nos transformaremos.
Livrei-os da angústia.
Não algo fácil de entender,
mas é isso.
Não são prisioneiras,
são convidadas.
Mas se quiserem partir,
podem ir,
mas não á noite,
atrai muita atenção.
E você precisa
de uma noite de sono.
Não duraria mais um dia lá,
nessas condições.
Venha à minha casa pela manhã.
Devolverei suas armas.
Munição, comida, remédios,
um veículo, se desejarem.
Eu as deixarei ir.
Sem ressentimentos.
Bem-vindas à Woodbury.
Venham comigo.
Substitua o Pete
no portão dos fundos.
Pegue o holofote.
São militares?
Dificilmente.
Alguns veteranos,
mas aprendemos sozinhos.
Estão carregando
artilharia pesada.
Alguns chegam armados,
mas a maioria das armas
são encontradas,
com o tempo.
E do outro lado da cidade?
O resto das ruas?
São todas vigiadas assim?
Não podem ser.
Podem, e são.
Temos um errante,
governador.
Posso?
Obrigado.
"Governador?"
Eles te chamam assim?
Alguns apelidos pegam,
querendo ou não.
"Buzz" é um apelido.
"Governador" é um título.
Há uma diferença.
Acertei.
Ele trouxe seus amiguinhos.
Limpo.
Pegamos eles de manhã.
Não podemos
deixá-los apodrecer.
Fede. As pessoas
ficam incomodadas.
Quem?
Não há ninguém aqui.
- É uma cidade-fantasma.
- Por aqui.
Ficará mais confortável
aqui.
Não é o Four Seasons,
mas há água quente.
A água é limitada,
então, economize.
Temos comida, água,
roupas limpas...
Espero que sirva.
Sei que se sente
melhor com sua espada.
Mais segura.
Mas está a salvo aqui.
Nós agradecemos.
E o piloto?
Ele vai sobreviver?
A doutora Stevens está
fazendo o possível.
Sei que têm mais perguntas,
mas tenho trabalho a fazer.
Meu homem estará na porta
se precisarem de algo mais.
Vejo vocês amanhã.
É real. Vocês duas ficaram
lá fora por muito tempo.
Enquanto isso,
o governador fazia isso.
Quantas pessoas
vocês têm aqui?
73. Eileen já vai ter o bebê,
então serão 74.
Ainda está
em progresso,
mas Roma não foi feita
em um dia.
- É uma comparação audaciosa.
- Acho que a merecemos.
Não temos uma invasão
há um mês.
Nenhuma morte aqui
dentro desde o inverno.
Como isso é possível?
Nosso governador impôs
um toque de recolher.
Ninguém sai após escurecer.
O mínimo de barulho e luz,
guardas armados patrulham
para afastar os mordedores.
Vi o que seus guardas fazem,
ontem à noite.
Penduraram um dos errantes
como um enfeite.
Não vou criar desculpas,
aqueles homens se arriscam
a cada dia para nos proteger.
Perderam mais
que alguns amigos lá fora.
Cada um lida da sua forma.
Mas falarei
com o governador.
Tudo estava em ordem.
As cercas estavam seguras.
As pessoas, protegidas.
A comida e suprimentos,
durando, e então...
Um dos homens de dentro
foi mordido.
Não sei ao certo como.
Ele se desesperou.
O pânico se espalhou.
Alguém abriu o
portão para fugir,
e outros foram mordidos
e infectados.
Eles ficaram loucos.
Tudo virou um inferno
em poucas horas.
Minha equipe pegou o que pôde
dos veículos e suprimentos
e abandonamos
nosso posto.
Quantos de vocês
escaparam?
Havia 10 no meu grupo.
Percorremos
uns 96 km do posto
antes de ficarmos presos
na rodovia.
Peguei o helicóptero
para ir na frente.
Foi danificado na confusão,
mas não havia escolha.
E meu pessoal?
Não.
Deixe-me achar os outros.
Trazê-los aqui,
onde estarão seguros.
Estão lá fora, esperando
por você, expostos.
Diga onde estão e, prometo,
se ainda estiverem vivos...
Eu os trarei.
Terminou sua tarefa?
Infelizmente, o cachorro
já o está comendo.
- De que me chamou?
- Ei, onde estamos?
No pátio da escola?
Quer aproveitar e pegar
o dinheiro do lanche dele?
Desculpe, governador.
Talvez eu tenha
perdido tempo com você.
Talvez não tenha
aprendido nada.
- Ele tentou fumar aqui.
- E esperava o quê?
Mexa com fogo
e acabará se queimando.
Lembre-se disso.
Fale sobre a garota.
- O nome é Andrea.
- Você a conhece?
- Ela era do grupo de Atlanta?
- Sim.
O grupo que me deixou
no telhado,
me forçou
a me mutilar.
Ela conhece seu irmão,
Daryl?
Sim, conhecia.
Então fale com ela de novo.
Veja o que mais descobre.
Mostre-me algo.
- O que conseguiu com isso?
- É impressionante, na verdade.
Parabéns
para a ingenuidade.
Retire os braços
e não podem agarrá-lo.
Retire a mandíbula
e não podem mordê-lo.
Retire a habilidade deles
de comer,
e perdem
o interesse nisso.
Não estão mais
no modo de ataque.
Podemos estar na presença deles
sem ameaças.
Tornam-se dóceis,
de alguma forma.
- Ficam à espreita.
- Dóceis.
- Ou à espreita, se preferir.
- Por que tê-los?
Repelente.
Camuflagem.
Ande com os mordedores,
e pensarão que é um deles.
Sem chamar atenção.
É inteligente.
Ainda estão bem magros.
Se não comem,
por que não morrem?
Estão morrendo,
mas são mais lentos que nós.
Parece que tentamos
achar lógica no caos.
Não é uma coisa ruim.
Não, mas de que adianta?
Mais perguntas, mais teorias
e nenhuma resposta.
Ainda nenhuma.
Se eu pudesse
falar com elas...
Merle está
resolvendo isso.
Não quero questionar
seu julgamento, governador.
Claro que quer.
Por isso preciso de você.
Por isso e por seu chá.
Bem, então...
Com todo o respeito...
Deixar Merle falar com elas
sem supervisão é um erro.
Sempre diz que as ferramentas
precisam de um martelo,
mas acha que o martelo
é o certo agora?
Oito meses?
Difícil crer que duraram
tanto tempo lá fora.
Porque somos mulheres?
Porque estavam sozinhas.
Tínhamos uma a outra.
Duas contra o mundo.
São poucas chances.
Demos conta.
- Estamos impressionados.
- Bastante.
Sobreviver na mata
é dureza.
Acordar toda manhã no chão
imaginando se hoje é o dia.
Será rápido e definitivo
ou devagar e, bem, sem fim?
Alguém terá o bom senso
para matar meu cérebro
ou voltarei
como um deles?
Acha que lembram de algo?
Da pessoa que eram antes?
Não penso nisso.
Milton acredita que pode haver
um traço de quem foram,
ainda preso lá dentro.
Como um eco.
Com certeza deve ter
pensado nisso.
Um vez, sim.
Até ele tentar me morder.
E aí matou aquilo?
Digo "aquilo" porque, aqui,
ninguém gosta de se referir
a eles como "ele".
Ou "ela".
Os dois acorrentados,
quem eram?
A maneira
como os controlava,
os usava
em seu benefício.
Você os conhecia,
não é?
- Deixe-os comer.
- Peço desculpas.
Então, isso que têm aqui,
acha que aguentará?
- E se uma horda vier?
- Aguentará.
- Qual é seu segredo?
- Muros bem altos.
Aquele soldado
também tinha paredes
e todos sabemos
no que deu, então...
Acho que sabemos.
O verdadeiro segredo é
o que acontece aqui dentro.
Devemos voltar ao que éramos,
a quem realmente somos.
Não esperar a salvação.
As pessoas daqui têm casas,
atendimento médico,
as crianças vão à escola,
os adultos têm trabalhos.
Há um senso de propósito.
Somos uma comunidade.
- Com muitas armas e munição.
- O que nunca é ruim.
E muros bem altos.
E homens dispostos
a arriscar tudo por eles.
Comprometer nossa segurança,
destruir nossa comunidade...
Só por cima
do meu cadáver.
Parece que está muito bem,
para o fim do mundo.
Pareço o tipo de homem
que procura isso?
Você colhe o que planta.
Somos a semente.
Agora que o inverno passou,
é hora da colheita.
Hora de ter esperança?
Vamos voltar lá para fora
e recuperar o que é nosso.
A civilização.
Nós ressurgiremos.
Mas, desta vez,
não iremos nos comer.
À civilização, então.
Com licença.
- Como está o chá?
- Bom.
Sinto por interromper o café,
mas preciso ir.
Queremos nossas armas.
Bem, podem levar a comida
e suas armas estarão lá fora,
mas deveriam dar um tempo
para relaxarem.
Para recuperarem
as forças.
Dar uma olhada por aí.
Quem sabe?
Podem gostar
do que virem.
- Não confio nele.
- Por que não?
Já confiou em alguém?
- Sim.
- Então espere, só peço isso.
Algum tempo
para nos prepararmos.
Nunca deixei
de estar preparada.
Não pareceu, quando Milton
quis saber dos errantes.
- Ao menos não o esfaqueou.
- Não é da droga da conta dele.
Nem da minha, acho.
Sete meses juntos,
após tudo o que passamos,
ainda acho
que mal a conheço.
Desculpe, é a verdade.
Você sabe tudo sobre mim e...
Você sabe o suficiente.
Aqueles errantes ficaram
o inverno todo conosco,
nos protegendo,
e os matou sem hesitar.
- Aquilo...
- Foi mais fácil do que pensa.
Veículo se aproximando,
cabo.
Certo.
Fiquem alertas.
- Ei, ei, ei! Não atirem!
- Identifique-se!
Ei, ei! Nós encontramos
seu homem. Wells.
Tenente Wells.
O helicóptero dele caiu.
- Onde ele está?
- Nós temos um acordo.
Ele está muito ferido,
mas está vivo.
Os outros não sobreviveram.
Sinto muito.
Wells nos contou onde estavam.
Querem que eu os leve até ele.
Eles encontraram o Wells!
Com certeza.
E vocês também!
Nunca desperdice
uma bala, filho.
- Pegue o resto das armas.
- Sim, senhor.
Dê um fim misericordioso
àquele rapaz.
Vejamos o que o Tio Sam
trouxe para nós, certo?
Ontem, trouxemos
três novas pessoas.
Um era um piloto de helicóptero
da Guarda Nacional.
Embora ele esteja
lutando pela vida...
Ele nos contou
sobre seu comboio na estrada.
Seus homens.
Eu prometo
que os traria até aqui vivos.
Mas eles não tinham
nossos muros.
Ou nossas cercas.
Os bichos chegaram lá
antes de nós.
Eles tinham caminhões,
com armas,
comida, remédios
e outras coisas.
Nós não os conhecíamos...
Mas honraremos
o sacrifício deles,
não subestimando
o que temos.
A noite já está chegando,
então, vão para casa.
Agradeçam pelo que têm.
Cuidem uns dos outros.
Você ainda está aqui.
- Posso ajudar em algo?
- Não. Pelo menos por hoje.
Dia longo?
Não tenho tido
muitos curtos.
Boa noite.
Qual é
seu verdadeiro nome?
Se não for pedir muito.
Eu nunca conto.
Nunca diga "nunca".
Nunca.
No próximo episódio...
Aquele portão está aberto!
Como isto pode estar
acontecendo?
Precisamos de soldados
como você.
Seu instinto diz
que há algo errado aqui.
Prefiro me arriscar lá fora
a ficar aqui.
Tínhamos um acordo.
Ela me disse onde encontrar
a fazenda em que ficavam.
Alguém está
brincando conosco!