Chamo-me Barry Allen,
e sou o homem mais veloz vivo.
Para o mundo exterior,
sou um vulgar cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
dos meus amigos da STAR Labs,
combato o crime e procuro
outros metas como eu.
Apanhei o homem
que matou a minha mãe,
mas, ao fazer isso, expus
o nosso mundo a novas ameaças.
E sou o único suficientemente
veloz para as parar.
Eu sou, o Flash.
Anteriormente...
Estou em modo
de vibração total.
Não fui suficientemente
rápido para proteger a Iris.
Senti-me mais lento.
Roubei a tua velocidade.
E dei-a ao Zoom.
Devolve a minha filha.
Traz-me o resto
da velocidade do Flash.
Eu disse
que éramos uma equipa.
Vamos ajudar-te
a salvar a Jesse.
Também vamos para a Terra 2.
Registo 115 do diário.
O meu último registo.
Nesta Terra,
estamos a fechar as fendas,
todas.
Em breve, todos os portais
entre esta Terra e a minha
vão deixar de existir.
Andei distraído nesta Terra,
com os problemas deles,
com o seu povo.
29.
28.
27.
26.
Mas a única coisa que nunca
parei de pensar,
foi em ti, Jesse.
És a minha consciência,
o meu coração.
Por tua causa cheguei tão longe
na luta contra o Zoom, e, agora,
só preciso
que te aguentes.
Aguenta só mais um bocado
porque
vou aí para te salvar.
E desta vez,
não vou sozinho.
É assim que se faz.
Ele chuta.
Ele marca.
Nada mau para quem tirou 5
a Educação Física.
- Quatro.
- Eu tirei um.
- Fechámos as fendas todas.
- Menos uma.
A nossa última via
para a Terra 2.
Pronto?
Só tenho de tratar
de umas coisas antes.
Só para lembrar, Allen,
o relógio está a andar.
Está sempre.
» S02.E13 «
- Welcome to Earth-2 -
Sabes que não fazia lasanha
desde que fui para faculdade?
Bem, faculdade é bem mais perto
que a outra Terra.
Contaste ao Henry?
Não.
Se ele soubesse,
tentava fazer tudo para desistir
e provavelmente conseguia.
Pai, podes dar um minuto?
Claro.
Vou fazer o café.
Olha, Iris.
Eu sei que isto é...
Loucura é a única palavra
que consigo pensar agora,
mas não é como se nunca tivesse
feito nada perigoso antes.
Percebo porque estás
a fazer isto.
Estão pessoas inocentes
em perigo.
Correste sempre
nessa direcção,
mesmo quando corrias
mais devagar.
Eu só...
Quero ter a certeza
que não vais fazer isso
porque pensas que não há
mais nada aqui para ti.
Isto não é sobre a Patty.
Não é.
Quero dizer, claro,
sinto muitas saudades dela,
mas eu sei
o que tenho aqui.
Gosto da minha vida.
Do meu trabalho, ser o Flash.
Amo-te e ao Joe.
Não estou
a tentar fugir.
Prometo.
Vai e vence, Barry,
e depois volta para casa.
Está bem.
Barry, ouve-me.
Estás quase
a atravessar o espelho.
Vais ver coisas que vão parecer
familiares, nas não são.
Em cima é em baixo.
Preto é branco,
não deixes o teu lado emocional
falar mais alto, e boa sorte.
Se não voltarmos em 48 horas,
significa que o Zoom apanhou-nos.
Se isso acontecer,
vão ter de fechar a fenda.
Não vamos fazer isso.
Volta inteiro, está bem?
- Não obrigues a ir buscar-te.
- Não.
Escrevi isto aos meus pais
e ao Dante.
Se não voltar,
entrega-lhes.
Cisco, vais voltar.
Caitlin, por favor.
Está bem, eu entrego.
Obrigado.
Tem cuidado.
- Tu também, Harry.
- Snow.
Espero que recuperes
a tua filha.
Prometo que vais ter
o teu filho de volta.
Não precisas fazer isto.
Sim, preciso.
Mais alguém
está a sentir pânico?
Com 18 anos,
acobardei-me no Bungee Jump,
mas isto dá muito mais medo.
Ao activar
o canhão de velocidade,
vão conseguir passar
sem problemas,
mas vais ter de manter
a velocidade, Barry.
- Não tenho saliva.
- "Tubarão".
Não estou a citar o "Tubarão".
A minha boca está mesmo seca.
Não se distraiam
com nada que vejam no caminho.
O que vamos ver?
Tudo.
Liga, Jay.
Vamos lá.
Caitlin, cuidado!
- Estás bem?
- Sim, estou bem.
O que aconteceu?
Com as outras fendas
fechadas,
a energia concentrada nesta
última fenda
deve ter desestabilizado.
O que isso quer dizer?
Enquanto estiver instável,
o Barry e o Cisco estão presos.
Santo 2001.
Sinto como se tivesse aberto
um terceiro olho.
Meu Deus.
Anda daí.
Bem-vindos à Terra 2.
"Toto, sinto que já não estamos
no Kansas".
Isto é incrível!
Metade disto são apenas
ideias na Terra.
- Anda cá.
- Quero dizer...
- Ramon.
- O que é?
- Isto não é turismo.
- Fala por ti.
Queremos que os nossos netos
saibam que fizemos coisas fixes.
- Dr. Wells.
- Henry.
Bem-vindo de volta.
Não estávamos à sua espera.
Sim...
Não contei a ninguém
que estava a voltar.
Pensei que tinha ido embora
por causa do que se passa.
- Certo.
- Os seus amigos estão bem?
Sim, estão bem.
Eles estão excitados.
Este é...
Henry Hewitt,
assistente de laboratório.
Prazer em conhecê-lo.
Igualmente. Sou o Barry.
Este é o Cisco.
Sou o Cisco.
E você é um tipo porreiro
e normal.
Dr. Wells, vão precisar
da sala de conferências?
Não é necessário, Henry.
A nossa visita será curta.
- Foi bom ver-te.
- Foi bom vê-lo, senhor.
Ele é um tipo mau
na Terra 1.
É parecido muito com ele.
O toque de recolher foi emitido
para a cidade toda.
Nenhuma pessoa não autorizada
pode sair depois das 21 horas.
Um recente aumento
dos ataques do Zoom,
fez com que o Mayor Snart
estendesse o prazo.
O toque de recolher foi sugerido
depois de uma série de ataques
- por toda a cidade...
- Está pior.
Está pior do que quando eu saí.
O reinado do Zoom aumentou.
Então vamos à procura
do Zoom e rápido.
Cisco, faz a tua coisa.
Ora bem, Zoom.
Podes fugir,
mas não consegues esconder.
Querem saber?
Estão a atrapalhar
o meu espaço.
Não consigo agir sob pressão.
Afastem-se mais um pouco.
Tenho de fazer a minha coisa.
O meu 'mojo'.
- Está bem.
- Obrigado.
Take 2.
Ora bem, Zoom.
Podes fugir...
Ramon,
o que se passa?
Não sei.
Não consigo ver nada.
Não sei o que se passa.
Talvez tenha perdido
os meus poderes.
Eu não perdi os meus poderes.
Porque perdias os teus poderes?
O gatilho de comprimento de onda
não responde,
mas isso só acontece se...
A frequência
não está balanceada.
O quê?
Esta Terra vibra numa frequência
diferente da vossa.
Harry, sem essa frequência...
Estamos feitos.
O último ataque
foi orquestrado pelo Zoom...
Entendemos que os cidadãos
de Central City andem com medo.
Mas garanto-vos
que a Polícia
- está a trabalhar no duro...
- Sou eu.
Sim, és.
Sob a liderança
do Detective West.
Vamos parar o Zoom.
É uma promessa.
"A liderança
do Detective West".
Então o Joe
ainda é polícia aqui.
Mais importante,
ainda sou um CSI.
Tenho um plano.
O que aconteceu?
Um sósia.
Esperem aí, como vim parar aqui?
Quem és tu?
Como é que pareces comigo?
Allen, o que estás a fazer?
Harrison Wells.
O Harrison Wells.
Meu Deus,
estou na Star Labs?
Não faço ideia
do que está a acontecer aqui,
mas sempre
o quis conhecer.
A sua tese sobre
fenomenologia das cordas
foi revolucionária para mim.
- Meu.
- Eu plastifiquei
para que a pudesse guardar.
- Só quero emoldurar...
- Ela é incrível.
Ganhei um prémio por ela,
estás a ver?
É lind...
O que fizeste?
Qual é o teu problema?
Transformaste-te
num Barry do mal?
Relaxa.
Só apaguei-o.
Porque o trouxeste aqui?
Para que eles
trocassem de lugar.
Enquanto trabalham
nos óculos,
vou à esquadra
ver se consigo informações
sobre as aparições do Zoom.
Assim podemos descobrir
o esconderijo dele.
É um bom plano.
Lembras-te do que o Jay disse.
As coisas aqui
não são o que parecem.
Fico bem.
Consigo fazer isto.
Vai ser fácil.
Isto é loucura.
Tira as mãos de cima de mim.
Capitão?
Eu não sei nada,
portanto não vou dizer nada.
- Está bem.
- Deadshot, o que é...
Isso não tem piada, Allen.
Detesto esse apelido.
Sei que não sou o melhor
atirador do departamento, mas...
Não és o melhor?
Lawton, és o pior atirador
de todo o departamento.
Porque não fichas o Singh?
Vou lá ter num instante.
É só pedires, colega.
Anda lá.
Só para que conste...
A minha proficiência de tiros
subiu dois pontos no mês passado.
Está bem?
Dois pontos.
Iris.
És a Detective West.
- A primeira e única.
- Pois.
Posso falar contigo,
CSI Allen?
- O que estás a fazer?
- O que é?
Penso que a interacção no serviço
entre marido e mulher está bem.
Marido e mulher?
Sim, é isso que acontece
quando fazes os votos,
trocas alianças...
Onde está a tua aliança?
As pessoas têm de saber
que já tens dona.
- Isto é tão estranho.
- O que se passa?
O meu aplicativo de alerta
de meta-humanos
- pensa que és meta-humano.
- Isso é tão estranho.
Sim, deve ter pifado.
Vamos embora.
- Onde é que vamos?
- Casa.
Anda lá.
O que vocês, pessoas, pretendem
a roubar o banco Royal
de Central City?
Esta cidade
pertence ao Zoom
e aos que têm valor
para serem agentes dele.
Tome.
Pode levar.
Um milhão de obrigados.
Ou devia dizer dois?
Não. Espere. Por favor.
Não me faça mal.
Fazer mal?
Só quero dar um beijo.
O que disse
sobre teres cuidado com as costas?
Pensava que esse
era o teu trabalho.
Ainda bem que o único homem
que posso beijar,
é o único que quero.
Acabei de saber
que passaram pela fenda.
O meu passatempo favorito
é matar pessoas de outras Terras.
Hoje é o teu dia de sorte.
Meu Deus.
É simpática.
A nossa casa, quero dizer.
Penso que esqueci como é.
O que se passa contigo?
Estás estranho o dia todo.
Só não sou eu,
penso eu.
A tua mãe ligou.
Residência dos Allen.
Está?
- Está?
- Mãe.
Bem, demoraste
para ligares de volta.
Sim, desculpe por isso.
Obrigada pelas passagens
de aniversário para Atlantis.
O teu pai e eu sempre
quisemos ir.
Estou contente
por terem gostado.
Estás bem?
Estás a falar de maneira estranha.
Estou bem.
Estou...
Já sei. Talvez deva dar
as passagens para ti e para a Iris.
Umas férias românticas.
Podiam começar
a fazer um neto para mim.
Não, quero que as usem.
Gostei de saber
que está feliz, mãe.
Eu amo-te, Barry.
Eu amo-a também.
Adeus, querido.
Querido, o que se passa?
Não se passa nada.
Foi só...
Foi só bom falar
com a minha mãe.
- Vamo-nos arranjar?
- Vamos.
Onde é que ele está?
- Onde é que ele está?
- Não sei, não consigo encontrá-lo.
É melhor que apareça depressa,
porque já desapareceu faz tempo,
e temos pouco tempo
até o Zoom pedir a velocidade.
Estás a falar do Barry.
- Estou.
- Não te preocupes com ele.
- De quem pensas que estava a falar?
- De mim.
- De ti?
- Encontrámos o sósia do Barry,
então onde está o meu?
Sempre pensei que,
numa outra vida,
seria muito rico,
um inventor famoso,
como o Elon Musk da Terra 2.
Mas menos anormal, óbvio.
Um conselho para ti.
Que tal passares mais tempo
à procura do Zoom
e menos tempo a preocupares
com que o teu sósia faz na vida?
O Joe sabe cantar.
Ele é o maior.
Certo.
Olá, querida.
Joe.
É Joseph, Bartholomew.
Sê simpático, pai.
E tu também, querido.
Eu volto já.
Então, és cantor.
Então,
continuas um idiota.
Estás chateado comigo?
Ou não gostas de mim?
Perdeste o juízo?
Central City está um perigo
por causa do Zoom,
e puseste um alvo
na minha filha.
Eu?
Foi sempre sobre ti,
Bartholomew.
És a pessoa mais egoísta
que já conheci.
E sou músico.
Somos todos egoístas.
Querias tirar o teu PhD
para avançar na carreira,
e ela teve de ir para a polícia
para pagar os estudos.
Ambos sabemos que ficava
mais segura sendo jornalista.
Pai, por favor, pára.
A CCPN era um estágio.
Só ia buscar café
para os verdadeiros jornalistas.
Ser polícia como o avô,
é o que eu gosto.
Criaste-me para ser dura,
e eu sou.
Está tudo bem, e estamos aqui
para divertir, certo?
Certo.
Está tudo na maior.
Como é que vai?
Devagar.
O que não é um bom adjectivo
quando se trata
de um canhão de velocidade.
Temos outro problema.
Porque temos de ter sempre
outro problema?
Têm de ver isto.
Alguém chamou o Flash.
Ele chama-se Adam Fells,
mas chama-se
a si próprio de Geomancer.
É um meta-humano
que passou pela fenda?
Não, esse morreu
na minha Terra.
Este deve ser o sósia da Terra 1.
Pelo menos, sabemos o nome dele.
Deve ser mais fácil
seguir-lhe o rasto.
Mas com o Barry ausente,
como é que o vamos parar,
se tivermos de o enfrentar?
Jay, podes injectar-te
com aquela coisa. O que era?
- Velocidade 6.
- Não vou usar V6.
À conta dela
conseguiste salvar o Wells.
Joe, nunca mais peças
para tomar V6.
Jay, não estou a dizer
o que tens de fazer,
mas o Barry
está a proteger o teu mundo,
e o nosso mundo precisa
de um Flash agora.
Jay.
Caitlin, gosto da maneira como
me olhas com carinho e orgulho...
- Mas não sou digno disso.
- Sim, és.
Não.
Fiz uma coisa terrível, Caitlin.
Quando o acelerador
do meu mundo explodiu,
transformei-me num velocista.
Transformei-me
no homem mais veloz vivo,
mas isso não chegava
para mim.
Não era
suficientemente veloz.
Então descobri que podia
aumentar os meus poderes,
e fiz.
Tomaste
Velocidade 6 antes?
Tomei.
Mas houve efeitos colaterais
não previstos.
Por isso é que não quiseste
que o Barry a tomasse
ou soubesse disto.
O Zoom nunca roubou
a tua velocidade.
Foi aquilo que te pôs
doente.
A Velocidade 6
está a matar-te.
Não estava a mentir
quando disse que era perigoso.
Errei muitas vezes.
Mas agora tens uma coisa
que nunca tiveste antes.
Eu.
Vou tentar resolver isso.
Já podemos falar sobre porque
é que o Joseph não gosta de mim?
O que há para falar?
Quero dizer,
também não gostas dele.
Certo.
Posso gostar dos dois,
mesmo que vocês
não se gostem.
O aplicativo de alerta
dos meta-humanos.
Não pares de cantar, velhote.
É a nossa canção.
Então, qual de vocês
está no universo errado?
Mostrem as mãos.
Não sejam tímidos.
Olá, bonitão.
Queres dizer alguma coisa?
- Não.
- Não?
Querido, ninguém quer
falar comigo.
E se eu os fizer gritar?
Polícia!
Saiam todos daqui.
- Vão, vão.
- Vocês os dois estão presos.
Mulheres primeiro.
Caitlin.
Não ouço esse nome
há montes de tempo.
É o teu nome, não é?
O teu verdadeiro nome?
Por favor, olha...
Eu conheço-te.
Não faças isso.
Se conheces mesmo,
sabias que detesto
o nome Caitlin.
Sou a Killer Frost.
Foge.
Vamos, foge.
Iris, cuidado!
Pai!
Meu Deus!
Olá, viajante.
- Ele é velocista, querida.
- Estou a tremer.
Estava ansiosa
para matar o Flash.
Não te quero fazer mal.
Acredita em mim, não vais.
Mata-o.
Anda lá.
Isto está
a pôr-me tão quente.
Ronnie.
Isto ainda não acabou!
Barry!
Meu Deus.
Barry.
- Killer Froste e Deathstorm.
- Conheces?
Agora conheço
e sabem que estás aqui.
Então os sósias da Caitlin
e do Ronnie são maus?
- Que nomes idiotas.
- Era para ser
uma missão cirúrgica, Allen.
Encontrar o covil do Zoom,
resgatar a Jessie. Entrar, sair.
- Não para envolveres.
- Certo, eu estou envolvido.
O Joe está no hospital.
Quase que o mataram.
Não está. O Joe West,
o teu Joe West
está vivo e seguro
na tua Terra.
A Caitlin e a Iris também.
Estas pessoas
são reflexos de um espelho.
Até onde a tua vida interessa,
eles não existem.
A Killer Frost e o Deathstorm
sabem que estás aqui.
Não vai demorar
até o Zoom saber também,
então a minha filha vai morrer
por causa de ti.
A Jesse ainda tem tempo.
A Iris e o Joe precisam de mim.
- Tenho de voltar.
- Ela não é a Iris!
Ela é a Iris!
É para mim!
Não importa o universo,
eles são da minha família!
Pensava que sabias
como é importante uma família!
Eu vou, Wells.
Tenho de ir.
Procura o Zoom.
Pesquisei o Adam Fells
no banco de dados.
Não era um cidadão modelo
antes de ser meta-humano.
Várias acusações
de roubo e agressão.
Se ele pensa que vai usar
a minha cidade
para uma luta na jaula
contra o Flash,
vai receber outra coisa.
O que estás a fazer aqui?
Espera.
Era para nos encontrarmos?
Não, estava só por perto.
Estão todos bem?
O Fells foi visto.
Na Pasko com a 4ª. Vai.
Tenho de ir, filho.
Joe.
Pai, estás bem?
Malditos meta-humanos.
A única coisa que detesto mais
são hospitais.
Estás bem?
Estou.
Só preocupado contigo.
Essa é nova.
Querida.
Sim, sim.
Já reparaste que,
antes de me apresentar,
fecho os olhos
por um segundo e respiro fundo?
Já imaginaste porque o faço?
Para tentares lembrar da letra?
Digo um pequeno mantra
para mim próprio,
sempre antes de cantar.
"Esta é para a Iris".
"A minha menina".
As canções
são todas para ti, querida.
Todas elas.
Pai, não fales assim,
está bem?
Bart.
- Barry.
- Sim?
Toma conta dela.
Pai?
Pai? Pai?
Enfermeira!
Médico! Enfermeira!
- Pai!
- Iris.
Não!
Está tudo bem.
Que porra!
Não precisas fazer isso,
Lawton.
Somos colegas, certo?
Sempre me cobriste as costas,
e eu cobri-te as tuas.
Iris.
- Conheço-te?
- Ela conhece-me?
Este é o meu bom amigo
Cisco Ramon.
- Bom amigo?
- Sim.
O Cisco trabalha na STAR Labs,
e construiu uma arma
que acredita que podemos usar
para neutralizar os poderes
da Killer Frost.
Óptimo, obrigada.
Eu levo.
Por favor,
eu preciso levar isto.
Está bem.
Um informador disse onde estão
a Killer Frost e o Deathstorm.
- Vamos apanhá-los.
- Eu vou contigo, Iris.
Não.
Barry, eu perdi o meu pai.
Não posso perder
o meu marido também.
O Cisco é o único que sabe operar
o dispositivo, então leva-o.
Não posso colocar
um civil em perigo.
Eu já vi de tudo.
Posso tomar conta de mim,
Sra. West-Allen.
Eu amo-te.
Eu amo-te também.
- Lawton, vamos!
- Desculpa...
Temos de procurar a Jesse.
- Queres mesmo fazer isto?
- Quero.
Agora,
temos de ajudar a Iris.
Não deixes que ninguém
te faça mal.
Polícia!
Acabou, Fells!
Sem ofensa para vocês
meninos de azul,
mas eu quero
o tipo de vermelho.
É melhor o Flash não aparecer,
- senão é o teu fim.
- Isso tem piada.
Penso que ele
não vai aparecer.
Tenho causado tremores
por dias, e nem sinal dele.
Penso que ele partiu.
Como se diz no boxe?
Vamos lá começar
o combate.
O que...
Soube que andavas à procura
do Flash.
Parece que a Velocidade 7
está a funcionar.
Agora, apanha-o.
- Este é novo.
- É tudo o que tens?
Não queres ver tudo
o que tenho.
O efeito da Velocidade 7
está a passar.
Sabes o que um 8 na Escala
de Richter faz a uma cidade.
Imagina o que vai fazer
com o teu crânio.
Estás ferido?
Só o meu orgulho
e o meu corpo.
O meu orgulho e o meu corpo.
Tens a certeza
que este é o local?
Talvez devesses ficar no carro,
Lawton.
Atenção, senhores.
Talvez o teu informador
se tenha enganado.
Talvez nunca
estiveram aqui.
Não, eles estão aqui.
Não bateram.
Que rude.
Larguem-nas.
Ronnie.
O Martin Stein está aí?
Não o deixo sair
há anos.
Já quase que não fala nada.
Mataste o meu pai,
cabra diabólica.
Ele não se devia ter aliado
a um viajante.
O Zoom não gosta disso.
Não acredito
que trabalham para o Zoom.
Não, eles trabalham para mim.
Eu trabalho para o Zoom.
E quem raio és tu?
Tem piada,
ia perguntar-te a mesma coisa.
- Só...
- ...sia.
O que raio
se passa aqui?
- São familiares?
- Sabia que havia outro eu aqui.
E eu sabia que vinhas, Cisco,
mesmo antes de entrares na fenda
e pores os pés neste mundo.
Estás a ver,
estamos todos ligados...
- Francisco.
- Chamo-me, Vibe.
Reverb.
Não é o pior dos nomes
que podias ter escolhido,
mas não é melhor.
Andei a observar-te,
Vibe,
e devo dizer
que estou muito desapontado.
Sim? Sei como te sentes.
Não sei o que é pior,
o facto de seres do bando do Zoom,
ou a coisa estranha de Samurai
que tens no topo da cabeça.
Ouve isto.
E se o Zoom
já não estiver
no comando do show?
O que queres dizer?
Nem imaginas
como és poderoso.
Só usas os teus poderes
para esses truques da treta,
mas
podias ser um deus.
Nós podíamos ser deuses.
Queres levar-me
para o lado negro da força agora?
Estás a ficar louco?
Vamos entregá-los ao Zoom.
Falas comigo assim outra vez,
e acabo
com o teu sistema nervoso
sem gastar uma gota de suor.
Então,
Vibe...
Queres comandar Central City?
O que dizes?
Eu digo...
Flash, salva-nos!
Isto não te magoou,
pois não?
- Não. Porque magoaria?
- Quem raio és tu?
Detective,
desapareça daqui, está bem?
Não, não sem eles.
Fique aqui!
Segundo assalto.
Olha lá, minha cópia,
já te disse
que não vou
para o lado negro da força.
Falhaste os tiros.
Eu não.
Estás a dizer
que posso fazer isso?
Posso mostrar-te.
Não!
Parem!
O Zoom quere-o vivo!
Sabem o que o Zoom vai fazer
se não lhe obedecerem.
Não!
Isto.
O que disse
que devias fazer
se encontrasses
um velocista?
Não lhe fazer mal.
Isto é "não fazer mal", para ti?
Estou contente por ver
que, pelo menos,
um de vocês
sabe o seu lugar.
Barry!
Não.
Desculpa. Esqueci de dizer
que isto podia doer?
Não é a minha primeira
queimadura por abrasão.
Sou um velocista, lembras?
Garantiste que ninguém
vai esquecer disso.
Graças a ti.
A Velocidade 7
portou-se bem.
A caminho da Velocidade 8.
Eu vou descobrir, prometo.
Só preciso que descubras
como estabilizar a fenda.
Eles ainda têm 24 horas.
Temos um dia,
ou podem ficar presos
para sempre.
Jesse.
Jesse!
Estou aqui com o teu pai!
Nós vamos tirar-te daqui.
Prometo.
Não é sensato
fazeres promessas
que não podes cumprir, Flash.
Olha em volta.
Este
é o último lugar
que verás.
imfreemozart
insubs