Chamo-me Barry Allen
e sou o homem mais rápido do mundo.
Quando era criança, vi a minha mãe
ser assassinada por algo impossível.
O meu pai foi parar à prisão
pelo seu homicídio.
Depois um acidente
tornou-me no impossível.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense normal,
mas, em segredo uso a minha
velocidade para combater o crime
e encontrar outros como eu.
E um dia encontrarei
quem matou a minha mãe,
e obterei justiça para o meu pai.
Sou... O Flash.
Anteriormente em "The Flash"...
Qual era o teu nome, desculpa?
- Barry Allen.
- Felicity.
Como está o Barry?
- É um segredo.
- Que tipo de segredo?
Do tipo que tenho de manter.
Tenho alguma experiência em gostar
de alguém que não te vê da mesma forma.
- Pai, é que...
- Vocês os dois namoram.
- Então não estás zangado?
- Claro que estou zangado.
O que faz o homem mais rápido
do mundo no seu dia de folga?
Antes do relâmpago,
se não estivesse ainda no laboratório,
estaria em casa a relaxar,
mas agora os meus dias
de folga são diferentes.
Agora não são tão solitários.
O relâmpago não
me deu apenas velocidade.
Também me deu amigos.
Isto nem anda perto
de ser anatomicamente correto!
Não é esse o objetivo, Dra. Snow.
Então qual é?
Divertir!
E continuar o teu treino,
ao testar a velocidade da tua mente,
ao estimular a tua capacidade
de fazer várias coisas ao mesmo tempo.
Estou à espera, Dr. Wells.
182 segundos, senhores.
Atenção!
Acho que está a acontecer algo!
2-11, 2-11.
Estamos a ser assaltados!
Tem calma.
Faltam 158 segundos.
Xeque-mate.
- Espere, xeque-mate?
- Xeque-mate.
Suponho que ainda temos algo
para aprender, não é, Sr. Allen?
Assalto à mão armada
na 4th com a Collins!
Para que conste, cilindrei
no Operações e no ping-pong.
Não é tão fácil como parece.
- Qual é o hospital mais perto?
- St. Andrews, 7 quarteirões norte, 2 este.
Liga para as urgências, diz que
está a chegar uma pessoa alvejada.
Vamos, quero isto encerrado
até ao fim do quarteirão.
O reboque foi roubado.
O condutor do carro blindado está
em estado estável em St. Andrews,
e ninguém sabe exatamente
como chegou lá.
Viste as câmaras de vigilância?
O disco da câmara foi roubado.
Eles são profissionais.
Ainda está tudo aqui...
Incluindo o que acho que procuravam,
o diamante da dinastia Kahndaq.
Estava a caminho do museu
de Central City para a exposição.
Certo, a Iris está a tentar
convencer-me a ir.
Não sou uma pessoa de museus, mas...
quando ela quer mesmo fazer algo...
Vou afastar-me agora.
Desculpe, capitão.
Estava no hospital, a visitar um amigo.
Não falta nada.
Parece que alguém
interrompeu um assalto.
- O guarda diz que eram três.
- Na verdade, foram quatro.
Quero dizer, eram quantos eu traria
se fizesse um assalto desta natureza.
Esse é de certeza um camião
para quatro pessoas.
Motorista, mais dois
para lidar com os guardas e...
Alguém usou nitrogénio líquido
para abrir esta porta, por isso...
quatro maus da fita.
Obrigado, Sr. Allen,
pela sua excelente perspicácia.
Para alguém tão rápido,
és um bocado lento a improvisar.
Viste alguma coisa que
nos ajude a apanhar estes ladrões?
Sim...
Um deles perdeu a máscara.
Vi a cara dele.
Olha para as fotos dos
mais procurados de Central City,
e vê se encontras o nosso...
- É ele.
- Porra.
Leonard Snart.
Leonard? É quase tão
mau como Bartholomew.
Snart (= espirrar e peidar),
também não é lá muito bom.
O pai do Snart era polícia,
um polícia dos maus.
Aliviava a raiva nos filhos
até que foi parar à prisão.
O pai do Snart na prisão também?
Devíamos fundar um clube.
Ele aparece a cada seis meses.
Estuda um trabalho durante semanas
antes de fazer a sua jogada.
Depois, faz o trabalho e escapa.
Isso era antes do Clarão aparecer.
Acabaste de falar de ti
na terceira pessoa?
Referia-me ao Clarão,
que acho que consigo fazer melhor.
Tenho andado a pensar
num novo nome.
- O que achas de The Fla...
- Pausa para café!
Pensei em trazer o melhor café,
para os melhores de Central City.
Obrigado, mas deixei a cafeína.
O meu pai está chateado comigo
desde que lhe contei de mim e do Eddie.
Não, queres dizer que ele está chateado
contigo porque não lhe contaste.
Primeiro, isso soa
que estás do lado dele.
E segundo, sabes como ele
faz sempre este
"Não te falo, mas tenho
um saco cheio de olhares críticos
para usar contra ti depois".
Sim, tenho recebido esses
olhares algumas vezes.
Falando em comunicação,
ou falta dela,
depois de todas estas
aulas de jornalismo, tive uma ideia.
Criei um blog.
Certo, sobre o quê?
A tua obsessão por brownies?
Porque, sabes,
talvez não devesses divulgar isso.
Não, algo importante.
Algo que Central City precisa de saber.
O Clarão.
Ele anda por aí, Barry.
Corre o rumor que impediu
um roubo de um carro blindado.
- Esperava poder ver o ficheiro e...
- O quê?
Não tenho autorização para discutir uma
investigação policial em progresso contigo.
Desde quando, Sr. Linguarudo?
Acredita na pessoa que tem investigado
o impossível desde os onze anos.
Escrever sobre isto
apenas trará os malucos à tua porta.
- O meu blog é anónimo.
- Anónimo ou não, não é seguro.
Nunca se sabe que espécie de malucos
andam por aí a gozar na internet.
Posso garantir isso.
A internet está cheia
de esquisitos e raiva de cromos...
Montes de raiva de cromos.
- Olá, Felicity Smoak.
- Iris West.
Barry Allen...
Mas já sabem isso.
A Felicity é...
A rapariga que conheceste
em Starling City,
a de informática, certo?
Vocês dois trabalharam num
dos casos inexplicáveis do Barry.
Que, em poucas palavras,
foi definitivamente explicável.
Então, o relâmpago...
entrou por aqui?
Sim.
Tem havido alguns rumores
estas últimas semanas.
De pessoas a ver uma mancha
vermelha a passar pelas ruas.
- Que raio é, meu?
- Talvez fosse um drone.
Alguma arma secreta do Exército.
Quando eu era miúdo, o meu avô
costumava levar a minha irmã e eu
a um restaurante, o Motorcar.
A comida era uma porcaria,
mas a vista era espetacular.
Mesmo à frente da esquadra
de Central City.
Ainda lá vou.
Ouço os seus rádios.
Aprendi os seus tempos de resposta.
Existem 40 bancos em Central City,
cada um deles ao alcance de
uma resposta policial em 60 segundos.
Essa é a vantagem de atingir
um alvo em movimento.
Assim que o carro blindado
chamou a Polícia,
tínhamos 182 segundos antes que
qualquer polícia aparecesse em cena.
Ninguém conseguia chegar lá
rápido o suficiente para nos parar.
Mas algo conseguiu...
E tu perdeste a calma.
Conheces as regras.
Não alvejamos guardas nem polícias
a não ser que seja a única opção.
Não precisamos da atenção.
A atenção?
Que raio achas que é a mancha, Snart?
Certo. Que se lixe isto.
Vai-te lixar. Estou fora.
Bem, se estás fora, estás fora.
Esta mancha...
é um homem.
Vamos ter de subir a parada.
A Iris parece muito simpática.
E bonita. Tipo, muito bonita.
Parabéns.
A Iris não é minha namorada.
É apenas uma amiga que
na verdade já tem namorado.
Isso é... interessante.
Acho eu.
O que estás mesmo a fazer aqui?
Quero dizer, é ótimo ver-te,
mas tu e o Oliver precisam de algo?
Não, eu vim porque queria ver-te.
Ouvi dizer que tinhas acordado do coma.
Não telefonaste, não escreveste...
Não correste.
O Oliver contou-te?
Honestamente, ouvi-vos a falar no
telhado em Starling City, naquela noite.
Quero vê-lo.
E refiro-me à tua velocidade,
caso pensasses que estava
a falar de outra coisa,
- o que não estava...
- Tudo bem.
Está bem.
Estás a ver aquele prédio?
Mantém os olhos nele.
Tiraste-me uma fotografia?
- Do topo daquele prédio?
- Sim.
- Não coloques no Instagram.
- Inacreditável.
Os teus sapatos estão a arder!
Não há problema.
Acontece algumas vezes.
É por isso que tenho
um fato à prova de fricção.
Onde arranjaste isso?
Vou mostrar-te.
The Flash S01E04
"Going Rogue"
Tradução e Revisão: Equipa PT-Subs
Sincronia: Subsfactory + PT-Subs
PT-Subs
www.pt-subs.net
E é aqui que a minha equipa
monitoriza os rádios da Polícia
à procura de atividade criminosa.
Conseguimos seguir qualquer coisa
que esteja a acontecer na cidade, vê isto.
- Temos o nosso próprio satélite.
- Eu sei.
Já o infiltrei de vez em quando.
- Que falta de educação.
- É, claro...
tão bom ver-te novamente, Felicity.
Estou só a pensar o quanto da nossa...
operação ela precisa de conhecer.
- Sou muito boa a guardar segredos.
- Pois, a Felicity trabalha com o Arqueiro.
- Fixe.
- E pelos vistos tu não és.
Agora tudo faz sentido,
sabes quem é o Arqueiro.
Espera, tu sabes quem é o Arqueiro?
Digamos apenas que a minha equipa
tem um esquema semelhante mas com...
objetos mais pontiagudos.
Bem-vinda, Mna. Smoak.
Dr. Wells?
O Dr. Wells?
Por favor, trate-me por Harrison, Felicity.
Sabe quem eu sou?
Ficou em 2º lugar na competição
nacional de tecnologia de informação,
aos 19 anos,
formou-se no MIT com um Mestrado
em Cibersegurança e Ciências Computacionais.
Sei quem a menina é.
Estou atento a talentos promissores
nos campos científicos.
Foi o que me levou ao Cisco...
à Caitlin...
e previ...
grandes coisas de si.
Por falar em grandes coisas,
queres ver algo fixe?
Quão depressa consegue ele correr?
Ainda não alcançou a velocidade máxima,
falando teoricamente.
Então ele está mesmo bem?
O seu batimento cardíaco está
dentro dos padrões normais, para ele.
Não, quero dizer,
o relâmpago mudou-o.
Algum de vocês sabe quanto?
Sabemos um bom bocado.
Se tudo acerca dele é acelerado,
vai envelhecer mais depressa?
O que aconteceria se ele
corresse demasiado depressa?
Quero dizer, estaria simplesmente
a correr e depois puff...
é poeira num fato vermelho?
Tudo o que fazemos
nos Laboratórios S.T.A.R.
é para proteger o Barry Allen.
Confie em nós, Felicity,
ele está em muito boas mãos.
Queres ver quão depressa
consigo correr de costas?
Não te preocupes.
Ele também sara depressa.
Não percebo.
Porque haveria o Snart de vir aqui?
O Snart foi dissuadido antes,
mas quando vai atrás de alguma coisa,
não para até a obter, nunca.
Joe, quero que saibas que
isto com a Iris é sério.
É uma mulher incrível
e consigo ver-me...
Já te contei sobre aquela noite de loucos
que tive no meu último dia de faculdade?
Acho que não. Não?
Nem depois de termos bebido
umas cervejas depois do trabalho?
Nunca fizemos isso.
Pois.
Essas são as coisas
que faço com os meus amigos.
E como nunca fizemos essas coisas,
não somos amigos.
Portanto não há razão para eu ter
de saber sobre a tua vida amorosa.
Só não quero...
que a minha relação pessoal
com a tua filha afete a nossa...
relação profissional.
Não tem a ver contigo, Eddie.
Mas com ela.
Desde que não falemos sobre ti e ela,
estaremos bem.
Talvez devêssemos simplesmente
ouvir o rádio.
# Quando um homem ama uma mulher... #
# Vamos em frente... #
O silêncio é bom.
- Obrigada.
- De nada.
- Olá, aos dois.
- Olá.
- Não somos dois.
- Não. Somos um e um.
Pois.
O Barry tem-te mostrado algumas
das vistas em Central City?
Sim, tenho visto algumas coisas
bastante espetaculares.
A sério?
Bem, se tiveres tempo,
talvez te possamos mostrar alguma
da vida noturna de Central City.
Não, tenho bastante...
vida noturna em Starling City.
Isto é algo que acho que
não vais querer perder.
Noites de Trivial no Jitters.
O Eddie não está muito ansioso, admito,
mas pode ser a nossa noite, malta!
A nossa noite para ganhar
75 dólares em cappuccinos.
Sabes que mais? Vou ligar para o trabalho,
para verificar se está tudo bem.
Volto já.
- Porque estás a fazer isto?
- A fazer o quê?
A noite de Trivial contigo e com o Eddie,
a forçar isto do encontros a pares.
Porque aquela rapariga é espetacular
e acontece que vem da tua espécie
muito rara de cromos adoráveis.
Porque não me falas mais sobre ela?
Não há nada a contar.
É apenas uma amiga.
Barry, as raparigas não apanham comboios
e viajam centenas de quilómetros
para ver alguém de quem não gostam.
Vês, é por isto que
precisas da minha ajuda.
Trá-la esta noite.
Vamos divertir-nos.
Sim.
Diversão.
Queria topo de gama, Snart.
Trago-lhe topo de gama, meu caro senhor.
- O que é isto?
- Pode não parecer muito,
mas nunca julgue um livro
pela sua capa, sabe?
Dispara um líquido combustível
altamente concentrado
que se acende em contato com o ar.
Não preciso de aquecer as coisas.
Preciso de as abrandar.
Então é essa.
Foi atraído para ela.
Roubada dos Laboratórios S.T.A.R.
depois do incidente,
e com nada a não ser uma equipa básica
de segurança a guardar a tecnologia lá.
Emite uma espécie de substância.
Não tenho a certeza do que é.
É como uma chama branca
mas não é quente, é fria.
Os óculos parecem ser feitos
da mesma tecnologia, para que servem?
O brilho.
Vai ver.
Quem mais sabe que roubou isto?
Apenas nós.
Não, só eu.
Desculpe, amigo.
Malta de festa, quem está pronto
para começar a jogar?
Sim, pessoal, bem-vindos.
Temos alguns novos concorrentes.
Por favor, deem as boas-vindas
aos "E=mc Hammer"!
Porque E=mc2 é a fórmula do Einstein
para a energia cinética, certo?
E, sabem, "não conseguem tocar nisto".
Ótimo, Barry.
Então, onde está a Felicity?
Não tenho a certeza.
Disse-lhe que começava às...
Estás à vontade para
comprar aquele vestido para ti.
Arranjei-me demais
para a noite de Trivial.
- Não, estás maravilhosa.
- Sim, estás.
E=mc Hammer.
Isso é engraçado!
Vês?
Foi apenas em 1852,
quando os caminhos de
ferro transcontinentais
fizeram linhas através
desta próspera cidade de gado,
que fomos oficialmente incorporados.
Nesse mesmo ano, fomos atingidos pela
pior cheia que esta área alguma vez viu.
Mas desse desastre ergueu-se
o maior herói da Central City.
O criador de gado,
Bobby "Bovino" McFeely.
O Bovino Mcfeely salvou
17 vacas da grande cheia.
Miúdo?
Pastilha?
E agora, para o objeto que,
de certeza, todos vieram ver,
o diamante da histórica
dinastia de Kahndaq.
Tenham cuidado. Se se aproximarem demais
vão disparar os alarmes de proximidade.
Não queremos fazer isso.
Três é Pasteur.
- Três é Erdel, e quatro Pasteur.
- Certo.
Cinco?
- Descartes.
Estão sequer a falar inglês?
E os pontos vão para E=mc Hammer!
Eu sabia que vocês os dois
iam dar uma boa equipa.
Então, Felicity, o que fazes?
Trabalho em ciências de computação
na Queen Consolidated.
- A sério?
- Tens namorado em Starling City?
Não, não, não há ninguém.
Vou buscar mais umas bebidas.
E eu bebi demasiadas daquelas
primeiras, portanto... volto já.
- O que foi?
- Bacano!
Bacano? O que...
Ainda dizes que ela
não está interessada em ti?
Olha para aquele vestido!
E quando lhe fiz a pergunta
do namorado, bloqueou.
Sim, foste particularmente
espertalhona com essa.
A Felicity é inteligente,
simpática e bonita.
E, mais importante,
é a primeira miúda com quem te vi
que realmente te percebe e aprecia
pela pessoa maravilhosa que
te estou sempre a dizer que és.
É perfeita para ti.
Então de que estás à espera, Barry?
Há quanto tempo desapareceu?
Não sei.
Vou perguntar-te outra vez, Cisco.
Mas quando o fizer,
espero uma resposta mais
específica do que "não sei".
Ora bem, há quanto tempo
desapareceu esta arma?
Um dia.
Talvez dois, um dos contínuos
não apareceu para trabalhar esta manhã.
Foi provavelmente ele que a levou.
Não pensei que...
Não pensaste,
porque se o tivesses feito,
terias falado comigo primeiro
o teu desejo de construir algo que podia,
em teoria, magoar alguém,
e em particular, o Barry Allen.
Desculpe.
Se me deixar explicar...
Sabes o que acho de armas, Cisco.
Não as quero nos Laboratórios S.T.A.R..
Agora...
Vais descobrir uma forma
de localizar esta arma,
e vais fazê-lo agora.
Esta coisa que construíste,
o que consegue fazer?
Coisas más.
Disse para ligar se houvesse
alguma coisa suspeita.
Este tipo fez a visita guiada duas vezes.
Ninguém faz isso.
Fala o Detetive West,
estou a ver o Leonard Snart no museu.
Solicito reforços imediatos!
Desculpem. Pensei que sabia,
e fiquei entusiasmado, e eu...
simplesmente carreguei.
Talvez eles também se enganem.
Sim, de certeza que uma equipa
chamada "Orgulho e Padawans"
não sabe o nome da nave do Han Solo.
Querido, és tão adorável
quando estás confuso.
Alguém avistou o Snart.
Tenho de ir.
- Eu cubro-te.
- O que vais dizer?
Normalmente digo que o Oliver está
numa discoteca com uma rapariga
ou a tratar de uma ressaca.
Nenhuma das quais vai funcionar comigo.
Dor de estômago?
Diarreia muito má?
- Não gosto dessa desculpa.
- Vai!
E tem cuidado!
E agora estou a falar com o ar.
O que é estranho.
E ainda o estou a fazer!
Snart!
Estás bem?
Arde.
Está na altura de um teste.
Vamos ver o quão rápido és.
Não!
Não.
Ainda está dormente.
Apresenta-se como queimaduras
de gelo de terceiro grau.
- Pensava que ele tinha hipercura!
- Foi abrandada.
Se as tuas células não estivessem
a regenerar-se ao ritmo que estão,
os teus vasos sanguíneos
teriam congelado
e os danos nos nervos
teriam sido permanentes.
Tens sorte em estar vivo.
O Snart não era um meta-humano.
Tem uma espécie de arma
que congela as coisas
e que me abranda.
O suficiente para não chegar a tempo
de salvar uma pessoa.
Segundo os registos dele,
o Snart nem sequer se
preocupou em terminar o liceu.
Então como construiu uma máquina de
neve de alta tecnologia e manual?
Os Laboratórios S.T.A.R.
construíram a arma de gelo.
O Dr. Wells e a Caitlin
não tiveram nada a ver com isto.
Eu construí a arma.
Construíste?
Porquê?
Porque a velocidade
e o frio são opostos.
A temperatura é medida pela velocidade
de oscilação dos átomos de um objeto.
Quanto mais rápidos são,
mais quente fica.
Quando estão frias,
estão mais lentas a nível atómico.
- Quando não há movimento, chama-se...
- Zero absoluto.
Sim.
Desenhei um motor criogénico compacto
para alcançar o zero absoluto.
Construí-o para te parar.
Eu, eu, eu...
Eu não sabia quem eras na altura.
Barry.
E se acabasses por ser um psicopata,
como o Mardon ou o Nimbus?
Mas não sou!
Pois não?
Construímos toda a estrutura
onde estás para fazer o bem.
E explodiu!
Depois disso, dá para entender porque
quis o Cisco preparar-se para o pior.
Eu consigo entender isso.
O que não consigo entender é o porquê
de não me teres dito o que fizeste.
Depois de tudo o que passámos,
pensei que confiavas em mim!
- Pensei que éramos amigos!
- E somos, Barry.
Quero dizer, se me tivesses dito,
eu podia estar preparado.
Mas em vez disso, alguém morreu hoje.
E eu vou ter de viver com isso.
Não, Cisco.
Temos todos.
Os espectadores continuam abalados,
depois de sobreviverem, esta noite,
a um brutal e bizarro
ataque no teatro da baixa.
As notícias...
Estás bem?
Estou ótimo.
Quanto tempo é que isto vai durar?
Parece que o tratamento
frio anda por aí.
- Agora não, Iris, por favor.
- Sim, agora.
Fizeste o mesmo quando tentei inscrever-me
na Academia de Polícia sem te dizer.
Não me falaste durante semanas.
Até eu ter retirado a candidatura.
Não vou retirar desta vez, pai.
Namoro com o Eddie,
quer tu gostes quer não.
O Eddie é meu parceiro.
- Eu sei.
- Não, não sabes.
Não és polícia, não sabes
o que significa ter um parceiro.
Onde eu vou...
ele vai.
E onde eu vou
nem sempre é seguro, Iris.
Preciso de estar 100% concentrado.
Agora há uma parte de mim
que não está concentrada,
que não vê o Eddie como meu parceiro,
mas sim como teu namorado.
Por isso, se ele se magoar,
ou pior,
e eu estiver presente...
Como vou olhar para ti?
Como vais olhar para mim?
Não estou zangado contigo.
Mas é por isto que me custa tanto.
Entendes?
Vamos lá voltar esta noite.
- Voltar onde?
- Ao museu.
Aquele diamante não
se vai roubar sozinho.
A superarma congelou-te
o cérebro, Snart?
A esta hora o museu
deve estar cheio de polícias.
- E o Clarão.
- Isto pode parar o Clarão.
Magoá-lo, e conheço
a sua verdadeira fraqueza.
É por isso que vamos.
- A não ser que queiram sair.
- Queremos sair os dois.
Vivos.
Então pensaram antecipadamente
e fizeram um plano.
Pelo menos ensinei-vos alguma coisa.
De que estás à espera?
Dispara.
É bom que metas uma bala na minha cabeça,
porque se não o fizeres...
Se voltar a ver algum
de vocês novamente...
Não entendes, pois não?
Esta mancha anda por aí.
E Central City já não é o teu recreio.
Claro que é.
Barry?
Barry!
O que estás a fazer?
Devias voltar para o hotel.
E dormir um bocado.
Tu também devias.
Não voltar para o meu hotel,
referia-me a dormires.
Não consigo.
Sempre que fecho os olhos,
vejo a cara daquele homem.
Eu vi-o morrer.
Tenho de ser mais rápido.
Barry, a culpa não é tua.
E também não é do Cisco.
Barry, sei que estás chateado, mas tens
de ver isto pelo ponto de vista dele.
Não, já percebi.
Ele não confiou em mim.
Barry, quando nos conheceste.
A mim, ao Oliver e ao Dig,
nós éramos esta...
máquina de tiro com arco bem oleada,
mas não começou assim.
Ao contrário de vocês, não fomos atirados
uns para outros de um dia para o outro.
Juntámo-nos um de cada vez.
Acredita, foi preciso muito mais
do que ver o Oliver a treinar,
para confiar nele.
Eu vi em primeira mão o que
esta vida pode fazer às pessoas.
É um caminho solitário.
Não o tornes mais solitário
do que tem de ser.
Quieto!
Queres acabar como aquela porta?
Ora viva.
Arranjei uma maneira
de encontrarmos o Capitão Frio.
Tens de parar de
dar nomes a estes tipos.
Barry, ouve-o.
Como?
A arma de gelo é alimentada por
uma de unidade de controlo do motor.
Um microcomputador que regula
o rácio ar-combustível,
para que os fluídos gelados
na câmara não se espalhem e...
- Expludam.
- Exato.
Essa UCM estava a receber atualizações
via rede sem fios a partir do meu tablet.
Se aumentar o sinal usando
a rede de Central City,
e enviar uma atualização falsa,
vou receber uma resposta
e depois...
Podemos localizar o Snart.
Quanto tempo vai demorar?
Primeiro tenho de entrar
na rede da cidade,
por isso, não sei,
uns 30 minutos, talvez?
Consigo fazê-lo em menos de um.
No que toca a piratear,
sou a mulher mais rápida do mundo.
Não foi tão "mauzão" como pensei.
- Pronto, entrei.
- Estás a gozar?
Ora bem, vou enviar as atualizações.
Estamos ligados.
A rede está a triangular a localização.
Apanhámo-lo.
Está a ir para oeste na Nelson,
em direção à estação de comboios.
Se está a ir embora,
parece que o Sr. Snart
pode ter conseguido o que procurava.
Quando pensamos juntos,
nada nos consegue parar.
Desligaste o auricular.
Como vamos falar uns com os outros?
Não me está a apetecer falar.
A todas as unidades disponíveis,
o suspeito foi avistado na
estação de comboios de Central City.
Apanhámos o Snart.
- Espera aqui por reforços.
- Esperar por reforços? Nem pensar.
É uma ordem.
Deviam ir atrás do Barry.
- Ouviste-o, Felicity.
- Ele quer fazer isto sozinho.
Claro que ele disse isso.
Está magoado.
Vocês são a equipa e amigos dele.
Se ganhasse uma moeda cada vez
que o Arqueiro me disse para me afastar,
seria tão rica como o Oliver Queen,
que menciono porque é
a pessoa mais rica que conheço,
ou costumava ser.
A questão é que...
vocês apoiam o vosso colega
aconteça o que acontecer.
Tenho algo que talvez ajude.
Sou teu parceiro,
não teu assistente.
Não há para onde fugir.
Não te vi antes.
A tua mãe sabe que estás na rua
depois da hora de ires dormir?
Se querias fugir, devias ter apanhado
algo mais rápido que um comboio.
Isso era se eu quisesse fugir.
Vi a tua fraqueza...
No carro blindado e depois no teatro.
Sabes, enquanto estás ocupado
a salvar toda a gente,
vou salvar-me a mim mesmo.
Boa sorte com isso.
És bastante rápido, miúdo.
Mas não o suficiente.
Obrigado.
Pelo quê?
Forçaste-me a subir a parada,
não só com esta arma,
mas com a forma como penso o trabalho.
- Foi educativo.
- Larga-a!
Isto é um protótipo
da arma de gelo,
quatro vezes maior,
quatro vezes mais poderosa.
Perguntava-me com
quem estavas a falar.
A não ser que queiras provar
do teu próprio veneno, eu recuaria.
Tens as mãos a tremer.
Nunca mataste ninguém.
Há uma primeira vez
para tudo, Capitão Frio.
Vou alvejar-te.
Ganhaste, miúdo.
Vemo-nos por aí.
Deixa o diamante.
Não abuses da sorte.
Não o podia alvejar
mesmo que quisesse.
Isto é na verdade o aspirador
dos Laboratórios S.T.A.R.
com muitos LEDs.
Vamos aquecer-te.
Obrigado.
Temos estado a tentar
localizar o Snart, mas...
ele deve ter desligado
o sinal de alguma forma.
Vamos encontrá-lo, Cisco.
Juntos.
Tens aqui uma grande equipa, Barry.
Por falar em equipas,
eu devia voltar para a minha.
Foi um prazer conhecê-la, Mna. Smoak.
Por favor, diga "olá"
ao Arqueiro por nós.
Assim farei.
Adeus, Felicity.
Adeus, Barry.
Notável jovem mulher.
Ela é especial.
Sim, pois é.
Cisco,
nunca mais voltes
a fazer uma coisa daquelas.
Compreendes-me?
Sim, senhor.
- Olá, pai.
- Olá.
Se andas à procura do Eddie,
ele está nas provas.
Ando à tua procura.
Vim pedir desculpa...
outra vez.
Estás mesmo a tentar atingir
aquele número mágico, não estás?
Ouve, pai,
só quero que saibas
que não há nada...
que possas fazer que alguma vez
mude a forma como olho para ti.
E peço desculpa.
Eu devia ter pensado em como
te afetaria se eu e o Eddie...
Ouve...
Ao perseguir este Snart esta noite?
Ele tinha-me na mira.
O Eddie salvou-me a vida.
Talvez eu o tenha sobrestimado.
De agora em diante,
nada de segredos.
Nada de segredos.
- Bem, vai ver o Eddie.
- Está bem.
Agradece-lhe por cuidar
do teu velhote.
Acabei de latir?
- Sim. Lati.
- Desculpa, não te queria assustar.
Não me digas que
estás aqui para me salvar.
Apanhar um comboio ainda é uma
das formas mais seguras de viajar.
Pensava que isso eram os aviões.
Lembras-te quando me disseste
que tinhas alguma experiência
em gostar de alguém que
não te via da mesma forma?
Era a Iris, certo?
Como soubeste?
São as pequenas coisas.
A forma como ficas a olhar
quando ela não está a ver,
o sorriso que finges pelas aparências,
os sonhos calmos
que guardas para ti.
Como tu e o Oliver.
É preciso ser para reconhecer.
Tenho medo que mude tudo.
Vai mudar,
mas talvez não seja
uma coisa assim tão má.
O que se passa connosco?
Somos perfeitamente
perfeitos um para o outro.
E ainda assim, aqui estamos sentados,
ansiando por pessoas que não podemos ter.
Suponho que o que dizem é verdade.
Os opostos atraem mesmo.
Se alguma vez precisares de algo,
vou a correr num instante.
Digo o mesmo. Bem, tão depressa
quanto conseguir correr,
o que pode levar algum tempo,
mas vou na mesma.
Adeus, Felicity.
Adeus, Barry.
Eu sei que já passou algum tempo
desde que fizemos aquele trabalho.
Eu sei que não correu
muito bem para ti,
e sei que disse que tínhamos acabado.
Mas as coisas mudaram.
Se quiser continuar a
trabalhar em Central City,
vou precisar de um novo tipo de equipa.
Vou precisar de alguém como tu.
És tolerante a extremos.
Tens certas habilidades.
Só precisas de alguma direção.
E eu posso dar-te isso.
Ainda gostas de brincar com o fogo?
Vais adorar isto.
Portanto...
Alinhas, Mick? Ou não?
Sim, amigo, eu alinho.
Tradução: tellos0, Maston, AlexSilvinha,
Fráguas, Nameless, e DianaP
Revisão: Maston
www.tvsubtitles.net