- Anteriormente...
- Reagiram ao meu artigo.
Um cara disse que viu DeVoe
na 5ª com a Knoll.
Ele não pode mais
se esconder.
A matéria negra do capacete
sobrecarregou minhas sinapses.
Quanto mais uso meu cérebro,
mais rápido o perderei.
DeVoe quer colocar 5 satélites
ao redor da Terra.
E quando se conectarem...
Ele usará a rede para emitir
explosões de matéria negra.
E resetará o córtex pré-frontal
de todos na Terra.
Não podemos usar tecnologia
para parar os satélites.
Procuramos um objeto,
mas precisamos de uma pessoa...
- Amunet.
- Isso dará uma explosão.
Você só tem uma chance.
Antes queríamos
iluminar o mundo.
Agora você quer governá-lo.
Estou deixando você, Clifford.
BASE DE OPERAÇÕES SECRETAS
DA ARGUS
Agente Diggle.
É bom vê-lo, senhor.
- Temos o espécime pronto...
- O espécime?
Tem um homem lá dentro
- que deveríamos proteger.
- Claro, senhor.
Temos o melhor inibidor de metas
dentro deste prédio, garanto.
- Elvis Banana.
- Hendrix Espaguete.
- Escaneamento ocular?
- Amostra de DNA.
Já houve problemas
de transmutação em Central City.
- Pode passar, senhor.
- Que bom. Desative o inibidor.
Eu me feri em uma explosão.
Uso um microchip agora,
o inibidor
atrapalha a frequência.
Técnico, aqui é Castlellan.
Desligue o inibidor.
Obrigado, cavalheiros.
Músicas atuais...
Tão pobres em harmonia
para serem expressivas.
Para serem profundas.
Tímpanos na orquestra de Handel
pesavam 60 quilos.
É a força que estou colocando
em seus pulmões.
Introdução
à Apreciação Musical.
O recital desta noite
será conduzido
pelo seu amado professor.
Quem está aí?
Minha esposa
se importava muito
com violência.
- Fique onde está!
- Eu...
- Nem tanto.
- Atirem!
O que é isso?
Vai!
Saia da minha mente!
Movam-se, movam-se!
Vamos logo!
Vamos, vamos.
DeVoe veio atrás de Borman.
E Deus disse:
"Que haja luz."
4ª Temporada | Episódio 22
-= Think Fast =-
Legenda: AlexandreMT,
whataisa, thaais,
Legenda: Galassio,
AlanCristianoBr, IsaacA
Revisão:
thaais e Billy
Temos visão de Cabo Canaveral,
Espaço X
e do Centro Espacial
Xichang.
E da Ilha Blackhawk.
Bases de lançamento
ao sul do paralelo 39.
- Legal, cara.
- Temos certeza que DeVoe irá
lançar a máquina
do aeródromo?
Essa é a latitude necessária
para o que ele quer fazer.
E se ele ainda estiver deprimido
sobre a esposa tê-lo abandonado,
ele irá reaparecer.
E será logo.
E quando acontecer,
eu corro, você corre,
ela ataca.
Se eu chegar a tempo.
Ainda não sou tão rápido
para ir à dimensão de bolso.
Por isso iremos nos separar.
Cada um em uma plataforma
diferente.
É sério?
Você viu DeVoe agindo.
Vi. Ele é uma Legião do Mal
de um homem só.
Então mande os Superamigos.
Certo, mas estamos
sem força total.
O filho do Joe está chegando
e a Caitlin atrás da Nevasca.
Harry está...
Esta cadeira surgiu do nada.
Olá, Allen. West-Allen.
- Ramon.
- Cisco.
Cisco Ramon.
Gente.
Vejam isto.
Alguém está publicando
sobre o Pensador.
Sobre ele e os metas do ônibus.
Podemos usar contra o Pensador.
- Amigão.
- Amigona.
- Este é o meu blog.
- Veja a assinatura.
Não foi escrito
por Iris West-Allen, certo?
É escrito
por um "cidadão anônimo
de Central City".
Soltei o microfone.
- Segure o microfone.
- É imaginário.
Eu te pedi para revisar isso
para mim, lembra?
Quando você me pediu isso?
Esta manhã.
Foi quando me pediu.
Quando disse: "Harry, revise,
- revise..."
- Exato.
Vamos procurar uma sala
com menos cadeiras.
Certo.
Ótimo.
Tem algum pó no chão?
Você tem
400 mil novas visualizações.
- Isso é incrível.
- Eu sei.
Pessoas de todos os lugares
têm escrito,
compartilhando suas teorias
e relatando aparições de DeVoe.
- E de Marlize?
- Sim.
Estou rastreando-a há dias.
Sei que Harry acha
que eles se separaram,
mas ela ainda é tão perigosa
quanto DeVoe.
Então por que mandar
os cidadãos atrás dela?
Concordo em falar a verdade
às pessoas, mas...
Claro,
depois que eu te convenci.
Não sei se é uma boa ideia
mandar as pessoas
fazerem nosso trabalho.
Não, estamos as inspirando,
Barry.
Podemos mostrar a elas
como fazer a coisa certa.
Recebi uma nova pista.
Fissão.
Acha que sua psicose
fez sua amiga desaparecer?
Sim, e ela é
uma boa amiga minha.
É quase parte de mim.
Então, sua amiga
está conosco agora?
Não, eu não sou
esquizofrênica.
Ela é como
outra personalidade.
Transtorno Dissociativo
de Identidade,
é normalmente causado
por um trauma
e, pela sua história,
você tem alguns.
Sim, eu vi meu noivo morrer.
Duas vezes.
E meu outro namorado
era um vilão.
Eu quis dizer
traumas de infância.
Conte-me sobre seu pai.
Meu pai?
Ele era incrível.
Amoroso, solidário,
sempre incentivando a melhorar.
Como se sentiu
quando ele se foi?
Ele tinha ELA,
estava sempre escondendo
os sintomas,
nunca quis
que o víssemos sofrendo.
Quando somos jovens,
reprimimos o que nos assusta.
Não estou reprimindo nada
da minha infância.
Minha amiga apareceu
uns anos atrás.
Minha vida adulta
me deixou assim.
Desculpe-me.
Eu preciso ir.
- Você cobra por hora?
- Para você e seus amigos,
por quinze minutos.
Tenho uma pista do Fissão,
mas foi codificada
pelo Kilgore.
Não mais.
Descodificada.
DEVOE VEIO ATRÁS DE BORMAN
- Onde a ARGUS mantém Borman?
- Posso tentar falar com o Dig.
- Vou buscá-lo.
Lixeira.
- Reciclagem?
- Não.
- Peguei!
- Sério?
Pareceu uma boa ideia
na hora.
Desculpe, cara.
Desculpe.
Podemos apenas...
Eu te odeio.
Sobre o que é?
Neil Borman,
o que entregamos à ARGUS.
Onde ele está?
Isso é confidencial.
Não sou o diretor da ARGUS.
Dig, não temos tempo.
Por favor.
Ele está num local
chamado Castelo.
Está a 1.600km
longe de tudo.
Por favor, pode checar?
Parece que está tudo bem
na ARGUS,
exceto por mim.
Está dizendo
que estive lá há seis horas.
DeVoe pode mudar de forma.
Ele pode clonar qualquer DNA
com os poderes do Ponto de Fusão
e tomar o controle
do prédio.
Diggle.
Diggle, Diggle.
10 mil rads
e está aumentando.
O corpo de Borman
já está crítico.
Não podemos salvá-lo.
Se aumentar mais,
vai gerar uma fusão nuclear,
- como o núcleo do Sol.
- Combustível infinito.
Ele está usando Borman
como bateria.
- A última peça da máquina.
- Uma bateria?
A cela de Borman
tem 3 metros de altura.
DeVoe tem o poder
de reduzi-la.
Ele vai carregar os satélites
e então é só lançá-los.
- Quanto tempo temos?
- Nesta taxa de fusão, temos
12 horas
até o Iluminismo começar.
Dig está de volta
à Star City.
Agora irei atrás de DeVoe.
Não ataque o Castelo ainda.
Estas são placas de eletrochoque
ativadas por movimento
que a ARGUS instalou
no local.
70 mil volts?
Você será nocauteado.
Então as evitarei
quando entrar.
Ótima ideia se a posição delas
não mudasse a cada duas horas.
Então DeVoe
está carregando a bateria
totalmente protegido
pelas defesas da ARGUS.
E depois ele vai pular
em uma dimensão de bolso
e sumir.
E se eu não evitar
as placas?
E se eu atingi-las?
Todas elas?
Se eu entrar no Tempo Flash,
eu posso usar
as placas como combustível.
Conseguirei seguir DeVoe
numa dimensão de bolso.
Você teria
um grande impulso.
Outra ideia genial,
se atingir as placas
não causasse uma explosão.
Mas eu entraria na dimensão
antes da onda de choque,
pronto para explodir o satélite
pelo outro lado.
Os resultados do satélite
chegaram.
Certo.
Essa não.
- O que é?
- Temos seis placas.
E seis assinaturas de calor.
Tem agentes da ARGUS
vivos lá.
Ele tem reféns.
Você pode fugir
de uma explosão elétrica.
Mas eles não.
Como ele
os mantém suspensos assim?
Acho que sei como.
Sabe o que eu mais gosto
em ensinar?
Ter uma plateia cativa.
Não saí daqui
nos últimos três dias.
Amor, você vai ter
que me carregar para o hospital.
Peguei comida.
Peguei roupas para você
e para o bebê.
Droga, esqueci uma coisa.
Joe, não vamos precisar
de uma espada no hospital.
Você está
na minha mente de novo
e é possível sermos atacados
por um Samuroid no hospital.
Você já refez essa mala
cinco vezes.
Você leu dez livros diferentes
sobre partos.
Eu amo aquele
sobre Lamaze.
Caramba,
onde está esse menino?
Já deixou umas doze mensagens
para o Wally.
Ele está
em uma máquina do tempo.
Então ele não tem desculpa
para se atrasar
para conhecer
a irmãzinha dele.
Desculpe.
São meus nervos.
Nós dois já fizemos isso antes.
Não vai haver surpresas,
está bem?
Isso vai ser
da hora.
Hora?
Já está na hora?
Não, meu irmão.
Esse parto vai ser da hora.
Ter esse bebê vai ser,
tipo uma onda épica.
Você está bem?
Está me assustando.
Maneiro!
É a "'za" que eu pedi.
Anchovas e abacaxi.
- Massa!
- Massa, meu irmão!
Aqui está sua "'za"!
Isso fica U$8,50.
- Valeu, irmão.
- Essa casa é...
- Fantástica. É o que dizem.
- Não. Difícil de achar.
Tem uns arbustos na frente.
Vamos detonar
uma "'za", irmão!
Cara!
Cara?
Onde ela está?
Onde ela...?
Não vejo ela.
Não, Harry.
Estava falando da Marlize.
Se DeVoe voltou à ativa,
talvez ela também.
Precisamos colocá-la no Túnel
antes que cause problemas.
- Como a está rastreando?
- Meus leitores enviaram dicas.
Há o reconhecimento facial,
- cartão de crédito.
- Fatos.
- Certo.
- Errado.
- O quê?
- Está usando fatos
quando deveria focar
em sentimentos.
Lembra do Conselho
dos Harrisons?
- Lembro.
- Lindos, mas irritantes.
Eles me ensinaram
que se quer...
Se quer seguir o DeVoe,
tem que focar nos motivos dele.
Basicamente,
os sentimentos dele.
Sentimentos.
Se você fosse Marlize DeVoe
onde se sentiria segura?
Então se eu vasculhar
o passado dele,
talvez eu descubra
onde ela está.
Harry, isso ajudou muito.
Obrigada.
Obrigado, Iris West,
por dizer isso, eu...
Eu não me sinto
mais tão útil.
Então, obrigado.
- Está ocupado, Harry?
- Eu?
Sim, você.
- Quer me ajudar a investigar?
- Quero.
- Legal.
- Quando...
- Agora.
Vocês mandaram um alerta?
Mandamos.
Acho que descobrimos
como parar o DeVoe
e salvar os reféns.
E como faremos isso?
Nós.
Você nos leva
para o Tempo Flash com você.
Pessoal, isso é ótimo,
vocês querem ajudar,
mas não poderemos nos separar
se eu estiver tocando em vocês.
As pesquisas dizem
que você não precisa.
Vocês estiveram
me pesquisando?
Achamos que vibrasse
nossas moléculas no Tempo Flash
mas não explicava
ficarmos lúcidos.
O que nos deu essa ideia.
Quando corre, você não só usa
a Força de Aceleração.
Você gera Força de Aceleração
a sua volta.
É como se criasse raios
para te proteger da fricção.
Como uma aura.
Então quando estão
no Tempo Flash,
na verdade estendo a aura
da Força de Aceleração a vocês.
E se o toque físico
apenas canalizasse esse poder?
Eu poderia soltar.
Compartilhar minha velocidade.
Duraríamos algum tempo
antes de se consumir.
Uns 55 milissegundos
em tempo real.
E graças a relatividade,
isso nos dá tempo bastante
para resgatar os reféns,
enquanto você persegue DeVoe.
Gente, quero dizer...
Sabem que tudo é normal
para mim no Tempo Flash,
mas levei meses
para aprender isso.
Exatamente. O que te faz
perfeito para nos treinar.
Treine-nos.
Eu sei que é muito, Barry,
mas não temos muito tempo,
e acho que isso
pode funcionar.
Certo.
Prontos?
Um segundo no relógio.
Vai.
Tempo Flash,
como senti tua falta.
Aqui vamos nós.
- Esse raio vai me atingir?
- Você quem quis isso.
Está funcionando.
Obrigado,
Força de Aceleração.
Tudo bem, vamos lá.
Quando estão assim não se trata
de correr com as pernas.
Trata-se de ficarem calmos,
focados e centrados.
Senão cairão de bunda
a Mach 3.
Certo, sensei.
Só vou abrir uma fenda.
- Tudo bem?
- É mais difícil do que achei.
Talvez se eu deslocar
meu peso.
Você já está se consumindo.
Está tudo bem?
- Não consigo mexer a perna.
- O quê?
- Minha perna não mexe.
- Calma.
Concentre-se.
Está desacelerando.
Não consigo me concentrar.
Tenho que ficar calmo.
Tenho que me mover,
abrir a fenda.
- Tem que se acalmar.
- Certo.
Tenho que mexer a perna.
Agora as duas estão presas.
- O quê?
- Minhas pernas estão presas.
Parecem
duas baquetas congeladas.
- Apenas relaxe.
- Certo.
Agora estou caindo.
- Você está bem?
- Sim, estou.
Minhas pernas estão dormindo,
mas eu vou conseguir.
- Estou te dizendo.
- Tudo bem.
É o Joe e a Cecile.
Podemos parar um minuto?
Só tenho que andar.
Claro,
precisamos de uma pausa.
A boa notícia
é que você está saudável.
Graças a Deus.
Caitlin, por favor,
não pense em relaxar.
Se estivesse grávida e começasse
a pensar em maconha e surf,
- não acho que ficaria calma.
- Mas eu pensei em relaxina.
O hormônio?
Próximo da hora do parto
seu corpo o libera
para romper os ligamentos
e deixar o parto mais fácil.
É como se você estivesse
se esticando.
Então o hormônio
está esticando os poderes dela?
Sim, acho que além de ler
a mente das pessoas,
agora
ela está habitando elas.
Ótimo.
Isso é ótimo.
Mais uma coisa
para falar na terapia.
Acreditam no que a dra. Finkel
me disse essa manhã?
- Amor, nós não a vimos hoje.
- Eu vi.
Ela acha
que estou reprimindo algo.
Que estou reprimindo algo?
Que loucura é essa? Meu Deus.
Este frasco está coberto
de manchas de água.
Definitivamente, sou eu.
Aqui.
Por que não pega isso?
Vai te ajudar
a respirar fundo e focar.
Eu sei o que é um inalador,
obrigada.
Minha nossa.
Desculpe-me, Caitlin.
Não se preocupe. Estava apenas
seguindo meus instintos.
Como impedimos
que isso aconteça de novo?
Não acho que podemos
até você dar à luz.
Então o melhor a fazer
é te manter isolada e usar isso.
Nós podemos lidar com isso.
Eu vou voltar para o treino.
Obrigada, Caitlin.
Caitlin?
Se ajudar em algo,
quando eu estava sendo você,
pareceu que estava
tentando ignorar algo.
Algo muito grande.
E se aprendi algo
com esses poderes
é que não pode
se esconder de nada para sempre.
Tenha cuidado, certo?
Marlize Malan.
Nascida na Cidade do Cabo.
Cidade do Cabo.
Verões à beira-mar.
Colhendo uvas no vinhedo.
Tem doutorado em Teoria
e Engenharia Inflacionária.
O nariz bonitinho
sempre enterrado em um livro.
Que legal.
Professora de engenharia
em Oxford,
- onde conheceu Clifford DeVoe.
- Seu futuro marido.
Não é romântico?
Separados por um continente
e mesmo assim se encontraram.
Que romântico.
É lindo.
- Isso é... O quê?
- Lindo? Como assim?
- O que é isso?
- Estou sendo empático.
O conselho
disse para eu ser.
Estou me colocando
no lugar dela.
Vou ver se ela tem
um sapato que eu possa usar.
Não, Harry.
Sabe isso aqui?
Isso não é
uma história de amor.
- Ela se casou com um psicopata.
- Ele não era naquela época.
Naquela época
ele gostava dela.
Eles se amavam.
Tinham sentimentos.
E aí ele parou de sentir.
Foi por isso que ela caiu fora.
Por isso foi embora.
Ela foi embora.
West-Allen.
Nós deveríamos
convencer a Marlize.
Harry, não.
Não acho que você sabe
- o que diz.
- Eu sei sim.
Eu tenho dias ruins.
Dias de burrice.
Mas não hoje.
Hoje é um dia bom.
Deveríamos convencer a Marlize.
Ela pode nos ajudar.
- E por que ela faria isso?
- Para parar o psicopata.
Proteger o homem
preso dentro do monstro.
Ela pode salvar a todos.
Ela é a chave.
Harry, já tentamos isso.
Com Savitar, lembra?
Não funcionou.
- Não se pode salvar monstros.
- Marlize não é um monstro.
Além disso,
o tempo está passando.
Só 10 horas até o Iluminismo.
O que temos a perder?
Ela me enfiou uma espada,
Harry.
Nossas vidas
é o que temos a perder.
Não podemos salvar ninguém
se estivermos mortos.
- Certo.
- Nós vamos trazê-la,
vamos pará-la para que
não machuque mais ninguém.
Tudo bem.
Deixei alguns arquivos em casa.
Terminarei a investigação lá.
- Vou também.
- Não, Harry.
- Você fica aqui.
- Vou com você.
- Harry!
- Eu vou ficar aqui.
Vou ficar bem aqui.
Lembrem-se
de ficarem calmos dessa vez.
- Por que olhou para mim?
- Não olhei. Foi para os dois.
Tudo bem.
Tomada dois.
- Isso!
- Legal!
Uma fenda bebê.
Isso mesmo, Barry.
E logo ela amadurecerá.
Mas, no Tempo Flash,
ela é minha fendazinha.
Então tá.
Cait.
A arma de gelo não funciona.
Igual à Nevasca.
Temos
que deslocar a fricção.
Droga.
- Minha perna está presa.
- Apenas fique calma.
Cuidado!
Pai!
Minha perna está presa.
Caitlin, cuidado!
- Caitlin!
- Cait!
- O que aconteceu?
- Treinamento.
Você saiu do Tempo Flash.
Acho que teve uma concussão.
Mas não sou
o médico da equipe.
Não sinto náuseas.
Só me dê o paracetamol
- e vamos voltar ao treino.
- Não, espere.
Temos que conversar
sobre o que aconteceu.
Como assim?
Você só perdeu o foco, certo?
- Sim.
- Não, foi...
Não sei,
mas algo tirou o seu foco.
- Estou bem.
- Se fosse de verdade,
- você teria morrido.
- Não sou uma fraqueza.
Eu sei, mas...
Eu sou.
Coloco vocês em perigo
ao fazer isso.
Sei que querem ajudar,
mas preciso parar de treiná-los.
- Barry, aqueles reféns...
- Vou dar um jeito de salvá-los.
Tem que nos deixar ajudar.
Depois de tudo que DeVoe fez...
- A Nevasca.
- Ela está certa.
Estamos ficando sem tempo.
Vale a pena arriscar.
Não vou treiná-los
para depois serem mortos.
Sinto muito.
West-Allen!
- Claro que ele me seguiu.
- West-Allen!
West-Allen!
- Apartamento 5.
- Oi.
- Você se mudou.
- Não.
- Esse...
- Esse é o apartamento 4.
- 4.
- Você mora no 5.
- Sim.
Eu só vim dizer
que você estava certa.
Tentei me colocar
no lugar da Marlize
e esqueci que também devo
me colocar no seu lugar.
Obrigada.
É bonito admitir
que estava errado, Harry.
Eu não...
Não sei se eu estava...
A palavra que você disse.
É mais no sentido de ser burro.
- Harry.
- Sim?
A Marlize não nos ajudará
a enfrentar o marido dela
- por amor.
- Amor. Exatamente.
Veja, o Iluminismo
não nasceu do amor.
Ela sempre foi uma ativista.
Veja isso.
Antes de conhecer DeVoe
ela tentava salvar pessoas.
Os primeiros artigos dela
eram otimistas.
Achava que a tecnologia iria
libertar a humanidade.
Mas ela não está
salvando ninguém agora.
Pela sua perspectiva, não.
E quanto a perspectiva dela?
Coloque-se no lugar dela.
Entre, por favor.
Entende? Apenas coloque-se
no lugar dela, está bem?
- Harry.
- Sim?
- Tire os sapatos.
- Vamos trocar nossos sapatos.
Não, Harry,
não quero trocar sapatos.
Quero que tire os seus.
Está enchendo a casa de lama.
- Por favor.
- Certo. Desculpe.
- Está mais para um loft.
- Essa é a minha casa, está bem?
O primeiro lugar
que morei com o Barry.
Aqui eu me sinto amada e segura,
então vamos manter arrumado e...
limpo.
O que foi?
No que está pensando?
Acho que sei onde Marlize
está se escondendo.
- No apartamento 4.
- Não, não é no apartamento 4.
Amor.
Amor?
- O que está fazendo?
- Tenho que fazer as malas.
Peguei comida, peguei água.
Troca de roupa para o bebê.
Esqueci de pegar roupa
para mim.
Você é eu?
Esse é um novo nível de bizarro.
Pare, me dê isso.
Sente-se.
Certo.
- Melhorou?
- Quem diabos é você?
Nada melhor.
Vou chamar a Caitlin.
- O que faz em minha casa?
- Cecile, essa é a nossa casa.
Cecile? Por que me chamou disso?
Meu nome não é Cecile.
Sou Joe West.
Não, Joe!
Joe, sente-se.
Sente-se.
Certo.
Preciso que respire fundo.
Puxe pelo nariz
e solte pela boca.
Feche os olhos.
Imagine que está sentado
em um grande e lindo mar.
As ondas passam
por cima de você.
Elas vão e voltam.
Essas ondas são o Joe.
Agora, olhe para cima.
Um lindo céu escuro, grande,
com uma única
estrela brilhante.
Essa estrela é você, Cecile.
Ótimo.
Como se sente?
- Joe?
- Meu Deus.
Você me trouxe de volta.
Como fez isso?
Método Lamaze?
Tive que inventar
umas coisas, mas...
Estou ficando louco?
Porque você ia...
Amor, confie em mim.
Existem mentes bem piores
em que eu poderia estar presa.
Eu te amo.
Já descobriu?
Não.
Se eu desligar o gerador,
vou poder salvar os reféns,
mas DeVoe vai escapar,
- e depois disso, você sabe...
- Na verdade, eu quis dizer,
já descobriu
como perdeu sua sanidade?
Sinto muito.
Eu só...
Está tentando nos proteger.
Eu sei.
É muito comum
isso sair da sua boca.
Não estão prontos
para o Tempo Flash.
- Não dessa forma.
- Estaremos se você nos treinar.
Leva mais de 10 horas
para aprender a supervelocidade.
- Podem morrer lá.
- Se não nos levar,
morreremos do mesmo jeito.
Nossos cérebros serão apagados
e acabou o nosso mundo.
Perder meus dois melhores amigos
por culpa minha,
esse é o fim do meu mundo.
Pode achar que vale a pena,
mas eu não conseguiria viver.
Barry.
Não pode nos deixar de fora
pelo que aconteceu com ele.
Certo.
Não preciso de outro terapeuta.
Todos já perdemos alguém.
Mas isso não é desculpa
para nos afastarmos.
- Mandei parar, ouviu?
- Acha que só você
- se sente mal pelo Ralph?
- Gente...
Sabia que ele foi me visitar
em Iron Heights?
Ele estava com medo
e não estava pronto.
Mas eu continuei insistindo.
Mandei ele fazer meu trabalho.
Assumir o meu fardo.
Nós fizemos os metas do ônibus.
Demos os poderes ao Ralph.
Quer falar sobre fardos?
Eu comecei isso.
Eu atirei com a bazuca.
Abri a Força de Aceleração
e não foi para você me dizer
que salvará o mundo sozinho!
Eu sei disso.
E sei que estamos sem tempo
e não posso fazer isso sozinho,
mas todos que tentei ensinar
acabaram pior
que quando os encontrei.
E quanto ao Ralph?
Ele terminou pior?
Você ensinou a ele
que quando estivesse encurralado
e o mundo desabando,
ele poderia sempre escolher.
Escolher ser um herói.
Merecemos
essa mesma escolha.
Só precisamos de alguém
para nos mostrar como.
Querem mesmo fazer isso?
Não é um fardo,
se carregarmos juntos.
- Nós a encontramos.
- Encontrou Marlize?
Acho que sim.
Ela está na Inglaterra.
Tudo bem.
Este é nosso último
extrapolador.
Defina as coordenadas
e ele te levará lá.
Temos que parar DeVoe.
Quando você voltar...
Eu te amo.
Vá salvar o mundo.
Como estão as coisas?
Borman está
a quase 100 mil rads.
Certo, temos que ir.
Vamos.
Obrigado, sujeito 7.
Agora seu fogo
irá iluminar o mundo.
O perímetro está seguro.
Teremos menos de um segundo.
- Extrairei a carga das placas.
- Colocarei as fendas.
Protegerei os agentes
da explosão usando esse...
- Atirador de Gelo.
- Exato.
- Tenho que chamar assim?
- Achei Congelamento bacana.
Pessoal, isso resolve
o problema de fricção
atirando gelo, portanto,
é um atirador de gelo.
- Relaxe.
- Não é tão difícil.
DeVoe deve estar encolhendo
a câmara de Borman.
Podemos fazer isso.
Pegue-me se for capaz.
Peguei a carga.
Fendazinha aberta.
Está gelado.
Só faltam mais cinco.
Lembrem-se, mantenham o foco.
Conseguimos.
"Certa vez,
em algum canto remoto
daquele universo,
houve uma estrela
sobre qual bestas inteligentes
inventaram o conhecimento".
Está citando Nietzsche
para mim?
Você destruiu um satélite.
Nota 10,
garoto rápido.
Pode destruir mais mil
e ainda vai marchar
para mais perto
do Iluminismo.
Esqueci o que Nietzsche
disse sobre limpar mentes.
- Devo ter matado filosofia...
- Não te ensinei nada este ano?
Nada perfurou
seu capuz espesso?
Pense nisso.
Ou melhor, não.
Vai acabar se machucando,
então deixe-me explicar.
Um mundo iluminado.
Amanhã, todos os soldados
entregarão as armas deles.
Toda arma nuclear
será desativada
dentro de 6 meses.
Pobreza, fome e doença
serão erradicadas.
Vamos limpar as ruas.
As pessoas vão largar
os telefones idiotas
e se tornarão
curiosas novamente.
E eu estarei lá
para ensiná-los.
Eu, não você,
salvarei
este mundo desastroso.
Não, só irá controlá-lo.
Quer tirar o livre arbítrio.
Uma ninharia
para a humanidade pagar
em troca de conhecer a paz.
Mas não nos conheceríamos.
Pais não se lembrariam
dos filhos.
Maridos não se lembrariam
das esposas.
Ótimo.
Encontrou precisamente o ponto.
Emoção é o pai de todo erro.
Química em nosso cérebro
que nos distrai,
impede o progresso.
E o desequilíbrio
mais destrutivo e ridículo
é aquele que vocês, idiotas,
chamam de amor.
Aprendi isso por experiência,
sr. Allen.
Em breve,
você aprenderá também.
O que aconteceu lá?
O que importa
é que estão seguros.
- E DeVoe, onde está?
- Não se preocupe.
- O Flash está cuidando disso.
- Obrigada.
O que foi?
Preciso de sua ajuda.
Quando estávamos treinando,
tive uma memória.
Deve ser algo
que reprimi por muito tempo.
Não me lembro muito,
apenas que eu era jovem
e estava aterrorizada.
Caitlin, quer mesmo
que eu te vibre até lá?
Talvez seu cérebro
manteve essa memória trancada
- por um motivo.
- Preciso saber o que era.
Consigo aguentar.
Então foque nessa memória
e segure-se.
Caity!
Não, Caity!
Caity, você está bem?
- Fique aí, procurarei ajuda.
- Sou eu, bem ali.
Caity, querida, não!
Nevasca.
Ela era parte de você
desde aquela época.
O acelerador de partículas
não tinha explodido.
Como isso é possível?
OXFORD
INGLATERRA
Está vazio.
Este é o primeiro lugar
deles juntos.
Ela viria aqui,
posso sentir.
O bule ainda está quente.
Isso significa que...
- Podemos tomar chá.
- Não!
- Marlize!
- Iris, ela não está aqui.
- Saia de onde estiver.
- Iris.
É rude entrar na casa dos outros
sem ser convidado.
E perigoso quando essa pessoa
tem rancor e uma espada.
O que faz aqui?
Eu cuido disso.
Estamos aqui, Marlize...
Estamos aqui porque você...
Porque...
- Eu não posso.
- Ele não consegue mais falar.
Assim como nós hipotetizamos,
mas nunca confirmamos.
Você está experimentando
os últimos estágios
do Iluminismo.
Sua mente
está sendo reiniciada.
Logo você ficará sem memórias,
sem relacionamentos.
Apenas uma lousa em branco
para Clifford te reeducar.
Em breve
seremos iguais a você.
Marlize, precisamos detê-lo.
Seu marido foi longe demais
e você sabe disso,
- senão estaria com ele agora.
- Sim, deixei meu marido.
Mas isso não muda o fato
de ele estar certo.
Caso contrário, a traição
prova o próprio ponto dele.
O homem corrompe
até as melhores ideias.
Pessimismo
não é mais inteligente
que otimismo.
Nesta vida,
a coisa mais corajosa
- que você pode ser é otimista.
- Conheço essa frase.
Você mesmo disse ela
quando estava em Oxford.
Duas semanas antes de conhecer
Clifford DeVoe.
Eu fiz um discurso
sobre tecnologia
e eliminação da fome no mundo.
Eu acredito
que possa acontecer.
Ele tentou te mudar,
Marlize.
Mas acho que lá no fundo
você ainda é otimista.
Você ainda acredita
na humanidade.
E eu acredito em você.
Perguntou-me
o que eu estava disposta a fazer
pelo meu marido.
Agora, pergunto a você,
o que você está disposta
a fazer pelo mundo?
Barry derrubou
um dos satélites.
Ele conseguiu.
- DeVoe não pareceu se importar.
- Tentarei rastreá-lo.
Não gosto desse som.
Está dizendo que um satélite
do Star Labs foi ativado.
- É o DeVoe.
- Está usando nosso satélite
- para substituir o destruído.
- Podemos impedi-lo?
Ele está aqui.
Olá, professor DeVoe.
Não, não.
DeVoe!
Iniciando protocolo
do Iluminismo.
Que haja a luz.
- Ele conseguiu.
- O Iluminismo.
O que faremos?
Eu não sei.
E Deus viu que era bom.
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com