BEM-VINDO À ZONA SEGURA
DE ALEXANDRIA
MISERICÓRDIA PARA PERDIDOS
VINGANÇA PARA SAQUEADORES
Só verificando.
UNITED
Apresenta
Legenda:
L3M0S | M4rzulo
SongMade | Mr. Hammett
Legenda:
Brunobrb | Matvix
PsycoWave | LagerthaL
The Walking Dead - S07E09
Rock in the Road
De jeito nenhum.
Esse não era o acordo.
Seu pessoal jurou
que acabariam com os Salvadores,
mas falharam.
Qualquer acordo
que tenhamos feito, acabou.
Anulado.
Não somos parceiros comerciais,
nem amigos...
E nunca nos encontramos.
Não nos conhecemos.
Não devo nada a você.
Você é que me deve
por abrigar refugiados,
- com grande risco pessoal.
- Foi corajoso ficando aqui
enquanto Maggie e Sasha
salvavam esse lugar.
Sua coragem foi inspiradora.
Você não trabalha para mim?
Não somos amigos?
- Gregory, já começamos isso.
- Você começou.
Nós começamos.
E venceremos.
- Eles são assassinos.
- É assim que quer viver?
Sob o domínio deles,
matando o seu pessoal?
Às vezes não podemos escolher
como vivemos.
Às vezes tem que agradecer
as bênçãos que tem.
Quantas pessoas nós
podemos ceder?
Quantas pessoas aqui
podem lutar?
"Nós"?
Nem sei a quantidade de pessoas
que temos, Margaret.
E isso importa?
Digo...
O que irão fazer? Começar
um pelotão de produtores?
Porque é o que temos.
Eles cultivam.
- Não vão querer lutar.
- Está errado.
Quando as pessoas podem
fazer o certo, geralmente fazem.
- Bem...
- Deixe-me interromper,
antes que comece a cantar,
tudo bem?
E, a propósito...
Quem treinaria
essas buchas de canhão?
- Eu.
- Dê-me uma semana.
Foi uma pergunta retórica,
- certo?
- Não quero saber.
Não quero mais ouvir
sobre isso. Nunca mais.
Estaríamos melhores sem
os Salvadores, sim ou não?
- Sim, claro. Tudo bem.
- Então...
O que fará para resolver
o problema?
Não disse que tínhamos um.
Vocês disseram.
O que acontece fora
da minha jurisdição,
está fora dela.
Que merda, cara.
Você está conosco
ou não está.
Está sentado aí
falando como um tagarela.
Acho que deixei minha posição
bem clara.
Agradeço a todos por não estarem
aqui no dia de hoje.
E...
Por não termos tido essa reunião
ou serem vistos na saída.
Em outras palavras...
saiam pelos fundos.
- Tremendo idiota.
- Quero quebrar os dentes dele.
Bom,
não precisamos dele mesmo.
Sim, isso mesmo.
Porque temos a Maggie,
Sasha e o Jesus aqui.
E... a Enid.
- Oi..
- Qual o problema?
Nada.
Só...
Venham aqui fora.
- O que está acontecendo?
- Oi.
Então, se não se lembram,
sou a Bertie.
E devo minha vida a vocês,
por duas vezes.
Muitos de nós devemos.
Enid disse que querem
que o Gregory
nos deixe lutar contra
os Salvadores.
É verdade?
- Sim.
- Acredita que podemos vencer?
Que nós podemos mesmo
derrotá-los?
Nós?
Acredito.
Enid disse que podem
nos mostrar como.
- Estou pronta.
- Eu também.
- Vamos nessa.
- Estou dentro.
- É um começo.
- Conseguiremos mais.
- Não será o bastante
- Não, não será.
Se encontrarmos
o material certo,
talvez não precisemos
de muitos.
Vamos explodi-los.
Incendiar.
Disse que não há
só soldados com eles...
Que há trabalhadores lá.
Pessoas que não tiveram escolha.
- Precisamos vencer.
- Precisamos de mais gente.
Outro grupo.
Negan tem postos avançados.
A geografia e a distância
estão contra nós.
Temos que voltar.
Se procurarem pelo Daryl,
- temos que estar lá.
- Não precisam voltar.
Ainda não.
É um dos deles.
De longo alcance.
Podemos ouvi-los.
Rastreá-los.
Se não iremos voltar,
então o que faremos?
É hora de apresentá-los
ao Ezekiel.
Rei Ezekiel.
Rei?
Chama-se "O Reino"?
Isso.
Não fui eu que nomeei.
Quanto falta?
Bem, tecnicamente estamos aqui.
Digo, sempre estamos aqui.
Mas aqui estamos.
No Reino.
Bem, na fronteira dele.
O que estamos esperando?
Por eles.
Quem se atreve a invadir
a terra soberana do...
Não acredito.
É você, Jesus?
Quem são essas pessoas,
Paul?
Oi, Richard.
É bom te ver.
Bom ver você também.
Quem são seus amigos?
Esse é Rick Grimes.
Ele é líder de uma comunidade
que pensa como nós.
E esses são alguns
do pessoal dele.
Gostaríamos de requisitar
uma audiência com o Rei Ezekiel.
Saiam do carro.
Você disse que eles
pensam de modo semalhente.
Semelhante como?
Nós vivemos, fazemos trocas
e combatemos os mortos-vivos.
As vezes combatemos
outras pessoas.
- Fiquem em fila.
- Isso é perda de tempo.
- Vamos embora.
- Talvez você tenha razão.
O Rei é um homem ocupado.
E é um mundo perigoso.
Não costumamos permitir
a entrada de estranhos.
Queremos tornar o mundo
menos perigoso,
e estamos aqui para mostrar
ao seu Rei
o quanto falamos sério
sobre isso.
O carro fica aqui fora.
Precisam entregar suas armas.
Só temos duas.
Certo. Sigam-me.
Antes de entrarmos...
Você tem um cérebro
e coragem,
então estou falando com você,
não com o Gregory.
O que quer que esteja
tentando começar aqui,
um acordo de proteção,
comércio...
Nada importa se não lidarmos
com o problema real,
Os Salvadores.
Sabe, Richard,
eu nunca te vi sorrir.
Acho
que isso vai mudar hoje.
Eles têm pessoas.
Mas eles sabem lutar?
Eles sabem.
Talvez.
Morgan?
Oi.
Olá.
Como vocês se conhecem?
Ele está conosco
desde o começo.
O Rei está pronto
para recebê-los.
Você encontrou a Carol?
- Encontrei.
- Onde ela está? Está bem?
Ela estava aqui,
mas depois foi embora.
Ela não queria
que eu continuasse a segui-la.
Queria se afastar de nós.
De todo mundo.
Mas quando eu a encontrei,
tinha sido baleada.
Foi superficial.
Trouxe-a aqui,
eles têm médicos.
São bons.
Foram eles?
Foram.
Ela encontrou
um grupo deles,
um deles a seguiu
e tentou matá-la, mas eu impedi.
Eu o matei.
Foi preciso.
Carol estava aqui.
Ela conseguiu ajuda.
E agora ela se foi.
Jesus!
Agrada-me te ver,
velho amigo.
- De fato, o agrada.
- Jerry.
Diga-me, que notícia
traz para o bom Rei Ezekiel?
Trouxe-me novos aliados?
De fato, eles são,
vossa majestade.
Este é...
- É, eu esqueci de avisar que...
- Um tigre.
Este é o Rick Grimes,
o líder de Alexandria.
E esses são alguns
do pessoal dele.
Dou-lhes boas-vindas ao Reino,
bons viajantes.
O que os traz à nossa terra?
Por que requisitou uma audiência
com o Rei?
Ezekiel...
Rei...
Ezekiel.
Alexandria,
Hilltop,
e O Reino.
Essas três comunidades
têm algo em comum.
Todos nós
servimos aos Salvadores.
Alexandria já os combateu
uma vez, e nós vencemos.
Pensamos que os tínhamos
exterminado,
mas não sabíamos
o que sabemos agora.
Só acabamos
com um posto avançado.
Foi nos dito que tem um acordo
com eles, que os conhece.
Então você sabe
que eles governam
através da violência e do medo.
Sua majestade,
eu só contei a eles...
Nosso acordo com Os Salvadores
não é de conhecimento público.
Por bons motivos.
Nós te confiamos
esse segredo,
quando nos disse
dos problemas de Hilltop.
Mas não esperávamos que...
- Podemos nos ajudar.
- Não interrompa o Rei.
Nós confiamos em você.
Por que quebrou
essa confiança?
Porque quero que você ouça
os planos do Rick.
E quais são seus planos,
Rick Grimes de Alexandria?
Viemos pedir ao Reino,
pedir a você,
para se juntar a nós
e lutar contra os Salvadores.
Lutar pela liberdade
de todos nós.
O que você está pedindo
é algo muito sério.
Vários do nosso povo,
boas pessoas,
foram mortas pelos Salvadores,
brutalmente.
Quem?
Abraham.
Glenn.
Spencer, Olivia.
Eugene foi capturado.
Eles pegaram Daryl.
Ele escapou.
A cada segundo
que ele está aqui, é um alvo.
- Vai dizer que estava certo?
- Não.
Eu...
Sinto muito
que eles se foram.
Negan assassinou
Glenn e Abraham,
os espancou até a morte.
Aterrorizou Hilltop,
soltou errantes só para mostrar
as intenções dele.
Achava que podíamos viver
com o acordo.
Muitos achavam.
Mas isso está mudando.
Então, vamos mudar o mundo,
Vossa Majestade.
Quero ser honesto
sobre o que estamos pedindo.
O meu pessoal é forte,
mas não há muitos de nós.
Não temos armas,
não o suficiente, pelo menos.
Temos poucas armas.
Ponto final.
Nós temos pessoas.
E armas.
Se atacarmos primeiro,
juntos, podemos derrotá-los.
Vossa Majestade, não vamos
esperar que as coisas piorem
para algo
que não podemos lidar.
Vamos acertar as coisas.
A hora é agora.
Morgan, o que diz?
Eu?
Fale.
Pessoas irão morrer.
Muitas pessoas,
e não só os Salvadores.
Se podemos achar outro jeito,
precisamos encontrá-lo.
Talvez
seja só sobre o Negan...
Vamos capturá-lo,
prendê-lo.
Talvez...
Está ficando tarde.
Rick Grimes
de Alexandria,
você deu ao rei
muita coisa para refletir.
Quando eu era criança,
a minha mãe
me contava uma história.
Havia uma estrada
para um reino,
e havia uma pedra
no caminho.
E as pessoas a evitavam,
mas os cavalos quebravam
as pernas e morriam,
rodas de carroças
se soltavam.
Pessoas perdiam as mercadorias
que iriam vender.
Isso foi o que aconteceu
com uma garotinha.
O barril de cerveja
que a família produziu caiu.
E se quebrou.
A terra absorveu tudo,
e a cerveja se foi.
Era a última chance
da família dela.
Eles estavam com fome.
Não tinham dinheiro.
Ela se sentou lá
e começou a chorar, mas...
Ela se perguntou por que
aquilo ainda estava lá,
para machucar outra pessoa.
Ela cavou
em volta da pedra na estrada
com as mãos
até elas sangrarem,
usou toda força que tinha
para puxá-la.
Levou horas.
E então...
Quando ia cobrir de terra,
ela viu algo dentro.
- Era um saco de ouro.
- Certo.
O rei colocou
a pedra na estrada
porque sabia que a pessoa
que escavasse,
que tivesse feito alguma coisa,
merecia uma recompensa.
Merecia ter a vida
mudada...
Para sempre.
Convido vocês para cearem
e ficar até amanhã.
Precisamos voltar para casa.
Emitirei o meu decreto
pela manhã.
Desculpe. Eu...
Desculpe.
Achei que você
era um dos mortos.
Por que não correu
para o outro lado?
Bem, estou treinando.
Estou me esforçando,
tentando melhorar.
Acione a trava.
Praticando tiro.
Vou te dar um conselho.
Vai escurecer em breve.
Não ande aqui por conta própria.
Você vai acabar morto.
Também vale para você,
certo?
Você não é como eu.
Vá para casa, Benjamin.
- O que...
- O quê?
Ezekiel vai continuar vindo
para ver como está.
Ele não quer te incomodar,
mas precisa saber
que você está bem.
- Ele te disse isso?
- Não.
Mas eu conheço ele.
- Bem, diga a ele...
- Não posso.
Ele cuida das pessoas
que se importa.
Você quer comida?
Uma garrafa de água?
Eu carrego extra no caso
de encontrar alguém que precise.
Por quê?
Não há muitos de nós.
Temos que ajudar
uns aos outros.
Talvez eu veja você
novamente.
Talvez.
Ande na ponta dos pés
aqui fora.
Dobre os joelhos.
Quer ficar quieto.
Ouvi você
a quilômetros de distância.
E quando isso acontecer,
e permitirmos
que haja liberdade...
Quando deixarmos que alcance
cada vila e povoado,
de todos os estados
e cidades,
nós seremos capazes
de acelerar esse dia
quando os filhos de Deus,
homens negros e brancos,
judeus e gentios,
protestantes e católicos,
poderão dar as mãos
e cantar palavras
do velho Negro spiritual,
enfim livres!
Finalmente livres!
Graças ao todo poderoso Deus,
nós estamos...
Enfim livres.
Obrigado por contar
a história de ninar.
Eu passei aqui
para dizer boa noite.
Você não estava na ceia.
Onde estava?
Fui dar uma volta
na floresta.
Você foi lá fora?
- Desacompanhado?
- Fui.
Matei dois errantes
quando estava voltando.
Estou ficando bom
com o bastão.
Queria treinar com a arma.
Vi a Carol lá fora.
Ela parecia estar bem?
- Você conversou com ela?
- Conversei.
Ela perguntou,
por que carrego comida e água
caso eu encontre alguém.
E você contou para ela?
É pelo mesmo motivo
que devemos dizer sim ao Rick.
Explique-se.
Você viu os olhos deles.
Eles vão arriscar tudo
se os ajudarmos ou não.
E se não os ajudarmos,
se virarmos as costas,
eles não poderão ganhar.
E se de algum jeito,
eles conseguirem...
Eles terão nos salvado,
e nós não teremos feito nada.
Meu pai sempre dizia
que se te pedem para ser herói,
seja um herói.
Queria que eu me preparasse
para qualquer coisa, e estou.
Nós estamos.
Eu te agradeço
pelo seu sábio conselho.
Seu pai
ficaria muito orgulhoso.
O Rei está muito orgulhoso.
Esta é a vida aqui.
Todos os dias.
Mas isso veio com um custo.
E eu queria mais disso.
Queria expandir.
Criar mais lugares
como esse aqui.
Homens e mulheres perderam
os membros deles.
Crianças perderam os pais,
porque os mandei para batalha
contra os perdidos
- quando eu não precisava.
- Isso é diferente.
Não é, não.
É, sim.
Os mortos não nos governam.
O mundo não é assim
fora dos seus muros.
As pessoas não têm isso.
Algumas, não tem nada mesmo.
Eu devo me preocupar
com o meu pessoal.
Você se autodenomina
um maldito Rei.
Você, com certeza,
não age como tal.
Tudo isso...
Veio com um custo.
Foram vidas,
braços e pernas.
A paz que temos com Salvadores
é desconfortável,
mas é paz,
tenho que me segurar
a ela.
Tenho que tentar.
Apesar do Reino não conceder
a ajuda que você deseja,
o Rei simpatiza
com a sua situação difícil.
Ofereço asilo
ao nosso amigo Daryl
pelo tempo que ele precisar.
Ele estará seguro aqui.
Os Salvadores não entram
pelos nossos portões.
Quanto tempo você acha
que isso vai durar?
Eu sabia
o que estava por vir.
que aquele Rei diria "não".
Mas isso ainda me deixou
com raiva.
Por que está
me contando isso?
Nós duas transamos
com o mesmo cara morto.
Isso não nos torna amigas.
Pode fazê-lo mudar de ideia,
mas você não vai.
Então você pode ficar.
Nós podemos conversar.
Quantas pessoas nós temos?
Para lutar.
Eu vou com você.
Não temos ainda nem o suficiente
para encarar um posto avançado.
Então o Reino
tem que se envolver,
ou os Salvadores
sempre estarão no comando.
Não se trata de soldados.
Estamos os deixando
cada vez mais fortes.
Quanto mais comidas
damos a eles, mais ajuda, tudo,
todos os dias
que damos algo a eles
eles se tornam
mais difíceis de derrotar.
Pode abrir.
Estamos indo.
Você não vai.
Não vou ficar aqui.
Você precisa.
É a jogada
mais inteligente.
Você sabe que é.
Tente falar com o Ezekiel.
Ou demonstre
submissão a ele.
O que for preciso.
Estaremos de volta logo.
Para todos aqueles
que amavam
aquele bastardo obeso
tanto quanto eu,
quero dizer algumas palavras.
O Joey Gordo não era
o filho da mãe mais durão,
mas ele era leal.
E tinha
um ótimo senso de humor.
Estávamos fazendo piadas
sobre sexo oral
com Lucille outro dia.
As coisas não serão iguais
agora que ele está morto.
Sem o Joey Gordo,
o Joey Magro é só...
O Joey.
É uma maldita tragédia.
Vamos fazer
um momento de silêncio.
Alguém está tentando
bloquear a passagem.
Devem ser os Salvadores.
Olhe.
A base deles deve ser lá.
Isso mesmo.
Estão tentando dificultar
o caminho até eles.
Precisamos continuar.
Vamos movê-los
e colocá-los de volta.
Não precisam saber
que estivemos aqui.
Rick.
Venha ver isso.
- Para que é tudo isso?
- Espere.
Quando me escondi
no caminhão,
ouvi alguns deles falando
sobre isso.
É para uma horda.
Por isso é um cabo de aço.
Não é para apenas
um errante.
É para vários deles.
Precisamos
desses explosivos.
Concordo.
Mas precisamos descobrir
como desarmá-los antes.
Certo.
Afastar-se não fará
diferença alguma
se isso explodir.
Temos uma situação vermelha.
Preciso de um grupo
de busca.
Veja se Daryl correu
para casa
como o animal estúpido
que ele é.
Cuido disso.
Esteja lá na hora do almoço.
Revire aquele burgo
de cabeça para baixo.
Precisamos chegar antes deles,
mas precisamos disso.
Precisamos liberar o caminho.
Pois é.
Rosita?
- Terminei a primeira parte.
- E agora?
Precisamos tirar o resto.
A dinamite e lança-granadas.
Vejam se os invólucros
estão íntegros
e cuidado
para não estragá-los.
Isso ainda pode explodir.
Vocês ouviram.
Mãos à obra.
Podem levá-los no porta-malas
se estiverem bons.
Sem amassados ou cortes.
Não estão ativos.
Precisam ser armados
para explodirem.
Aquele não.
- Não gosto da aparência.
- Certo.
Pai.
Olhe.
Sim, eles estão lá.
Mas estão longe.
Ainda temos tempo.
Tem certeza?
Precisamos disso.
E precisamos colocar os carros
de volta.
Eles verão que pegamos
os explosivos, faz diferença?
Queremos a horda
na rodovia.
- Por quê?
- Podemos precisar.
Certo.
Tara, Carl, vamos!
Rick...
Certo.
Sasha, Jesus,
podem voltar a Hilltop a pé?
Claro.
Diga a Maggie
que não vamos desistir. Vão!
Aqui.
Precisamos de todos os bastões
e lança-granadas.
Verdade.
Rick.
Eles vão cortá-los.
- Podemos nos separar?
- Não. Os carros.
Se eles funcionarem...
Atraímos a horda
dando partida.
- Vou acenar e saímos.
- Certo.
Fiquem juntos!
- Droga!
- Daremos um jeito.
Não gostei mesmo
da cara daquele.
Forcei demais.
Estamos aqui.
Pode sorrir.
Conseguimos.
Nós podemos conseguir.
Nós podemos.
Nós somos os que sobrevivem.
- Perderam o carro?
- Está em um lugar seguro.
- Não achou nada.
- Não.
Precisamos preparar todos.
Os...
Rick. Olá.
E olá de novo.
Achamos que demoraria mais.
Acha que estamos aqui
por um tributo?
Acha?
Tem outro motivo?
Tem.
- Estamos aqui pelo Daryl.
- Negan levou o Daryl.
Mas, depois,
seu filho apareceu,
Daryl sumiu...
Essas coisas poderiam
estar conectadas?
Não estão.
Não sabíamos que tinha sumido
até agora.
Então isso será fácil.
Pessoal, encontrem um amigo.
Vão ter que nos seguir
por aí.
Se ele estiver aqui,
precisaremos
que vocês vejam ele morrer.
Que depósito vazio.
Fizeram um churrasco
e não nos convidaram?
Sério, é triste.
Espero que não estejam
escondendo nada,
porque isso não costuma
terminar bem.
Temos muitas pessoas.
Está mais difícil
achar suprimentos
e nosso foco
está sendo procurar coisas
que o Negan possa querer.
Estamos nos ajustando
ao novo sistema.
Íamos procurar
mais coisas hoje.
Se esperar,
traremos algo de volta.
Encontraremos mais.
Relaxe.
Não estou aqui
para uma coleta.
Isso é bom.
Mas esse dia está chegando,
então é melhor fazer
o que precisa.
Procure a fundo.
Explore mais longe.
- Arrisquem-se!
- Nós vamos.
Ficaremos gratos
por isso.
Obrigado pela cooperação,
Rick.
Peço desculpas
por deixar o lugar bagunçado,
mas temos muitas outras coisas
para fazer.
Você também, eu acho.
E, Rick...
Se Daryl aparecer aqui
daqui uns dois dias,
ou dois meses...
Daqui 2 anos, que seja...
Só sei que não há
prescrição para isso.
Deixe esse machado na mão.
Vai precisar dele
se ele aparecer com vocês.
E não acabará do mesmo jeito
que foi com o seu filho.
- O que houve com a despensa?
- Não sabemos.
E precisamos falar
sobre Gabriel.
Onde ele está?
Ele estava de vigia na noite
em que foram procurar coisas.
Eu deveria ter ficado
no lugar dele na parte da manhã.
Ele não estava no posto.
A despensa foi esvaziada
e o carro sumiu.
Ninguém o viu desde então.
Aquele filho da puta.
- Ele nos roubou e fugiu.
- É o que parece.
- Não quero acreditar.
- Eu não acredito.
Esse não é o Gabriel.
Ele não faria isso conosco.
Achava que ele tinha mudado,
mas só pode ter sido isso.
Sim, pode.
Não acho que ele pegaria
nossas coisas e fugiria.
Quero dizer...
Ele não é assim.
Ele viu Olivia e Spencer
morrerem.
Bem na frente dele.
Eu sei. Eu só...
Ele encontrou coragem, sabe?
Quero acreditar
que ele a manteve.
Por que ele não teria
levado isso com ele?
Por que teria deixado isso
no chão?
Não havia rastros lá fora
antes.
Não encontramos nada agora.
Talvez Daryl
possa ter pegado algo.
Ele foi embora.
Ele não deixou um aviso.
Obviamente
não quer ser encontrado.
Sim, ele quer.
BARCO
Como ele sabia
que estaríamos lá fora?
Não sei.
Então é isso?
- Vai finalmente me deixar?
- Você me pegou.
Estou apenas...
Cansado de ser tão feliz
em casa, sabe?
Não sabia como lhe dizer.
- Querido...
- Eles precisam de mim.
Gabriel precisa de mim.
Se eu perguntar
uma coisa.
Vai me contar a verdade?
- Claro.
- Não foram pegar coisas, não é?
Vão atrás deles de novo
e não vão nos contar.
Rick tem os motivos dele.
Rick não entendeu
que quase o mataram.
Acha que isso é sobre Gabriel,
mas será mais.
É sempre mais do que isso.
Então, por favor, não vá.
Gabriel é um de nós.
Eu preciso ir.
O que está acontecendo
com os Salvadores, não é isso.
Se Rick estiver enfrentando
os Salvadores,
isso é tudo.
E se eles descobrirem?
E se eles voltarem aqui?
Você quer ir embora?
Simplesmente
virar as costas?
Quero que fiquemos vivos.
Nós dois.
UNITED
Quality is Everything!