Anteriormente...
Estou na estrada
a uns dois meses.
Sozinho?
Sim.
- Você tem nome?
- Brian Heriot.
Deve haver um lugar melhor
e vai nos ajudar a achar.
Megan, venha.
É a sua vez, querida.
Estou pensando.
Mitch, segure a arma.
Vamos.
Uma hora terá
que se decidir.
Cedo ou tarde,
terá que fazer uma jogada.
Você nunca
me deixou ganhar.
Mas aí não seria vencer.
É o que meu pai dizia.
Ele também me vencia
no xadrez.
Droga,
ele me superava em tudo.
Conhece esse cara?
Seu pai era malvado?
Às vezes.
Você se comportava mal?
Esteve na estrada
todo esse tempo?
Sim.
Tudo bem aí, Brian?
O que foi, querida?
Eu sou má?
O quê?
Ei...
Por que acha isso?
Meu pai sempre foi
malvado comigo.
Ei...
Você é boa.
É mesmo.
Temos um acampamento
a 1 km daqui.
Nem pensar, Martinez.
Já temos muitas bocas
para alimentar.
Por Deus,
eles têm uma garota.
Se vier conosco,
terá que aceitar as condições.
Primeiro,
eu estou no comando.
E segundo,
sem pesos mortos.
Vale para todos.
Ajude ou será expulso.
Aceita isso...
Brian?
Você, eu, a mamãe
e a Tara...
Ficaremos bem.
Por que nós somos bons?
Todos nós?
É a sua vez.
Brian.
Estou pensando.
UNITED
apresenta
Legenda:
rickSG | Cassão
TimePink | Gabriuan
Legenda:
Rhuanpci | Gaboro
Legende conosco! | @UnitedTeam
united4ever.tv
S04E07
Dead Weight
Vai sair hoje?
Vamos atrás
de suprimentos.
Com o Martinez
e os irmãos Dolgen.
Vou montar uma enfermaria
para o acampamento.
Eles estão precisando.
- Lamento, Lily, este lugar é...
- Pare.
Quero algo melhor
para nós.
Esse acampamento é bom.
Vamos nos encaixar.
- E a pescaria?
- Não temos aqui.
Os peixes estão mortos.
Bem mortos.
Mas ainda existem coelhos,
jaritatacas e gambás por aqui.
É melhor tomar cuidado,
Caolho.
Tem certeza que estamos
no caminho certo?
Se o mapa do Howard
estiver certo.
Devíamos tê-lo
arrastado junto.
Ele está velho.
Mal consegue andar.
Por isso falei "arrastado".
Espero que isso seja bom.
Parece que o cara faz
o tipo sobrevivente.
A cabana dele pode ter
coisas úteis.
- Talvez ele esteja vivo.
- Torço para que não esteja.
Caolho,
o que está fazendo?
MENTIROSO
Que droga é essa?
Alguém ficou muito irritado.
Quem liga?
O cara está em paz agora.
Vamos.
- É um corte feio.
- Não é nada, senhora.
Fiquei de gracinhas
com a faca, vou ficar bem.
Então...
Alicia.
Alicia. Isso.
Esteve na marinha
ou algo parecido?
No exército.
Nas reservas.
É uma M4, né?
- Não aprova?
- Quer dizer...
Não me leve a mal.
A M4 é ótima
para distâncias curtas.
Mas uma arma
para o campo?
Com toda a terra e poeira?
Não, obrigada.
Nunca gostei
de armas grandes mesmo.
Sou mais
um Smith & Wesson.
Faz menos barulho.
Está sempre
falando bobagens?
Estou.
ESTRUPADOR
ASSASSINO
Ele se matou.
Acha que foi ele quem matou
os outros militares?
- Ele ainda tem a cabeça.
- Na verdade, parte dela.
Vamos ver
o que tem lá dentro.
- Ouviu isso?
- Tem um aí dentro.
Deve estar preso
se não está saindo.
Nós vamos entrar?
Quer que esperemos até terminar
de mijar nas calças?
- Não, eu...
- Chega de conversa.
Vamos.
- Está perto.
- Silêncio.
- Saiu.
- Cale a boca.
Tire isso de mim!
Droga!
Pete!
Se fosse apenas você
naquela vala...
eu não te traria
para o acampamento.
Se não fosse pelas pessoas
com quem estava...
a garota...
Você me parece
diferente agora.
Mudado.
Está?
Estou.
Bom.
O cara tem
umas coisas boas.
Comida enlatada.
Temos cerveja.
Cara, o que aconteceu aqui?
Que diabos estava acontecendo
nessa cabana?
Ele estava armazenado
aqueles mordedores?
Eram a esposa
e a filha dele, cara.
- Não, elas eram mordedoras.
- E quanto àquelas cabeças?
Eram dos caras que erraram
com o homem errado.
Melhor não pensar muito
sobre isso.
Melhor ouvir
o Caolho, Pete.
Não sei dizer
se está piscando ou flertando.
Mas você sabe como regular,
não sabe, Bri?
Ele é sempre assim,
Martinez?
Sim. Gelo nas veias.
- Deveria tê-lo visto mais cedo.
- E quanto a vocês, caras?
O que faziam
antes de tudo mudar?
Eu era...
Eu era motorista
do caminhão de sorvete.
Até eu subir na vida
e virar operador de tanque.
Para o exército americano.
Então as coisas ficaram
de pernas para o ar.
Eu dei o fora
e levei meu tanque.
O fim do mundo
não é nada...
quando se tem um tanque.
Eu era do exército, também.
Servi no Forte Benning.
Fiquei por um tempo
depois que tudo começou.
Esse é meu Pete.
É muito leal para fugir.
E quanto a você, Brian?
O que fazia
antes de tudo ficar ruim?
Eu sobrevivi.
Espere, seu pai
era um padre católico?
- Isso mesmo.
- Então o padre virou papai?
Causou uns probleminhas
com a Igreja.
Brian já ouviu essa coisa toda.
Passamos muito tempo juntos.
Você fez o certo aqui.
Em relação ao acampamento.
É a primeira vez que me sinto
segura desde que tudo começou.
O lugar que Brian e eu morávamos
deu certo.
Acho que quero isso
de novo.
Parece que o acampamento
era um doce.
Lá tinha paredes, certo?
Sim. Sim, era...
era um bom lugar.
Esse lugar é bom também,
não é?
Você sabe.
Quero ouvir tudo algum dia.
Brian não diz uma palavra.
Digo para deixar o passado
no passado.
É primeira vez em muito tempo
que tomo um porre.
- Tara.
- Desculpa.
Megan, não diga isso,
certo?
- Você quer sair daqui?
- Sim.
Obrigada pelo jantar.
E em dobro pela cerveja.
Vamos nessa.
- Fique segura.
- Sim.
Eu acho...
Acho que já vou.
Tem certeza?
Tenho umas cervejas sobrando.
Estou bem, obrigado.
Brian, o telhado está pingando
de novo.
Deveria consertar isso,
cara.
Farei isso.
Até mais, boneca.
Quase esqueci.
Tenho uma surpresa para você.
Droga.
Dê-me outra.
- Sabe que ele está morto, não?
- Shumpert?
Ele nunca mais
foi o mesmo depois de Woodbury.
Ficou impulsivo.
Um mordedor tirou pedaço dele
bem ali.
Juro que ele não tentou
sair do caminho.
Eu mesmo o matei.
Bem ali.
Sinto muito.
Tem coisas das quais
não há retorno.
Tornam-se parte de você.
Ou convive com elas
ou não vive.
Parece que está convivendo
muito bem com elas.
Você também.
Aquela família
te trouxe de volta.
É sortudo.
Eu não conseguiria...
Não conseguiria fazer de novo.
Não arriscaria.
Não dormiria
sabendo que os perderia.
Não vou perdê-los.
Sei.
Acha que não consegue
manter esse lugar a salvo?
Vou tentar.
Com sorte estaremos preparados
para o que vier.
Agora que está aqui...
talvez possamos
dividir a coroa um pouco.
Droga.
Devia ter feito aulas de golfe
antes do...
Venha, vamos.
Venha.
Não quero fazer isso!
Não quero isso!
Está me ouvindo?
Não quero isso, droga!
Não quero isso.
Brian, chegamos!
Megan, ele está dormindo.
Brian?
Está tremendo.
O que foi?
Só tive um sonho ruim.
Só isso.
Sobre o que foi?
Não consigo lembrar.
Ouçam!
Encontramos o que sobrou
do Martinez...
em uma vala nessa manhã.
Parece que ele estava
acertando bolas de golfe,
ficou bêbado...
E caiu.
- Sem chance!
- Martinez não faria isso.
- E agora?
- Sem chance. Não acredito.
Tomarei a liderança
do acampamento.
- Não! Não! Não!
- Esperem. Esperem!
Devemos votar no líder, certo?
- É!
- Certo!
- Não pode assumir assim.
- Cale a boca, vadia.
- O quê?
- Ei!
Acalmem-se!
Acalmem-se todos!
Precisamos uns dos outros.
Agora, mais do que nunca.
Para passarmos por isso,
por tudo isso,
precisamos ficar juntos.
Isso é temporário.
Vamos achar um jeito de votar
nos próximos dias.
Por enquanto,
é o de sempre.
Entenderam?
Ouviram o homem!
Mexam-se!
Por favor.
Arme-se. Vamos caçar.
Racionamento, cercas,
suprimentos médicos.
Há 100 perguntas
e estão procurando em mim
por respostas.
É difícil liderar.
É, poderia ter ajuda.
Ei.
Quantos?
10.
Talvez menos.
Tem muito suprimentos, porém.
Talvez devêssemos trazê-los.
Ficou maluco?
Mal conseguimos
do jeito que está.
Sei que não quer
machucar ninguém.
Nem eu,
mas precisamos dos suprimentos.
Vamos lá pegar o que precisamos
e voltar para casa.
- Sem violência.
- Quer roubá-los?
Por que não?
Precisamos das coisas deles.
Eles tem armas.
Se chegarmos neles rápido...
Não.
Não. Podemos achar
nossos próprios suprimentos.
Vamos.
- Que piada.
- Nós fomos bem.
Duas porcarias de esquilos,
um pouco de leite condensado.
O que quer de mim?
Estou tentando.
Para onde está indo?
Filho da puta.
Filho da puta!
Não foram mordedores.
Pessoas fizeram isso.
Deve ter acontecido
há pouco.
Teríamos conseguido
esses suprimentos.
Se preocupa com isso?
Eles estão mortos, Mitch.
Exatamente, eles estão mortos!
Isso aconteceria mesmo!
Agora outro grupo
está com nossas coisas.
Mitch.
Mitch, não!
Poderia ter sobrevivido.
Poderia.
Aqui está.
Precisa disso?
Brian, o que foi?
- Façam as malas, agora.
- O que foi?
- Calma, querida.
- Escuta.
Pegue suas roupas
e um pouco de comida.
- Mamãe?
- Brian, pare.
Pegue a Tara.
Temos que ir.
Não é mais seguro aqui.
Do que está falando?
Não podemos fugir assim.
Sou a única enfermeira aqui.
Tara tem a Alicia.
E a Megan?
As coisas ficarão
feias por aqui.
Já passei por isso.
Não posso submetê-las a isso.
Não posso perdê-las
novamente.
E o Pete?
Disse ser um bom homem.
- Bem, eu estava errado.
- Mas...
Você confia em mim?
Confia em mim, Lily?
Então faça as malas.
Estamos indo
esta noite, certo?
Vamos.
Mamãe.
- Aonde vamos?
- Alicia.
Talvez deva ir mais devagar.
Não, eu não entendo.
Não entendo isso.
Estamos juntas, certo?
Temos tudo ali.
Temos comida, abrigo.
- Brian.
- Meu Deus.
Fiquem no carro.
O que está fazendo?
Sobrevivendo.
Precisamos conversar.
Sobre o Mitch.
Entre.
Sabia que aconteceria.
Tenho o tirado de encrencas...
Cadê o Pete?
Está morto.
Vai me matar também?
Pelo velho no acampamento?
Fuma?
Por que matou meu irmão?
Estava certo no acampamento,
deveríamos ter pego as coisas.
Não me importa
que tenha matado o velho.
Homens como o seu irmão,
sempre fazendo o certo.
Mesmo que seja às custas
de seu grupo.
Pegue um cigarro.
Eu parei de fumar.
É, eu também.
Lembro da minha
primeira tragada.
Eu e meu irmão
juntos na garagem
baforando cigarros
do meu pai.
Ele deve ter sentido o cheiro,
pois apareceu gritando
e querendo nos bater.
Mas meu irmão interpelou.
Disse que ele os roubou.
Não era verdade.
Fui eu.
Mas meu irmão era assim.
Herói.
Ganhou dois olhos roxos
e uma costela quebrada.
E eu apanhei do mesmo jeito.
Pegue um.
Estou no comando agora,
e farei tudo para proteger
esse acampamento.
Agora, se juntar-se à mim,
te prometo
que nunca se preocupará
em fazer o certo ou o errado.
Porque estaremos fazendo...
O necessário.
O que vamos dizer
sobre o Pete?
Diremos que ele morreu
em busca de suprimentos.
Tentando nos ajudar.
Acha que vão mesmo
acreditar nisso?
As pessoas acreditam
no que elas querem.
Todos adoram um herói.
Como está o perímetro?
Protegido. Temos carros
cercando quase todo o campo.
Com mais algumas rondas,
acho que já podemos nos acalmar.
- E as valas?
- Eles continuam vindo,
nós os queimamos.
Não sei se é a chama ou o quê,
mas estão vindo
cada vez mais.
- E o arsenal?
- Bem abastecido.
Recolhi toda a munição
no acampamento.
Estamos oficialmente
abastecidos de munição.
Ainda assim,
diga a sua horda...
Procuraremos usar só por flechas
daqui em diante.
Tiros são um luxo.
Cedo ou tarde,
vamos precisar deles.
Exatamente.
E não só para os mordedores.
Mitch, eu e Pete...
Vimos do que as pessoas
são capazes lá fora.
Se você se deparar
com um estranho, evite-o.
Volte aqui e diga-nos
onde você o viu, certo?
Vamos.
Talvez possamos encontrar
um lugar melhor.
Você sabe...
Estamos dispostos
a lutar por um.
Não precisamos encontrar
um lugar melhor.
Este é um lar.
- É sua vez, tia Tara.
- O quê? Não pode ser.
Estou de plantão.
Tenho que ser
uma adulta responsável.
- É sua vez.
- Pegue-a.
- Corra, Megan.
- Não vale!
Você não tem que fazer isso
sozinho.
Peguei você.
Tia Tara!
Megan!
Tia Tara! Não!
- Mamãe!
- Megan!
- A culpa é sua.
- Não é.
Está tudo bem.
Cenas do próximo episódio
de The Walking Dead...
Eles têm proteção, cerca,
paz de espírito...
Não há nada entre nós
e eles.
FINAL DA PRIMEIRA PARTE
Valerá a pena tomá-la.
Não vamos sair.
Posso acabar com isso agora.
TODOS LUTARÃO
ALGUNS CAIRÃO
UNITED
Quality is Everything!