Meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
de meus amigos do STAR Labs,
combato o crime
e acho outros como eu.
Mas eu fiquei perdido
no tempo.
Meus amigos fizeram tudo
que podiam para me resgatar.
Por causa disso, nosso mundo
foi exposto à novas ameaças.
Sou o único rápido o suficiente
para impedi-las.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
- Falta um meta.
- Edwin Gauss.
Melhor achá-lo
antes do DeVoe.
Um intensificador
de inteligência.
Está falando
de muita energia escura
entrando no capacete.
Ajudarei a terminar
o capacete
- sem usar matéria escura.
- Certo.
Boa noite, dr. Wells.
Como posso servi-lo?
Olá, Gideon.
O bom e velho ônibus
número 405,
onde fui presenteado
com os melhores poderes.
Se não fosse por ele,
ainda teria que sair do sofá
para usar o banheiro.
- Porque posso...
- Sim, eu sei.
Essa pode ser
a última chance
de achar pistas do último meta
antes do DeVoe.
Sim, e sabemos
o que vem depois.
O que sabemos dele?
Além do nome dele,
Edwin Gauss, nada.
É como se tivesse
desaparecido.
Isso explica os novos aparelhos
com bipes e luzes.
Cisco os criou para achar
anomalias de matéria escura.
Qualquer coisa estranha.
Ondas, ondulações,
seja o que for, registre.
- Consegui algo.
- O quê?
Meu cartão do Big Belly.
Só faltam cinco
para a refeição grátis.
Se eu viver para usá-lo.
Não brinque com isso.
Vamos pegar o DeVoe
e colocá-lo no Túnel
antes de ele te pegar.
Certo,
se isso não funcionar,
vamos pegá-lo
de outro jeito.
- Que outro jeito?
- Usando uma pá.
Dando a ele
uma harpa e asas.
Mandando visitar
a vovó no Céu.
Acha que vamos
matar o DeVoe?
Pelo jeito que falou,
acho que devo dizer não.
Escute,
eu te ensinei muito
sobre ser um herói, não é?
Pronto para a lição
que deve ser a mais importante?
Nunca matamos.
Para pessoas como nós,
sempre há outro jeito.
Entende?
Han, você me completa.
- Vem cá, cara.
- Não precisa.
Só um pouco.
Vem cá.
O que é isso?
Espere.
Falei com o cara sentado aí.
Lembro disso
porque paguei a passagem dele.
Acho que deixei a carteira
na outra calça.
Cara, ou você paga,
ou desce.
Sr. motorista,
deixe-me pagar
a passagem dele.
Quem somos nós
para sermos porteiros
do caminho
em que esse viajante está?
Sente-se.
- Obrigado.
- Namastê, hermano.
Namastê no fundo do ônibus.
Gordo engraçado.
Isso é loucura.
A matéria escura residual dele
diz que estava aqui
e de repente sumiu.
É o Harry.
Quer que voltemos.
Tem algo importante
para mostrar a todos.
Bom, agora nós também.
É, vamos.
4ª Temporada | Episódio 18
-= Lose Yourself =-
Legenda: TimePink,
juliayumi, thaais²
Legenda: whataisa
leorutodb, mands
Revisão:
thaais e Billy
Essa é a grande notícia?
Entrou em um curso técnico
- de escultura?
- Não é arte.
É ciência,
e sendo assim,
é o que nos ajudará
a derrotar
DeVoe.
Lembrem-se da única coisa
que vimos,
aliás, ouvimos
que pode ferir DeVoe.
Os poderes sonoros
da Izzy Bowin.
Izzy foi morta por ele,
então os poderes dela
- estão nas mãos dele.
- E agora, Joe,
estão nas nossas.
Veja isso.
Então...
Acho que devem
dar uns passos para trás
se valorizam seus órgãos.
Sei como é isso.
Um acerto incapacita
o Pensador.
Dois acertos,
é o fim do Pensador.
Chamo isso de Cetro Sônico.
Certo.
Ponto pela aliteração.
É tipo um grande garfo
de afinação.
- Minha nossa.
- Não é só um garfo de afinação.
Talvez seja o garfo de afinação
mais poderoso do multiverso.
Deve ter sido minucioso
até o nanômetro.
Fui até o último angstrom.
Muito fácil
para mim e o capacete.
O cetro imita
as frequências sonoras da Izzy,
para penetrarmos
o campo de força do DeVoe.
E a melhor parte.
- Por não ter tecnologia...
- É a prova de Killgore.
- Sim.
- Só precisamos descobrir
- onde DeVoe irá aparecer.
- Antes de chegarem aqui,
fiz uma sub-rotina no preditor
da dimensão de bolso
e vai nos dar
uma grande ajuda.
O próximo local do DeVoe,
obrigado.
Ontem falou
que era impossível.
Verdade, Snow.
Eu falei isso ontem.
Mas hoje
é um novo dia.
Tenho novas ideias.
O capacete e eu
estamos a todo vapor.
Para cima e avante.
Certo, vamos lá.
Cisco, pode integrar o algoritmo
do Harry no preditor?
Posso.
Harry está amando o capacete,
não é?
Meu Deus,
é como o melhor amigo dele.
Digo, ele usa isso
em todo canto.
Vi ele saindo do chuveiro
com isso.
Quero saber que problema
ele tentava resolver lá.
Não.
Não, não quero saber.
- Em que você está trabalhando?
- Meu cérebro, ou cérebros.
Acho que descobri a ciência
por trás do que ativa a Nevasca.
Em luta ou fuga,
as glândulas suprarrenais
enchem o corpo de catecolaminas,
o hormônio do estresse.
E adivinha onde se concentra
a matéria escura no meu corpo?
- Nas glândulas suprarrenais.
- Exato.
Se adrenalina ativa a Nevasca,
o que eu preciso...
É de uma dose de epinefrina.
Chega do Harry e do Cisco
me traumatizando
para que a Nevasca apareça.
Preciso contar para ela.
- Espera, vocês se falam?
- Mais ou menos.
Deixamos recados
uma para a outra.
"Obrigada pela jaqueta nova.
Tem um pouco de sangue nela.
Não se preocupe, não é nosso."
Acho que o humor dela
é tipo um gosto adquirido.
Dimensão de bolso
prestes a abrir. É o DeVoe.
Deixe a injeção pronta.
Preparem-se.
Edwin Gauss?
O quê...
Digam olá ao último
meta do ônibus, Edwin Gauss.
Não há muito sobre ele.
Sem histórico universitário,
sem endereço.
Só algumas fotos de mochileiro
em fórum antigo.
Antigo? Celular flip é antigo.
Isso veio da internet discada.
- É pré-histórico.
- Nenhuma impressão digital.
Tudo o que esse cara possui
está na mochila.
Ele estava fora do radar
antes de ser um meta.
Os poderes dele são a razão
de não conseguirmos achá-lo.
E também por ter
12 sinais térmicos no ônibus,
incluindo o motorista.
Cisco, o jeito
que ele surgiu e sumiu...
- Dimensão de bolso.
- O quê? Tipo a do DeVoe?
Não, tipo a do Edwin Gauss.
Dimensões de bolso,
como a que você vê aqui,
são exclusivas
para os seus usuários.
Assim como DeVoe
só pode entrar ou sair da dele,
Gauss também está limitado
a dimensão de bolso dele.
Por que DeVoe precisa dele?
DeVoe usa a cadeira
para criar dimensões de bolso.
Com os poderes de Edwin Gauss,
não precisará da cadeira.
- Precisamos pegar o Gauss.
- E nós vamos.
Meio atrasado.
Aperfeiçoava o capacete.
Ouçam, localizar esse meta
não é uma tarefa a se realizar.
Por que isso, Harry?
Direi o porquê.
Porque já localizamos.
Este é o mapa
que construímos
com as atividades
de dimensão de bolso na cidade.
Mas é de quando pensamos
que todas pertenciam a DeVoe.
Agora não sabemos
se pertencem a ele ou ao Gauss.
E descobrir
essas distinções,
me desculpe, mas é um passo
maior que sua perna, Harry.
Minhas pernas são grandes,
está bem?
Posso dar um passo grande.
Veja só isso.
É só rastrear
as duas faixas identificadoras,
cruzar os padrões
de migração de flutuação
e o deslocamento temporal
no aplicativo e...
Dou a vocês...
a atividade de dimensão de bolso
de Edwin Gauss.
Harry.
Harry é incrível.
Vamos nos separar
e procurar por Edwin Gauss.
Barry,
você vai com Caitlin e Ralph.
Eu vou com Cisco e meu pai.
Harry...
- Vou com vocês.
- Não, pensei que poderia
ficar aqui
e proteger o forte.
Certo,
aperfeiçoarei o capacete.
Detetive,
não vai atrás do Gauss?
Estou indo. Só queria ver
se você precisa de alguma coisa.
Se eu preciso...
Não, estou bem.
Está sempre
com esse capacete por perto.
Não se sabe
quando pode precisar.
Sim, e você só precisa dele
para problemas com DeVoe, certo?
Problemas com DeVoe,
problemas científicos,
problemas
de omelete perfeitos.
Você faz omeletes
com o capacete?
Sim, um ótimo omelete.
Aposto que sim. Você se importa
de me emprestar o capacete?
Não, melhor não.
Não é uma boa ideia.
Por que não?
Parece muito fácil de usar.
Detetive, isto é um delicado
instrumento científico
que altera
a onda cerebral do usuário,
então acho melhor não.
- Então é perigoso?
- Muito.
Ainda assim você arrisca usá-lo
para fazer o café da manhã?
Certo, você é bom, detetive.
Você é muito bom.
- Quanto tempo usa ele?
- Não exagero, se quer saber.
Uso excessivo é uma coisa.
Vício é outra.
Eu não estou viciado...
Sua preocupação tem fundamento.
Ramon se preocupa também.
Eu prometi a ele
que não usaria o capacete
com matéria escura.
- E você manteve a promessa?
- Sim.
Não quero ser paranoico.
Eu...
Às vezes, é difícil
desligar o cérebro de policial.
Eu entendo.
Não se preocupe.
Boa sorte
em encontrar Gauss.
Iris, onde estamos?
Parece um tipo
de comunidade hippie.
E também cheira como uma.
Acho que descobri
o plano do DeVoe.
Ele quer nos sufocar
com odor corporal e incenso.
Este é o último ponto
de dimensão de bolso da lista.
Vocês veem o Gauss
em algum lugar?
Paz e amor
com falta de banho,
você viu este homem?
Não.
Eu vi a alma
que pertence a este homem.
A aura desse cara
é uma viagem.
Espere,
então conhece Edwin Gauss?
É claro que sim.
Por aqui eles o chamam
de Homem Dobrável.
- Homem Dobrável?
- Ele está em todo lugar
e em lugar nenhum.
Mas geralmente
ele está aqui.
Hora da caminhada da reflexão,
pessoal!
Não se esqueçam de prender
seus espíritos animais!
Já começou a cheirar melhor.
Vamos procurar por Gauss.
Mantenham contato
pelo comunicador.
Eu vou prender
meu espírito pinguim interior
e ir para o sul.
Tenha cuidado.
Não toque em ninguém.
Lembre-se,
se acharmos Gauss primeiro,
poderemos acabar
com o plano de DeVoe.
- Falando em acabar com ele...
- Não quis dizer isso.
Allen, só estou dizendo.
DeVoe sempre está à frente.
Ele tem um plano B
para o plano B.
Caso não o capturemos,
devemos estar dispostos a tudo.
- Sabemos que ele está.
- Estou disposto a tudo,
- menos matar DeVoe.
- Mesmo em legítima defesa?
Não é legítima defesa
se já pensou em matá-lo.
Escute, eu...
Eu já passei por isso.
Sei que está assustado.
Entendo a tentação,
mas tem que acreditar
quando digo que há outro jeito.
Espero que esteja certo,
novato.
Pessoal, estou vendo o Gauss.
Ele é rápido
para alguém que não é velocista!
Calma aí, tiras.
- Eu desisto.
- Não somos policiais.
Mas você está em perigo.
Nós iremos protegê-lo.
Justo. É por isso que trouxeram
o amigo ninja de vocês?
O quê?
- Caitlin!
- Encontre-nos no laboratório.
Não pode me deter,
sr. Dibny.
Vou cortar todos da equipe Flash
para conseguir o que eu quero.
Tem certeza que está bem?
Sim, a ferida começou a se curar
antes de eu acordar.
Nevasca apareceu
antes de chegarmos.
- Acho que ajudou.
- Acho que sim.
Você não deveria descansar?
Honestamente, estou bem.
Isso me deixou mais determinada
para pegar o DeVoe.
Ajudarei Cisco com o preditor
de dimensão de bolso.
Poderia ter sido pior.
Considerando tudo,
tivemos sorte.
- Tivemos.
- Sorte? Estão falando sério?
Sou o único
prestando atenção aqui?
Ralph,
a missão foi bem sucedida.
Caitlin está bem
e Edwin vai ficar no Túnel.
- Edwin vai ficar seguro lá.
- Seguro?
Porque DeVoe
nunca atacou metas
em uma instalação
de segurança máxima antes.
Espere,
ele fez exatamente isso.
- Presta atenção.
- Estive prestando atenção.
Vendo DeVoe
sempre a nossa frente,
vendo Caitlin
sendo esfaqueada,
vendo os metas
sendo morrendo como moscas,
porque não pudemos
salvar eles.
E por quê? Porque não tomaremos
a decisão difícil
de matar o DeVoe.
- Não farei isso de novo.
- Ralph,
já estive
no seu lugar antes,
mas essa não é
a decisão difícil, é a errada.
O sr. e a sra. STAR Labs
concordam.
- Se eu liderasse...
- Mas não lidera!
Tudo bem. Já chega.
Não temos tempo para isso.
Precisamos focar
e nos ater ao plano.
Achar DeVoe,
acertá-lo com o cetro
e colocá-lo no Túnel.
Ninguém tem que morrer.
O mesmo plano de novo.
E ainda se perguntam
por que ele está à frente.
E aí, sr. Investigador?
Estou curtindo
esse quartinho do pânico, mano.
É como um escudo
para o meu corpo.
E por isso um escudo
para a minha alma,
que contém
os segredos universais...
Cebola e salsa.
Valeu!
Você parece
gostar de petiscos.
Culpado. Espere,
mas não culpado de verdade.
Não estou envolvido em nada,
sabe?
Vocês disseram
que não são policiais, certo?
- Não somos.
- Tudo bem.
Mas temos que seguir
mais regras do que eles.
Quaisquer que sejam as regras
que me protejam do gênio do mal,
eu vou obedecer.
Até o nome dele
é assustador.
O Ponderador.
É Pensador.
Sim, é para se pensar.
Faz eu pensar em minha jornada.
Na primeira vez em que dobrei,
fiquei nesse espaço branco
por dias.
Em outra vez,
eu cai em uma rampa
em uma sala espacial
com luzes azuis.
E tinha um cara careca
em uma cadeira flutuante,
com tubos
saindo da cabeça dele.
Também tinha uma moça
com um jaleco branco
e um sotaque bem sensual.
Espere, Edwin.
Você se lembra de algo mais?
Qualquer coisa.
É importante.
Não sei se é relevante,
mas eles tinham
um daqueles samurais robôs.
Você esteve no covil do DeVoe.
Como isso é possível?
Cisco disse
que essa dimensão
só é acessada
por seu usuário específico.
Mas sabe, alguns lugares
são mais difíceis que outros,
mas se ascender sua mente
para um plano superior,
pode ir a qualquer lugar.
E minha mente vai bem longe.
Edwin, pode nos levar lá?
É pra já.
- Vamos lá.
- O quê?
Eu tenho mais.
Não, eu tenho mais,
eu tenho mais.
Não posso fazer isso
mais rápido, capitão!
Se eu aplicar mais cola,
a nave vai explodir!
Essa cola é forte.
Eu deveria usar uma máscara.
- Onde está?
- O quê? A saída?
Atrás de você,
por favor e obrigado.
Não consigo achar
meu capacete.
Não estou com ele,
Capitão Caverna!
Eu nunca disse que estava,
então por que falou isso
se não está com ele?
- Saia.
- Sei o que aconteceu.
Você nunca quis que eu ficasse
mais esperto que você.
Bem, adivinhe só?
Engraçado, porque eu já sou.
Do que você está falando?
Eu quero que você...
- O que é isso?
- Dê-me o capacete!
- Entregue. Ele é meu!
- O quê?
- Meu capacete! É meu!
- Saia daqui!
Harry!
Ele não pegou.
Eu não peguei.
Você tem um problema,
cara.
- Joe, está tudo bem.
- Não, fique quieto.
Apenas ouça.
Eu vi esses sinais antes,
na minha ex-esposa, Francine.
Naquela época,
não interferi rapidamente
porque eu achava
que eu precisava ter certeza.
Mas eu tinha certeza.
Só não queria ver esses sinais
em alguém que eu gostava.
Não posso te impedir
de usar isto.
Isso é com você.
Tudo que vou pedir
é que analise bem
o que isto
está fazendo com você
e como está fazendo você tratar
as pessoas que gosta.
Ramon...
Onde estamos indo mesmo?
Você vai abrir
uma dimensão de bolso
para o covil de DeVoe
e eu irei detê-lo de vez.
Não, você não vai.
Cisco instalou
detectores de movimento
na entrada do Túnel.
Pensei que fosse DeVoe
atrás de Edwin.
Agora eu queria que fosse.
Edwin pode me levar
até o covil de DeVoe.
Posso acabar com isso.
Só tem que me deixar ir.
Não posso
deixá-lo fazer isso.
Escutem,
eu não gosto de confrontos,
então posso voltar
para minha cela de vidro?
- Já iremos sair em um segundo.
- Tudo bem.
Apenas me dê o cetro.
Sabe que posso tirar de você
se eu quiser.
Pode?
Então vai ter que tirar
de dentro de mim.
Mano, estou feliz
que fiquei para ver isso.
Que viagem.
- Não faça isso.
- Fazer o quê?
Isso?
Desculpe, Ralph.
Oferta de paz?
Não quer beber
com seu amigo?
É assim que chama alguém
que deu uma de Thor
para cima de você?
- Você aguenta isso.
- Aguento.
Escute, sei que está preocupado
com o DeVoe,
com o que ele
pode fazer com você,
mas há linhas
que não podemos cruzar.
Você não é tão esperto
quanto pensa, novato.
Eu sei o que matar DeVoe
faria com você.
Você jogaria fora
tudo que conquistou.
Se tornar um homem melhor,
um herói.
Tem que entender isso.
Você
é um idiota.
- Ralph...
- Não tenho medo de DeVoe
e do que ele
pode fazer comigo.
Tenho medo
do que ele pode fazer com você,
com a Iris, com a Caitlin,
com o Cisco,
Joe, Harry, Cecile.
DeVoe acaba
com quem estiver no caminho.
A equipe Flash
sempre estará no caminho.
Isso não era
sobre proteger a si mesmo.
Sei que matar DeVoe
significa jogar fora
tudo que fiz para ser um herói,
mas, além da minha mãe,
essa equipe
é a única família que tenho
e eu me jogaria
em uma fornalha
para mantê-los seguros.
DeVoe não pode tê-los.
Eles são meus.
E quanto
ao que nós queremos?
Talvez não se importe
em perder quem você se tornou,
mas nós nos importamos.
Nós gostamos do Ralph herói.
Por favor,
não tire ele de nós.
Ralph agiu errado,
mas ele teve metade
de uma boa ideia.
- Qual metade?
- Usamos os poderes
de Edwin Gauss para criar
uma dimensão até DeVoe.
Essa é a metade
que me assusta.
Será muito perigoso.
Se formos,
todos precisam estar de acordo.
Vocês dois lideraram esse time
em todos os perigos.
Se acham que isso impedirá DeVoe
de tirar mais vidas,
vamos pegar aquele maldito.
Joe, com você falando
igual ao John McClane,
- claro que estou dentro.
- Eu também.
Nem preciso perguntar
à Nevasca o que ela acha.
- Estamos dentro.
- Então está resolvido.
Hoje à noite
pegaremos o Pensador.
- Abra.
- Agora mesmo, Ligeirinho.
Abra de novo
daqui quinze minutos.
Se não sairmos
carregando DeVoe, feche.
E não abra de novo.
- Não funcionou.
- Por que funcionaria?
Som não tem efeito
em um holograma.
Se DeVoe não está aqui...
Agora, meu amor,
a verdadeira batalha começa.
O que está acontecendo?
Alguém invadiu nosso sistema
e nos prendeu aqui.
Uma outra dimensão
abriu no STAR Labs
no mesmo momento
que a nossa.
É DeVoe.
Ele usou a primeira abertura
para se esconder.
Por isso não o captamos.
Tudo fazia parte
do plano dele.
O ataque do Samuroide,
pegarmos Edwin,
usá-lo para atacar
o covil de DeVoe.
- Ele queria nos dividir.
- Cadê Edwin?
Trancado na cela
e a energia da dimensão de DeVoe
- vem do Córtex.
- A cadeira deve estar lá.
Se chegarmos a ela,
recuperamos a equipe.
Primeiro,
precisamos sair daqui.
- Consegue desfazer o bloqueio?
- É complexo.
Se eu tivesse
as chaves quânticas
eu conseguiria,
mas estão na oficina do Cisco.
Mas não estamos presos aqui.
- O que vai fazer?
- É uma coisa que pedi ao Cisco
para situações como essa.
Volte.
- Harry, pegue o equipamento.
- Vou invadir o computador.
Certo.
Iris, vá para a cadeira.
- Pai, você não pode...
- Vá!
Ouvi todo esse tumulto
e pensei.
Se DeVoe estivesse aqui,
onde ele iria.
Uma dedução simples
de um homem simples.
Mas te garanto
que você não é uma ameaça
para um intelecto
como o meu.
Por favor.
Todos que enfrento
são mais espertos que eu.
Mas nenhum vilão
me derrotou ainda.
Acho que um velho amigo
quer uma revanche.
Eu odeio continuações.
Sra. West-Allen.
Esperava nos encontrarmos
de novo.
Vai mudar de ideia
sobre isso em breve.
Aí está aquela paixão
de nossa conversa no tribunal.
Mas me lembro de te avisar
que isso pode ser destruído.
Lembro de você me perguntar
o que eu faria pelo meu marido.
E se eu te mostrar?
- Gideon.
- Sim, dr. Wells.
Aumente a matéria negra
do capacete.
- Mais.
- Aviso,
a zona segura foi excedida.
- Recomendo...
- Capacidade máxima agora!
Vamos.
Um pouco mais perto.
Um pouco mais.
Um aviso, os punhos
dentro do Túnel são enormes.
Não.
Minha nossa!
Até um cérebro
não evoluído como o seu
compreende a dor
de um ataque psíquico.
Você nasceu para mim,
sr. Dibny.
E agora,
morrerá por mim.
Você primeiro!
O que é isso?
Um garfo grande
para enfiar no seu...
Mais um golpe
e estará morto.
Tenho esperado
por isso há muito tempo.
Apenas nós,
para que eu tome a decisão
que ninguém mais tomará.
Talvez esteja disposta
a fazer o que for preciso,
mas parece que meu amor
é mais forte que o seu.
Saia do meu escritório.
- Onde ele está?
- Iris?
Estou bem.
Os outros estão lutando
- com DeVoe e um Samuroide.
- Na verdade, só o DeVoe.
- Iris?
- Tudo bem, temos que pegá-lo.
Nos leve até ele,
estou pronta para me sujar.
- Aquele golpe me consumiu.
- Vou encontrá-lo.
Você acabou...
De derrotar o Pensador?
Sim, derrotei.
Você foi tirado do ar,
camarada.
E usando o mesmo plano,
como sempre.
Você se lembra
de quando te visitei na prisão?
Você disse que eu poderia ter
uma grande vida se eu crescesse.
Estou pronto para essa vida.
E pela primeira vez,
eu mereço.
Sim.
Parece que fui superado.
Contudo,
quero dar uma dica
se eu puder.
Antes de algemar um meta,
verifique se a luz
é da cor certa.
Ralph!
Betty nunca entendeu
a magnitude de seus poderes.
Você está
com o mesmo peso gravimétrico
de um caminhão de cimento,
sr. Allen.
Isso deve segurá-lo
o bastante para testemunhar.
Ralph! Resista, certo?
Resista!
Eu te salvarei.
- Já salvou, Barry.
- Não, não.
Não!
- Ralph?
- Deus...
Para trás.
Derreta.
Todo o treinamento,
as lições
que ensinou ao sr. Dibny
para ajudá-lo a alcançar
o potencial máximo.
Este corpo será
o maior presente de todos.
Obrigado, sr. Allen.
Foi um excelente professor.
Deveríamos salvá-los.
Nós tentamos.
Nós falhamos.
Sei que este não é o final
que estávamos esperando,
então
se alguém quiser conversar...
- Devo localizá-lo?
- Não.
Acho que sei
para onde ele vai.
- Cisco?
- Oi.
A previsão diz que vai chover.
Pode me ajudar?
Pode chamar o Harry?
Acho que há algo errado comigo.
Seus sinais vitais
parecem bons.
Pressão e ritmo respiratório
parecem normais também.
Vão precisar
repetir o exame.
Tive uma sensação.
Não sei o que foi, mas...
Você tocou em DeVoe.
Passe o sensor de matéria negra.
- Sensor de matéria negra...
- Eu pego.
- Foco, Harry.
- Sim, foco.
Não há sinal
de matéria negra no seu corpo.
Ele deve ter usado os poderes
do Ponto de Fusão no seu DNA.
- Nevasca...
- Se foi.
Achei que te encontraria
no outro escritório.
Sem Ralph por perto,
é questão de tempo até o lugar
ser fechado pelo proprietário.
Sei que aqui tem coisas
que ele não gostaria que vissem.
Sabe que poderia
dar uma volta
e empacotar tudo
bem mais rápido, não?
Sim, eu sei.
- Barry, só queria...
- Iris, eu...
Eu sei que você está aqui
por mim,
que posso falar com você...
Eu te amo por isso,
mas agora só quero
empacotar as coisas.
Só isso.
Sim, certo.
Vou deixá-lo fazer isso.
Irei mantê-los seguros.
RALPH DIBNY
INVESTIGADOR PARTICULAR
Ao nosso sucesso esmagador.
Sim, mais de um sucesso.
- O que quer dizer?
- Meu novo hospedeiro é imune
aos estragos da minha mente
em constante expansão
e também possui
um benefício auxiliar.
Clifford!
Não sou nada sem você.
Agora,
eu estou com você novamente.
Mas devemos moderar
nossa celebração com convicção.
Nossos planos ainda precisam
atingir o ápice.
- Isso é...
- Matéria negra.
Desviada da sala
onde o dr. Wells
estava carregando
a imitação do capacete.
Como previ,
a arrogância foi a ruína dele.
E agora,
a chama que queimou
a equipe Flash
irá clarear o caminho
para o Iluminismo.
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com