UM FILME ORIGINAL NETFLIX
Acho que é aqui.
Tens o dinheiro?
Está no meu bolso.
Não tires isso aqui. Queres ser assaltado?
Acho que é no terceiro.
Bate na porta com uma coninha.
Sim, mas não sei.
Talvez não precisemos de arranjar coca?
Podemos passar sem ela esta noite, não?
Não, não concordo nada com isso.
Ajuda-me a atirar-me às mulheres.
Senão, não sabemos o que dizer.
Sim, mas preferia ter uma noite calma.
Tenho de estudar para o exame de amanhã.
Pronto. Dá-me o dinheiro. Eu arranjo-me
sozinho, mais uma vez. Calma!
- Palhaço! Tem cuidado.
- Dou cabo de ti!
Afinal, vou contigo.
Não. Ficas cá em baixo
ou não nos respeitam.
Vais ver o teu cu após um mês
na minha casa de Bruxelas. Entendido?
Boa noite.
Por favor, ajude-me!
- Ajude-me, por favor! Pare!
- Não, obrigado.
Desculpe, com licença.
Cala-te!
És o Cokeman?
Ouve-me! Ouve-me bem.
Juro que não sabia que eras cego.
Está bem?
Masturbei o teu labrador. E gostei.
Mas ele atirou-se a mim!
- O quê?
- Podemos lutar, se quiseres!
Entendido, Jafar? Entendido?
Chamo-me Grégoire e não tenho cão, merda!
Merda!
Desculpa, mano.
Admito que, com essa cara de abóbora,
devia saber que não eras tu.
O que querias?
Queria comprar coca, mas esquece.
O que estás a dizer?
Incomodas-me enquanto fodo o frigorífico
e depois dizes "esquece"?
Desculpa.
Além disso, tenho a melhor coca de Paris.
Ai sim?
- Vejo que curtes isso!
- Sim.
- Anda cá, cara de tapir.
Vá, senta-te ali no sofá.
- Queres um broche do frigorífico?
- Estou bem.
Só perdes. É uma verdadeira mulher.
- Tenho uma pergunta.
- Sim?
- Esses dentes são verdadeiros ou a gozar?
- Verdadeiros.
Raios, são fixes!
Divertia-me muito com uns iguais!
- Sabes o que faria?
- Não.
Punha amendoins nos buracos.
Posso fazer isso depois?
Sim, porque não?
Mas precisavas de amendoins.
Não te preocupes.
Deve ser fácil de arranjar.
Toma, sortudo! Colombiana!
- Nana!
- Mas aviso-te.
Vai rebentar-te o nariz!
- Posso fazer uma antes de ir?
- Claro, mano, já te disse. Estás em casa.
Estás tão bonito, até me irrita!
- Tão atraente!
- Pois.
Os cristais são incríveis!
É escama de peixe, certo?
Muito bem.
Estou com um perito em coca!
É bom para variar!
Queres uma pequena?
Uma grande! Dá-me uma linha à homem!
- Vá lá.
- Uma à homem!
Pronto.
Como assim, "pronto"?
Pedi-te uma linha grande.
Pronto! Isso é uma linha grande, mano!
Ele é maluco!
Com mandíbula de porco.
Tem o cartão e tudo.
Este tipo está todo equipado. Toma.
Vou fazer-te um tubinho.
Toma, filho. Aproveita!
Então?
Isto é mesmo bom!
Cokeman? É normal sangrar do nariz?
Claro que sim!
Snifaste gesso, sacana!
E diz que é perito!
"Acho que é escama de peixe."
O único peixe aqui
está a sangrar do nariz!
Falhado! Toma. Limpa o nariz.
Porra, adoro este gesso!
Que estás a fazer? Não penses!
É mau para a moca!
Vais ter uma trip má.
Acho que já estou a ter uma.
Augustin?
- Cala a boca!
- É o Jafar?
Acho que é o Jafar, mano.
Não há problema, estou aqui.
CUIDADO COM A CONA MÁ!
Quem é?
É a brigada antidroga. Abre a porta!
Certo...
Quem te deixou todo inchado?
Vá lá, mexe-te!
Parece uma hemorroida, meu!
Mais um dia perdido.
Mas não começou muito mal.
Estive com uma brasa da alta
na noite anterior.
Fizemos sexo toda a noite.
Não te vou maçar com pormenores.
De repente, pisei um cagalhão de cão.
Olhei para ele todo esmagado
na minha sola e pensei:
"Embrulhado em celofane,
passa por haxixe."
Peguei em alguns cagalhões
e fui para o 16.
Venderam-se que nem ginjas.
Todos os miúdos ricos caíam
que nem patinhos. Foi de loucos.
Depois, encontrei umas mandonas.
Um grupo de miúdas ricas.
- Rápido, a polícia está aqui!
- Não importa. Posso tocar ou não?
Era impossível enganá-las.
Espera. Isto é merda?
Não.
Este tipo quer vender-me merda?
Quem pensas que sou?
Depois viro-me...
Vejo uma dúzia de matulões
e eles atacam-me.
A merda de cão é a sério?
Mexam-se antes que vos destrua!
O meu irmão sabe judo.
Vais aprender a não enganar
os miúdos finos.
Vou apanhar aqueles sacanas!
Miúdos finos!
A sério? Fizeste tubinhos com isto?
- O que foi?
- Não sabes ler?
Claro que não! Nunca andei na escola.
Para mim, são hieróglifos! O que diz?
É um convite
para o casamento da minha irmã.
Haverá putas por todo o lado.
Todos lá serão ricos.
Nem posso comprar um fato.
Putas e ricos? Vamos mesmo.
Não estás farto
de passar os dias com estúpidos?
Caramba! Parece o Pinguim
com uma overdose.
Do Batman, sabes?
Merda! Está a assustar-me.
Vou ter pesadelos.
Espera, sabes que mais...
Eu pago o teu fato.
És o maior, sócio.
És o maior, juro por Deus.
Fica com o troco.
Anda. Vamos.
O que fazemos com o drogado?
Não vês que está no país das maravilhas?
Deixa-o tripar.
Está a ver porcos a dançar.
Apanhas sempre drogados estranhos.
É só um falhado, mano.
Meu, lixaste-o?
É a tua irmã?
Sim, meia-irmã. Só temos a mesma mãe.
O teu pai deve ser mesmo feio.
Não percebi com quem a Zlatana ia casar.
Quem é o imbecil?
Não conheces o Arsène van Gluten?
- Não.
- Está bem, eu explico-te.
Ele vem de uma família industrial
no ramo da panificação.
Mas faz coisas duvidosas por fora.
O Majid tinha negócios com ele.
- E o Majid tentou enganá-lo.
- Raios!
Só que o Arsène perdeu a cabeça.
Levou-o para a padaria dele.
Derrubou-o para o amassar no chão.
Meteu-o no forno.
Diz-se que o Majid saiu de lá
cozido como um croissant.
Sim.
Aceito.
Sim, aceito.
Declaro-vos marido e mulher.
Viva a noiva!
Está feito, apanhei-o!
Ele está lixado!
Parabéns, Sr. Sem Gluten. Parabéns.
O príncipe Al-Wallou quer conhecê-lo.
O príncipe Al-Wallou, que honra!
Garanti que ficaria na minha mesa
esta noite para falar de negócios.
Estás deslumbrante, foi incrível.
Não tiraste fotos?
Estava hipnotizado. Estás linda.
Porque estás aqui?
Peço a vossa atenção.
Juntem-se aos noivos
para a foto de família.
Porque estás tão tímido? Força, mano!
Não és da família?
- Não te disse algo.
- O quê?
A minha mãe só teve filhos
para ganhar dinheiro.
Quando viu a minha cara,
soube que não ia cortejar princesas.
Faz sentido.
A minha mulher não é linda?
Conheces aqueles dois estranhos?
Nunca os vi na vida.
Livra-te deles.
A tua mãe é a velha a bajular os sauditas?
O meu pai disse-lhe
que era um oligarca produtor de gás.
Quando percebeu
que só produzia gás na cama,
não ficou muito tempo.
Na cama?
Tal pai, tal filho. Tu sabes.
Claro que sei!
Prontos, vamos lá? Muito bem.
A tua irmã é uma brasa.
Desculpa.
Sai daí!
Larga-me!
- Wesh, o que estás a fazer?
- Mas a foto...
Falo contigo!
Sra. van Gluten,
o Arsène mandou-me expulsá-los.
A sério? Arsène, vem cá!
Dois minutos, Zoozoo.
Estamos a tirar fotos.
Nem venhas! Tratas assim o meu irmão?
Não, eu...
Não gaguejes! Apetece-me bater-te!
O que disse ela?
Tudo bem? Estás a divertir-te? É...
Baza, não nos chateies.
Fiquem onde estão.
Vamos tirar a foto.
- Larga.
- Não és família.
Ótimo! Aproximem-se. Sorriam.
Nunca farei negócio
com um homem cuja mulher lhe chama porco.
- Ele que se lixe!
- Olha o passarinho!
E está feito, queridos! Obrigado a todos!
Bravo!
Como estás?
Tu sabes, trabalho aqui e ali.
- Ainda tens problemas?
- Sim, está uma desgraça.
Vou ver o que o Arsène pode fazer por ti.
Tenho-o na mão, não fazes ideia.
Nem assinou um acordo pré-nupcial.
- A sério?
- Caiu que nem um pato!
Esta é a minha querida irmã! Meu...
Apresentas-me à tua irmã?
Porra, sai daqui!
Estou a falar com a minha irmã!
- Então, é assim.
- Querido?
Sei como me podes compensar.
Van Gluten, é mais van Puta!
O que querem?
- Wesh, Cokeman!
- Vai-te lixar.
- Estamos de volta à ação!
- Não sou teu amigo!
Tu e as botas de sete léguas.
Irmão! O que se passa?
A sério? Queria
que me apresentasses à tua irmã boa.
Ela gostou de mim.
Estava a ser fofo. Só queria um abraço.
Expulsas-me como a um mendigo?
Vai-te lixar!
Ouve-me!
O Arsène está a dar-me... a dar-nos
a oportunidade de vender a erva dele.
Temos uma reunião com ele
após a lua de mel.
- Erva boa como tudo.
- Não interessa, eu não fumo.
Estamos de volta à ação.
És meu amigo ou não?
Não te preocupes.
És o meu único amigo.
Nunca te vou desiludir.
Estou a avisar-te.
A última coisa que verás antes de morrer
será a minha cara de árabe.
Achas o quê? Também verás a minha!
Já estás com os pés para a cova. Em breve,
estás a fumar charros com Belzebu.
Filho da puta!
Pisei merda de cão, mano. Cheira mal.
Aquele falhado ainda está aqui!
Pequeno Greggy! Curtiste a trip ou quê?
Não, nada. Foi horrível.
Pensei que ia bater a bota.
Vi uma luz ao fundo do túnel.
Foi a pior experiência da minha vida.
- Deste cabo dele!
- Ele nem espera por mim! Maroto!
Não vais snifar essa merda!
Não compreendes a moca.
- Mas nem tem coca.
- Tem um bocadinho.
Ai sim?
Vá lá, deixa-me alguma.
Arsène! Como foi a tua viagem?
A lua de mel? Foi incrível.
A Zlatana deixa-me louco.
Quando chegámos,
vestiu um négligé pequeno.
Não quero saber pormenores.
Fazia-lhe um rabo magnífico.
Não é preciso fazer um desenho.
Conheces a tua irmã.
Já percebi.
Empurrou-me contra a parede.
Começou a montar-me.
Ele disse que não queria pormenores!
És surdo?
Não te metas! São assuntos de família!
Não te diz respeito!
Desculpa. Estavas a dizer
que a minha irmã te estava a montar...
És o maior graxista do mundo!
Isto é de loucos!
Chega. Estou farto de ti.
Não vais estar na minha rede, percebes?
O que me interessa a tua rede de mendigos?
Vou denunciar-te.
- Vais o quê?
- Vou denunciar-te!
E ao cara de porco! Vou denunciar-vos!
Vais o quê?
Quem vais denunciar?
Quando vais parar de me lixar a vida?
- Seu fode-pangolins!
- Incluo-te e só me envergonhas!
Não importa!
Devia estar com a tua irmã, sacana.
Bem...
Pong, esquece a erva.
Não lhes vou dar nada.
Aqueles idiotas vão arruinar tudo.
É um alívio,
porque estava a ver as tuas contas.
Entre o casamento, a lua de mel
e o negócio falhado com os sauditas...
Não te preocupes, Pong, tenho um plano.
Vamos repensar
a nossa estratégia de comunicação.
Lembras-te? Era a minha mãe
que estava no pacote do bolo.
Daqui em diante,
quero que seja a minha mulher. Sim.
Quero que a Zlatana seja a nova musa
dos nossos bolos de chocolate!
Queres pôr a cara dela
no pacote dos Nutc'h?
E então?
Achas que não é digna dos meus bolos?
O que estás a fazer?
Vais dar a erva ao meu irmão?
Não sei se reparaste, querida,
mas estou com o Pong.
Estamos a preparar tudo.
Mas temos de seguir as regras, meu amor.
Despacha-te!
Muito bem. Certo.
- Dá-lhes dez quilos.
- Nem pensar!
Se continuarmos a brincar,
não vamos a lado nenhum.
Cheira-me.
Era o que estavas a cheirar quando entrei?
Não.
Dá-me dez quilos, velho nojento.
Então, dou-lhes a Mojo Mango?
Nem pensar.
A Zeub Zebi serve perfeitamente.
E lava as mãos. Lava as mãos!
Céus!
Esta erva é fantástica, Arsène!
Não te vais arrepender.
Não há problema, somos família.
Obrigado. Vá, traz os sacos.
Vou mesmo posar com estes bolos?
Consegues imaginar?
Claro que consigo imaginar.
Vai ser incrível.
O Arsène está disposto a pagar muito.
Sim. Vai ser excelente.
Já tenho o teu slogan.
"Linda toda a Nutc'h!"
- Ótimo, certo?
- Sim.
Vi um quarto para ti na mansão.
Vou montar o estúdio lá. Vai ser incrível.
Tu e eu a relaxar. É bom, não?
Só pensas em ti próprio.
Não. Porquê?
Chega de nãos,
já te topei, seu cão nojento.
Mas sabes que mais?
Eu faço o teu anúncio merdoso.
Não tenho mais nada para fazer.
Não é merdoso. Nunca te exporia assim.
Mana, vê isto. Ajudaste-nos mesmo.
Inacreditável. Sovina!
Já agora, Cokeman, o meu sócio.
Abre os olhos. Não vês que te deu feno?
Queres construir uma rede
e já estás a ser enganado.
Arsène, leva a Zeub Zebi
e traz a Mojo Mango! Rápido!
Vai.
A caça-fortunas vai lixar tudo!
- O quê? O que disseste?
- Disse que ia já buscá-la!
Vai!
Como vais levar a erva para Paris?
De comboio, mas o Cokeman
pode denunciar-nos.
Amor, não disseste que tens um SUV
e que não sabes o que fazer com ele?
Em breve, vamos poder realizar
os nossos sonhos.
Vais fazer uma rinoplastia?
- Sabes o que são jogos de fuga?
- Não. O que são?
- É algo que os brancos adoram.
- Sim?
Estás preso num quarto
e dão-te pistas para saíres.
Eu peguei no conceito
e adicionei um toque de gueto.
Imagina isto.
São seis da manhã, dormes como um bebé.
Oito matulões vestidos de polícias
arrombam a porta com um aríete.
Atiram-te para a prisão
com presos que te querem esfaquear
e o teu objetivo é fugir
de qualquer forma sem seres apanhado.
E chamo-lhe...
O jogo Pildrafuga, meu amigo.
Não? Não gostas?
- Vão pagar-te para irem para a prisão?
- Sim.
Meu, o teu sonho é marado!
Pelo menos tenho um. Cala-te.
- Também tenho um.
- Vá lá, diz-me.
Comer a tua irmã, mano!
Quero meter a minha cara
entre as nádegas dela e cheirar.
Agora estás confiante.
Mas, à frente da Zlatana,
os teus tomates parecem Skittles.
- O que é aquilo?
- São da alfândega.
Calma. Deixa comigo.
- Já fomos.
- O polícia parece um idiota.
Boa noite.
- Boa noite.
- Polícia alfandegária.
Carta de condução e livrete.
Despache-se, por favor.
- É a Myriam Belkacem?
- Claro que sim.
- Não vê?
- Está a brincar comigo?
- O que é todo este fumo?
- O radiador tem um problema.
Que problema? É toxicodependente?
- Merda! Essa foi boa!
- Ele é tão engraçado!
Saiam do veículo. Vamos fazer uma busca.
Que tal esta, Gargamel?
- Sai. Rápido.
- A primeira foi melhor.
Anda.
Os meus Louboutins!
Não se mexa.
Tenho de avisá-lo.
Vai encontrar erva na mala.
Mas não stresse.
É de chocolate.
Bem, que belo rabo.
Isto não é chocolate.
Não é chocolate.
O pero também não é chocolate.
Que pero?
Este, seu filho da puta!
- Viste como tratei dele?
- Deste cabo dele!
Temos de queimar o carro.
Devem ter a matrícula!
Wesh, onde acabaste ontem?
Viste-me com a pequena Yasmina?
- Ela é tão boa.
- Comi-a!
- Com essa cara de velho?
- Como assim?
Lembram-se das posições?
Eu interceto os clientes e tu atende-los.
Tenho de ficar fechado
enquanto socializas?
Nem pensar. Fazemos semana A, semana B.
Não comeces a mudar os meus planos.
- Porque és tu a planear?
- Porque és idiota.
Sou idiota?
Sim. Faz o que digo!
- Mandaste-me fazer isto?
- O quê?
Sou idiota?
- Fazemos semana A e B ou não?
- A, B, C, D. Como queiras, mano.
- Pronto. Sim.
- Está bem, calma.
Não te chateies.
Para de dizer que sou idiota, mano.
Vai, sobe.
Estamos na semana A?
É o primeiro dia. Claro que é a semana A.
Quando é a B?
Eu aviso-te
com uma semana de antecedência.
- Está bem.
- Está bem?
- Uma semana de avanço.
- Sócio!
Imbecil!
Ibra e Lass, escolham um canto
e apanhem os falhados que passam.
És engraçado.
O teu amigo de cuecas deitou-te abaixo.
Agora, queres mandar em nós?
És hilariante. Baza.
Ele é maluco.
Vai para ali.
Queres o teu dinheiro esta noite?
E tu igual, vai.
Vai para o outro canto. Rápido.
Já estás abastecido, mano.
- Olá, pombinhos. Querem alguma coisa?
- Olá. Sim. Alguma coisa.
O Cokeman está ali,
virem à direita e subam.
Não ficas um pouco?
Fica. Acaricio-te os tomates.
Estás a brincar?
- Fica um pouco comigo.
- Larga! És doentio.
Baza ou dou cabo de ti
e da tua permanente.
Achas que não tenho amigos?
Vou procurar trabalho, avó!
Edwige!
Cokeman. Como vai isso?
- Aonde vais vestido de cadeira de praia?
- Tenho uma entrevista de emprego.
Agora que não andas comigo,
vais ter sucesso?
Bem, sim.
Onde é isso?
Ralph Lauren, na Avenue Montaigne.
Procuram um novo gerente.
Essa é boa.
Ouve-me. Vou poupar-te
a vergonha de uma vida.
Com a tua Ralph Lo' do Zimbabué,
as tuas calças baratas
e a tua cara de meia rota,
não vais conseguir meter
um pé dentro da loja
antes de o supervisor te dar um pontapé.
Vais ficar torcido como esse cavalo.
Estás a falar do quê?
Eu e o Hedi temos uma erva incrível.
Ai sim?
Sim, é... Tojo Bongo!
Tojo Bongo? Adoro essa erva. É fantástica.
Querias um emprego? Eu tenho um.
- Obrigado. És o maior.
- Tu sabes.
Não fazemos discriminação facial.
Esses olhos de cocker spaniel doente
e essas bochechas cinzentas
afetam-me sempre.
Pronto, ganhaste. Vou buscar-te um kebab.
- Obrigado.
- Mas as batatas são para o cavalo.
Ele tem de recuperar as forças!
Huguette! Ainda estás a traficar?
Como nunca, mano!
- Dá um beijo ao Krillin por mim.
- Na boa.
Trago-te um refrigerante!
E tenho esta Mojo Mango,
dilata-te o ânus corretamente.
Força, amigo.
Vai ao 3.º andar,
pergunta pelo Cokeman, um durão.
São ambos musculados. Devem dar-se bem.
Vá lá! Querem consumir drogas ou quê?
Lembra-te, o edifício, o código.
Isto é uma merda.
Compra Mojo Mango ali. À direita.
Faz o teu trabalho! Olha!
Está bem. Guardaste-a no teu rabo gordo.
Vá, saiam daqui. O que queria eu dizer?
Vai ver o Cokeman
e pergunta-lhe quanto fizemos hoje.
Vai tu.
Quem pensas que és?
O Hedi quer saber quanto fizemos hoje.
Ele quer os ganhos de hoje.
Quer os ganhos de hoje agora?
Vá lá, despacha-te, meu.
O que foi? Queres que te parta a cara?
Quanto está aí?
Não sei, mas é muito,
por isso, tem cuidado.
Continua, mano.
Espera!
Não percebo. Onde está o Hedi?
Lá em baixo. Eu entrego-lho.
Sim, mas não sei quem és.
Nunca te vi antes.
Nunca te vi, mas sei que és boa pessoa.
Dá para ver. Encontramo-nos amanhã.
Jogamos futebol às 19 horas.
Eu alinho no futebol.
Mas deixa-me explicar.
Estou a substituir o Cokeman
enquanto ele compra um kebab.
Se acontecer alguma coisa,
estou tramado. Ele mata-me.
- Queres que chame o Hedi?
- Sim.
Assim é melhor? Vou chamá-lo.
Mexe-te, sai!
Não fui eu, foi o outro. Nem o conheço.
Conheces um Cokeman?
Terceiro andar à esquerda.
Não consigo ver! É onde?
Eu levo-te.
Alguma de vocês me quer dar o número?
Também faço entregas.
Força, aponta-o.
Eu levo uma garrafa de algo
e podemos descontrair.
Fazemo-lo na entrada. Por mim, pode ser.
Na entrada. Por mim, tudo bem.
Estás bem?
Arranjas-me 50?
Palhaço!
Porra, é uma bazuca!
Corram, seus filhos da puta!
Eu também.
Porra!
Aonde vais? Volta aqui!
Volta, filho da...
- Porra!
- Precisas de algo, amigo?
És o Cokeman?
Isso é uma bazuca?
- Não sei, Cokeman. Diz-me o que achas.
- Não sou ele...
Esta é por masturbares o Joia.
Ritmo dos meus pés
Se ela se esfregar em mim
Não consigo responder
Pelas minhas ações
Na pista de dança
Como-a no telhado...
Voltei a perder o Jafar?
O quê? Conheces o tipo que fez isto?
Não. Andamos desencontrados.
Isto é de mais.
O que faço com o Arsène agora?
Onde estavas?
Fui buscar um kebab.
Não!
O imbecil até matou o Edwige.
Minha querida meia.
Minha cara cinzenta. Vem cá.
"Só queria ser gerente na Ralph Lauren.
Não me queriam porque tenho cara de meia.
Mas agora que não tenho uma,
não haverá discriminação facial.
Talvez tenha hipótese."
Adoro este desgraçado.
Sabes que gosto de ti.
A nossa erva foi roubada.
A tua casa ardeu.
E estás a brincar com o Edwige!
A casa é minha. Faço o que quiser.
"Ele tem razão, cabrão."
Cala-te. Vais ter problemas
a comer o kebab.
Porra! A polícia.
Porra, a polícia!
- Vamos para o telhado!
- Merda!
Vamos, carne picada, aqui vamos!
O que estás a fazer?
O que é esta merda?
Chefe! Acho que encontrei uma forma
de relançar o negócio.
Vamos fazer...
... crepes vietnamitas com...
... MDMA!
E chamo-lhes...
O quê?
NemDMA!
Podíamos deixar as padarias abertas
ao sábado à noite.
Os miúdos podem comer cá
antes de saírem à noite.
E ficam mocados com os crepes.
Livra-te dessa porcaria
e afasta-te do forno!
Vai!
Desculpa, chefe.
Era só uma ideia.
Podes meter as tuas ideias
onde gostas de meter os dedos.
Hedi! Que prazer!
- Tudo bem, Arsène?
- Toma.
Voltaste cedo. Bom trabalho!
A Zlatana disse-te do SUV?
Disse o quê?
Vá lá, prova. Força.
Encontrei um comprador. Preciso dele.
Tive um problema com o SUV.
A alfândega perseguiu-nos.
Conseguimos fugir.
Não te preocupes, queimei o carro.
Nunca saberão que era teu.
A receita é tua?
Sim, muito bem.
Mexe o rabo. Cria reflexos.
Lindo. Pareces um emoji.
Saiam da minha casa, idiotas!
- Arsène, estragaste tudo!
- Cala a boca!
- Está bem.
- Zlatana, não quero voltar a vê-los aqui.
Não te exaltes. Não és credível.
Perdi um SUV e dez quilos por causa deles.
Tenho motivos para estar exaltado!
- Não achas?
- Espera.
Um SUV e dez quilos. O que é isso?
"Sr. Arsène van Gluten,
o barão da droga, rei dos folhados."
Passas-te por um carro e dez quilos?
- Não.
- Estás falido?
É isso que estás a dizer?
- Não.
Essa cara vermelha. Vou esquecer tudo.
A tua cara, o casamento,
o raio dos Nutc'h! Vá lá, baza!
Não, mas... Espera!
Larga-me!
Está bem... Tens razão, é verdade.
Um carro e erva não é o fim do mundo.
Vou pedir ao Pong
para lhes dar dez quilos. Está bem assim?
Mas 20 quilos não era melhor?
Senão, como se vai recompor?
Não pode trabalhar de graça.
- Pois não.
- Não.
- Hedi.
- Sim?
- Vamos buscar tudo.
- Sim, vamos a isso.
Vinte quilos é bom porque dez era pouco.
Não estou a mentir.
Arsène, que carros te restam?
Porque o SUV era um chaço, meu.
Nem tinha ar condicionado...
Ouve. Só deixo isto passar porque sou
louco pela tua irmã. É a minha rainha!
Calculava.
"Calculava."
Ouve, se fazes asneira mais uma vez,
juro que te corto os tomates.
Faço profiteroles de caramelo.
- Percebes?
- Sim!
Agora, vai buscar o teu amigo.
Dou-vos a erva e vão embora daqui!
Prometo que não te vou desiludir.
Obrigado!
Maldita floresta!
Bacano, o que tens?
Divertimo-nos tanto
com a tua irmã antes de chegares.
Foi incrível!
A sério?
Devíamos ir jantar esta semana,
nós os três. O que achas?
A sério? Alinho, mano!
Alinhas?
Porra!
Enquanto dançavas a macarena
com a minha irmã,
o sacana queria fazer caramelo
com os meus tomates!
Para de dar comigo em doido!
Cala-te e carrega os sacos!
Foi incrível.
Estou estourado. Podemos apanhar boleia?
Achas que, às 3 horas,
vão parar com as nossas caras culpadas
e 20 quilos de erva?
Achas que estamos num filme ou quê?
Olá, queridos. Estão perdidos?
Querem boleia?
Vá lá, despacha-te, sócio.
- Vem para a frente.
- Está bem.
Então, basicamente só têm tido azar.
Acho que estou amaldiçoado.
Isso tem piada.
Sabes que mais?
Fazes-me lembrar um dos meus ex.
Abdel-Krim. Um tipo cor de caramelo lindo,
de Ouarzazate,
com os mesmos olhos sedutores que tu tens.
Se não tiverem para onde ir,
não há problema.
Podem passar a noite em minha casa.
A sério, Yvonne...
Não vou mentir, isso era uma grande ajuda.
O prazer é meu. Eu vivo sozinha, querido.
Um pouco de companhia não faz mal.
A Mojo Mango é boa ou quê?
É boa?
Estou toda mocada.
Não vejo nada.
Esta Manjo, Manjo Jango é incrível!
Devolve a Mojo Mango.
Estás a ser estranha.
Nada fixe. Nada mesmo.
Zlatana?
És tu, Zlatana?
Afastas-me, mas sei o que queres.
Chega aqui.
Para com isso!
Yvonne?
Yvonne...
Vonnie!
Assustaste-me.
Pensei que era um pirata
que me vinha raptar.
Queres enrolar-me um charro?
Quero?
- Não...
- Eu quero.
- Era um charro.
- Quero tanto!
Não, Vonnie!
O que tens?
Pareces preocupado.
Não gostaste?
Claro que sim, Vonnie. Foi fantástico.
Estava a pensar
que não posso cometer os mesmos erros.
Sim. Tens de trabalhar
com pessoas que te respeitam.
Obviamente, já chega de Gremlins.
Porque não escolhes pessoas
que pareçam inocentes?
Para os polícias não suspeitarem.
Pessoas honestas
que nunca pensariam em roubar-te.
- Percebes?
- Não. Sabes que mais?
Vou escolher tipos falhados
que nenhum polícia apanharia.
E que consiga pôr a trabalhar bem.
Entendes?
É uma ótima ideia.
- Achas?
- Completamente.
Vonnie...
Podemos mudar de posição?
Não consigo pensar assim.
Para!
- Não é verdade.
- É.
Não é verdade.
Sabes que mais? Que se lixe o negócio.
Falamos de manhã.
Bebé!
Acabaste o lubrificante há pouco.
A Mojo Mango deixa-me seco.
Também te deixa meio mole?
Vou apresentar-me.
Chamo-me Hedi. Sou o vosso novo chefe.
- Este é o Cokeman, o meu número dois.
- Sou o número dois?
És o meu braço-direito.
O teu braço-direito vai bater-te
se continuas a armar-te.
Pareces um albanês.
O que queria dizer?
Yvonne, o que devia dizer?
Ele é meio estúpido, não é?
Devias dizer-lhes que,
como cada um pertence a um ramo...
Cala-te, já me lembro.
Cada um de vocês pertence a um ramo.
Logo, todos formam...
uma espécie de árvore.
Ninguém vos pode queimar.
É uma espécie de árvore à prova de fogo.
Desculpa.
Se posso interromper a piada...
Não, não podes.
Sim, posso,
porque não percebemos o que dizes.
"Árvore", "à prova de fogo", não sei.
Vais construir uma floresta?
Ninguém percebeu?
Bem...
É uma metáfora.
- Quem?
- Quem é esse?
Credo!
Yvonne, explica-lhes a minha ideia.
- Está bem.
- Quem é a metáfora?
Queridos, é muito simples.
Se vos escolhemos
é porque cada um afeta um alvo específico.
Já faz mais sentido.
Grégoire e Augustin,
como andam na universidade,
vão trabalhar no ramo dos...
- Estudantes.
- Sim.
É o ramo de que queria falar antes.
Ótimo. Bom trabalho.
E Gildas... O grande Gildas.
Como estás desempregado,
podias usar as tuas marcações no IEFP
para construir uma rede.
Está bem.
Também preparámos pacotinhos
a partir de dois euros.
- Não é má ideia.
- Eu sei.
Tem cuidado com as tuas roupas.
Pareces mesmo um pedófilo.
Tenho de admitir, não é...
Eu gosto.
Calções, meias, sandálias...
E a adorável Alice. Como és pintora...
Não é preciso fazer um desenho.
Não sou só pintora.
- Também atuo.
- Parem de rir.
Tenho uma galeria onde trabalho
com dançarinos, às vezes malabaristas...
Quem quiser vir. É como...
Ninguém quer saber da vida dela.
Ninguém quer saber.
Vou dar um telemóvel a cada um.
O Hedi e eu atendemos as chamadas.
O reabastecimento será feito aqui. Certo?
E não se preocupem, eu aponto tudo.
Ela vai apontar tudo, não tentem lixar-me!
- Porque grita ele?
- Vá, saiam daqui!
Não te armes! Para de agir como o chefe!
- Calma.
- Tira a mão!
A armar-te à frente deles.
- Entusiasmei-me.
- Sai!
MOJO MANGO
200 % SATISFEITO
SEGUE OS TEUS SONHOS
NO MERCADO DE TRABALHO... SOU FLEXÍVEL!
As minhas cabritas favoritas!
Quem vos bateu?
Viemos dizer que estamos fora.
Está a ficar difícil com os novos preços.
A sério? E que tal uma diversão a três?
Nunca nos divertimos a três.
Exato. A diversão ainda não começou
e já querem sair?
Achei que era como um pai para vocês.
Com essa cara de mocassim.
Venham, branquelas adoráveis.
O papá vai ensinar-vos
técnicas de pressão.
- És musculado, Augustin!
- Obrigado.
Como assim? Estou a gozar.
Os teus braços parecem pauzinhos.
Vou dar-te creatina.
Mas vais ficar sem cabelo.
Como o Zizou, mano!
Estás a rir-te de quê, javali? Baza!
- Porque fazes o que te digo?
- Eu...
- O que disseste?
- Nada.
- Chamaste-me "porco"?
- Não!
É o que devias ter feito!
Corram, fracotes. Meto-vos um dedo no cu.
- Podes pôr mais, porque...
- São os novos preços, percebes?
Está bem. Eu levo.
Claro que sim. Vai, baza!
Vai, xô!
Não "xô", mano...
- "Desaparece!"
- Não!
"Cabrão", "mexe-te",
"vai-te foder". Gueto, mano!
Mojo Mango!
Sim! Cabrão!
Temos Mojo Mango!
Sim, novos preços!
Sim!
Estou a ir.
- É erva?
- É fantástica, acredita.
- É erva boa?
- Acredita.
- É Mojo Mango, certo?
- Sim.
Dá-me 20, rápido.
Não temos 20 aqui. 50 ou nada.
Eu empresto-te.
- Quanto tens?
- Vinte.
Tenho 30.
Dá-me 50 para estes falhados.
Esconde-a bem.
- Espera...
- O que estás a fazer?
O que é isto? Estás a brincar?
Olha para mim.
Olha para mim. Parece que estou a brincar?
Parece que estou a brincar?
Parece uma piada. Olha como estás vestido.
Não me importo. Não me conheces.
Sabes que mais? Não te conheço.
Leva a tua erva, dá-me o dinheiro
e ficamos assim. Tudo bem.
Este preto está a brincar?
- O que disse ele?
- O que disseste?
Disse "preto"!
Porra, estou a sangrar!
Está bem, ganhaste. Vou acabar contigo!
Afasta-te.
- Tudo bem? Aprenderam a lição?
- Saiam daqui.
- Insiste como o Cokeman!
- Está bem!
Não se levantem!
Larga-me ou rebento-te!
A polícia chegou!
O que se passa?
Deixa-o para mim! Ele é meu!
Cala-te!
- Não fiz nada!
- Sim, não te mexas!
Estás bem? Partiste algo? Olha para mim.
Não me toques, bófia do caralho!
Tira as mãos! Vou dar cabo de ti!
Cala a boca! Cuspiu-me!
Seu mariconço.
Vamos prendê-los a todos. Anda cá!
Então?
Não é nossa.
Essa é boa. Então, é de quem, imbecis?
Podemos ser imbecis, mas não somos chibos.
Ponham estes dois numa cela
e ficam lá até falarem.
O Hedi e o Cokeman gerem a rede.
Já? Espera... Já?
Escolheram-nos porque parecemos falhados.
Vê-se, não?
Sim, vê-se. É verdade, sim.
Sim.
Dois grandes merdas.
- Muito obrigado. Bom dia.
- Adeus.
Chibei-me. Sem hesitação.
Sou só um chibo!
O que vamos dizer-lhes
quando contarem o dinheiro?
Dizemos que fomos assaltados por negros.
Achas que acreditam?
Nem pensar. Aviso-te que estamos lixados.
Talvez o Cokeman acredite.
Sim. Ele é um idiota.
Vale a pena tentar.
Vai, David, é kosher.
Nejib, há cuscuz no frigorífico.
Merda, manos! É tão bom ver-vos!
- Quem disse que fazia anos?
- Fazes?
- Querem entrar?
- Sim!
Venham. É uma zona de guerra.
Edwige, baixa o volume. Temos convidados.
Não nos ouvimos a pensar.
Vá lá, sentem-se.
- Querem disfarçar-se?
- Acho que já estamos disfarçados.
Querem uma linha?
- Sim!
- Não. Obrigado.
Estamos bem.
"Não, obrigado, estamos bem."
Cabeça de elefante.
- Cokeman, vives aqui?
- Sim. Bem...
Era da minha mãe,
mas fiquei com ela. Boa, não?
Incrível.
Parece uma casa de putas,
mas com estilo arte moderna.
O que disseste?
Estás a dizer que a minha mãe era puta?
É isso?
Acho que houve um mal-entendido.
Não. Pelo contrário.
Estava a dizer que era muito boa.
Cala-te. Quando falas, quero arrancar-te
essa cabeça de avestruz.
Imbecil. Estão a ficar
muito arrogantes comigo.
Acham que somos amigos?
Tirem a roupa. Vou dar-vos disfarces.
- Tirem a roupa.
- Certinho!
Para de dizer "certinho"!
- Não digas isso.
- Cala-te!
- Sim, sim.
- Eu dou-te o "Sim, sim."
Pronto. Não é melhor assim?
Minha pequena April.
Sabem porque fiquei chateado?
Porque tens razão, Splinter.
A minha mãe era puta.
Mas não era uma puta qualquer.
Tinha a cona mais forte de Paris.
Os lábios dela eram como bíceps.
Sinto falta dela. Ela era a maior.
Descansa em paz, mamã!
É por isso que vos digo
que nós os três somos família.
Não temos segredos.
Por falar nisso...
Temos de te contar algo.
O quê? Que se chibaram à polícia?
Espera...
- Fizeram-me isso?
- Não é isso.
Vi-vos a sair da esquadra, chibos.
- Não é isso...
- Éramos irmãos.
Deixa-nos explicar.
- Temos de explicar...
- Não é a história toda...
Calma. Não veem que me estou nas tintas?
Que venham os polícias. Preciso de ação.
Não veem como estou aborrecido?
Mas sobre o Hedi...
Ele que se foda.
Ignora-me desde que começou a rede.
Convidei-o, não veio.
- Perdemos a erva toda. O Hedi...
- Sem stresse!
Não vês que estou rico? Pago a vossa erva.
Toma, eu pago-a.
- Obrigado.
- Não agradeçam já.
Agora...
Vamos diretos ao assunto.
Quem me vai chupar primeiro?
É isso, amigo.
Faço anos e não gosto de chibos.
Prepara o pau, eu enfio-o.
Tu, April, abre a boca.
Vais chupar-me. Ela é feia, mas excita-me.
Abre mais.
Abre mais. Estou a brincar.
Achas que mereces a minha pila
com esses dentes? Esta April é feia.
Não estou a brincar. Deixas-me louco.
Vi os números
antes de reabastecermos amanhã.
Grégoire, Augustin...
Este mês, arrasaram.
Não vou mentir,
achei que não eram capazes.
Contudo, livrem-se dessas peles.
Devem ser discretos.
Voltem a vestir as roupas foleiras.
- Eu acho as peles ótimas.
- Cala-te.
Gildas!
Estás numa espiral descendente.
Os desempregados não gostam
de fumar ou quê?
Desculpa, chefe, as pessoas têm
de se habituar aos novos preços.
- Vou redimir-me.
- É melhor!
Traficar erva não é um cargo permanente.
Podes ser preso a qualquer altura.
E um de vocês está a gozar comigo.
Alice, para não dizer nomes.
Disseste o meu nome.
Sim, eu sei. É uma metáfora.
Não é uma metáfora.
É uma preterição, mas esquece.
Sim?
Menina Sabichona, podes explicar-me
porque te faltam oito mil euros?
Quando te dei 50 pacotes de 200 euros?
Não, deste-me 200 pacotes de 50 euros,
não é igual.
Tens problemas com contas
e mantive os preços originais.
Seria estúpido perder clientes
porque és ganancioso.
Desculpa? Acho que ouvi mal.
O quê? Que és ganancioso?
Não. Acho que ouviste bem.
Todos pensam o mesmo,
mas sou a única a dizê-lo.
O negócio corria bem,
mas decidiste arruinar tudo.
Agora, vais ensinar-me
a fazer o meu trabalho?
Achas que é um trabalho? Está bem.
Partindo desse princípio, sim,
ainda tens umas noções a assimilar.
Gildas, foi uma ideia estúpida
cortar nas quantidades?
Não... Alice, a sério,
até eu pensei
que os sacos estavam muito cheios.
- Estás a brincar?
- Não. Às vezes, até fumei parte.
- E vendi-os na mesma.
- Fizeste o quê?
Eu... Não. Mas...
Só quero dizer que concordo contigo.
Estou do teu lado.
Continua do meu lado. Encontramo-nos
no fim do caminho e falamos.
Podes esquecer o salário do próximo mês.
Drogado.
Sê educado! Estás a gritar há duas horas!
A gritar! Achas o quê? Que somos cães?
Não estás farto da tua voz?
Não te fartas de ti mesmo?
Deixa-me dizer uma coisa,
cala a boca! Entendido?
Todos estão cansados de ti. Eles e eu!
- Estás cansada?
- Sim, estou.
Vou descansar-te.
Estás despedida, cabra.
- Didoo!
- Cala-te! Não sou o Didoo.
Já disse que está despedida.
Levanta o cu do sofá antes que dispare.
Sim? Com o quê?
- Com isto? Não ouvi. Com isto?
- Sim... Não...
Até logo.
- Didoo!
- Sim.
- Aonde vais? Estamos a divertir-nos.
- Deixa-me em paz.
- Falhado.
- Completamente.
Mandei-te calar. Tira a mão.
Achas que não te vi
a bater a porta do carro?
Cala-te ou parto-te a cara!
Com a franja estúpida à Mireille Mathieu!
- Zlatana.
- Tenho algo a dizer-te.
Baza, vai falar com o teu amigo.
Conheci um ditador.
A sério? Um ditador?
Vai falar com o teu amigo!
Admito que é feio como tudo,
mas é um lorpa.
Vou ter com ele ao Dubai.
Estou farta do falhado com cara de coruja.
Ouve-me.
Ficas com o cara de coruja. Não me lixes.
Estás a falar com quem?
Se o deixares,
como vou arranjar Mojo Mango?
Não puseste nada de parte?
Não vês? Pus os meus problemas de parte.
E não vou voltar a eles.
E o sonho do Pildrafuga?
Era um sonho de falhado! Nem cá nem lá.
Ouve, com o próximo,
vamos ficar bem os dois.
- Não.
- Confia em mim.
- Imploro-te!
- O que fazes?
Deixa-me cravá-lo uma última vez!
Parto amanhã, está bem?
Acabaram os beijos do van Gluten.
Levanta-te, és ridículo. Vá lá.
A decisão é tua.
Hedi! Não digas nada. Confio em ti.
- Achas que sou um chibo?
- Claro que és.
Porra!
Arsène. Como vai isso?
Tenho um negócio para ti. Vais passar-te.
Senta-te, conta-me tudo.
Bem, na verdade...
Um bilionário russo, um Sr. Poliakoff.
Nome estranho, eu sei,
Ele provou a Mojo Mango e adorou.
Levou-a para um jogo de póquer
e adivinha quem lá estava.
O Putin, mano!
O Putin deu uma passa
da Mojo Mango e curtiu.
Agora, o Poliakoff quer encher o país
com a tua erva. Não é incrível?
É ótimo.
- Parece-me um bom plano.
- Alinhas?
Fantástico.
Ele parecia estar com pressa
e estava pronto para comprar...
... cem quilos.
Em dinheiro. Amanhã.
Dá para ti?
Amanhã, 100 quilos.
Muito bem. Vamos a isso.
Encontramo-nos na fábrica.
Só mais uma coisa.
O Poliakoff é meio paranoico.
Só nos quer aos três no encontro.
Importas-te?
Gosto deste Poliakoff.
Um verdadeiro profissional.
Bem, ele é bilionário. Não tem tempo.
Aqui vai uma adivinha.
Soo a ornitorrinco,
ando como um velociraptor
e o meu perfil parece uma pirâmide.
Quem sou eu?
É o Hedi!
- Adoro-te, malandreco!
- O que estás a fazer? Anda cá.
- Sei que não és gay.
- Sou gay. O que dizes?
- Adoro pilas desde pequeno.
- Adoras pilas?
Apalpa isto. Nenhum maricas
resiste a este naco de carne.
Apalpa-o ou esmurro-te! Vá lá!
Está bem.
Estás enojado.
Seu heterossexual, olha para mim.
Vou contar à Zlatana.
- Estou farto.
- Não, volta.
Não digas nada. Ganhaste, apanhaste-me.
Não sou gay. Tens razão.
Amo-a desde pequeno.
Amo-a, percebes? Foi a forma
que arranjei de ficar perto dela.
Achas que gostei disto?
Tenho mais que fazer.
Quando ela se despe
à minha frente, fico com tesão.
Põe-te no meu lugar.
Sou adulto. Tenho 30 anos.
És esperto.
Obrigado.
Com a tua pera estúpida
de lutador tunisino,
se não fingisses ser gay,
já tinhas ido para a prisão.
- Sacana.
- Tive sorte, é verdade.
"Tive sorte, é verdade."
Tu e a tua pera irritam-me.
Parece uma baliza.
Quero enfiar-te uma bola na boca.
Gosto de futebol.
Insulto-te e respondes isso?
Tens a certeza de que não és um pouco gay?
Porque és um grande chupista.
Mexe-te, Wolverine.
"Irmã! Voltei!
Tenho dinheiro para o jogo Pildrafuga."
Aquele sacana está a imitar-me!
Não te preocupes, Arsène.
Não lhe falei do negócio.
Esta é a última vez que o verás.
Este tipo é um peso morto.
Se ficar com ele, vou afundar.
Sim, de certeza.
Pronto.
Mais uma vez.
Uma foto de perfil.
Apanhaste-os?
Posso dizer-te que o van Gluten
não estará cá muito mais tempo.
O que foi?
- Estás a gozar comigo?
- Como assim?
É mesmo a tua voz?
Sim, é a minha voz.
Que pergunta estúpida é essa?
A tua voz não combina
com a tua cara. É estranho.
O quê? Nunca ouvi essa antes.
Tens identificação? Dá cá.
Não a tenho comigo. Está na esquadra.
- Estamos de vigia.
- Estou a ver! Vamos verificar. Boris!
- O quê?
- Vamos à esquadra.
- Não estamos no caso van Gluten?
- Não.
Estamos a trabalhar
num repatriamento. Relaxa.
- Sem documentos? Suspeito.
- Treta.
- Vais fazer-me isso?
- Chefe!
- Posso falar?
- Sacana!
Vais dizer que imagino coisas,
mas está uma carrinha a rondar a casa.
Se tentou lixar-me
é porque ela me vai deixar. Não achas?
- Onde está ela?
- A carrinha?
A Zlatana!
Está no quarto.
Está no quarto? No quarto...
O que estás a fazer?
Vais matá-la? Diz-me que vais matá-la.
Porra, vamos matá-la!
Vamos matar a caça-fortunas!
- Levo este?
- Experimenta este.
- Poupa-me.
- Aonde vais?
Quero saber.
Planeámos passar o fim de semana no Dubai
para relaxar um pouco.
- Sim?
- Sim.
Vamos divertir-nos.
Isso é bom.
E precisas das joias todas?
Sua mentirosa!
- Não fales assim.
- Queres que mude de tom?
Estás louco.
- Sai daqui, maricas.
- Não fales assim com o Karim.
- Falo como quiser.
- Não faz mal.
Dá-me o teu telemóvel. O teu telemóvel!
E os teus cartões. Dá-me todos os cartões.
Vou tratar do teu irmão idiota.
Quando voltar, vamos ter uma conversa.
Sim.
Lembro-te de que eras a minha musa.
Tu e eu, era para sempre.
Lembras-te disso?
Eu amo-te!
- O que fazemos em relação à carrinha?
- Carrega-a.
Põe 100 kg de arroz, feno,
terra, crepes, o que seja.
Vou limpar o sebo àquele sacana!
- Espera, acho que não percebeste.
- O que não percebeste? Cão de merda!
Espera até veres
o que este cão de merda te vai fazer.
Hedi? Gosto mesmo da Zlatana.
Mas não só para a comer.
Sinto algo verdadeiro por ela, sabes?
Quando estou com ela, sinto-me confiante.
É como estar com um amigo,
mas com um par de...
Não vês que te está a gozar? Idiota!
Ela disse-me que quer fugir
com o filho de um ditador africano.
Estás zangado porque sabes
que estou perto de a montar.
- Achas mesmo que vais sair com ela?
- Sim.
Não percebes
que ela gosta de homens com dinheiro?
Já nem quer o Arsène.
E achas que ela vai fugir
com um tipo com o QI de uma pila?
Acorda, meu!
Vais ser um falhado toda a vida.
Mas nem consegues perceber isso.
És demasiado idiota!
Acabou entre nós.
Vamos fazer este negócio, depois...
Para o carro, quero sair.
- Disse que vamos fazer este e depois...
- Não, cabrão!
Costumávamos ser dois palhaços a curtir.
Agora, divirto-me mais
com os dois branquelas.
Ages como se fosses rico.
Nem tens casa, vagabundo!
Compraste um chaço
e a tua namorada parece o Popeye.
Para ou parto-te o nariz.
- Não.
- Para o carro!
- Não!
- Para!
Não!
Cokeman!
Sou um filho da puta!
Cookie...
Porra! Sou um filho da puta!
Está horrível, Vonnie.
Pronto, Gildas,
praticaste o teu papel de russo?
Sim. Então...
Incrível!
Isto vai resultar.
Falas bom russo, sacana!
Treinei à noite.
Está bem... Vocês...
Contornem o armazém. Discretamente.
Ao meu sinal... lixam o cabrão!
Mas... O Cokeman não estava disponível?
Porque, para lixar cabrões, ele é bom.
Não.
Acho que reunimos
os melhores elementos da minha equipa.
A verdade é que eu e o Cokeman discutimos.
Saltou do carro
e não sei nada dele desde aí.
Didoo.
- Pode estar morto.
- Estava a falar contigo?
Continua.
Esta cabra estúpida vai amaldiçoá-lo.
COKEMAN
VIDEOCHAMADA...
Pode já estar morto.
Então, mano! Sim!
Sim! Tudo bem? Já não estás chateado?
Com o quê?
Discutimos, saltaste do carro
e bateste no rail.
Não me lembro disso.
Então foi assim
que fiz um buraco na cabeça.
- Estás a ver?
- Eis o plano.
Ainda te lembras do Arsène Le Pão?
Não me esqueço desse otário.
Enquanto o distraio com o Gildas,
apareces por trás e...
- Lixo o cabrão.
- Isso! Exatamente!
Encontramo-nos na fábrica dele
em Pontault-Combault.
Vou à lavandaria.
Queria dizer-te que a vida é preciosa.
Temos de dizer às pessoas
que gostamos delas.
Não me emociones.
- Está bem.
- Que gozão.
Solange, enganaram-se
na encomenda de chupa-chupas.
Pedi ânus-morango
e isto é queijo de pila-caramelo.
Devolve tudo ao fornecedor.
Denis, recebi uma mensagem.
Podes ler o que diz?
O que está escrito, não o que diz.
Tenho 30 anos, não sei escrever o nome
e chateias-me com gramática.
Estou lixado. Lê-a.
"Wesh, Cokeman, é a Zlatana.
O Arsène saiu.
Traz cá esse rabo e essa pera foleira.
Vais comer-me esta noite."
"Esta noite" tem um erro.
Wallah, é isso que diz, Denis?
Wallah.
Irritas-me quando dizes "wallah", sacana.
Está bem, dá-me três Viagras
ou dou-te um murro.
Pareces tenso.
É porque, com tudo o que cheirei,
o meu pau parece uma meia morta.
Mas vamos acordar a anaconda.
Vamos acordar a besta.
Não vens esta noite?
Que pena, tinha coisas planeadas.
Para com isso.
Vais sempre demasiado longe.
- Lembras-te do bigode de merda?
- Lembro-te de que foi ideia tua.
- Foi engraçado.
- Pois foi.
Escreve: "Vou já, minha Zlattie."
Põe três pontos de exclamação,
um emoji de curgete e um alperce.
Não faças essa cara.
Prometo que volto mais tarde
e dormimos juntos.
- Posso pôr os tomates na tua testa?
- Nunca!
Adoro-te. Até logo, Denis. És o maior.
- O telemóvel!
- Quero lá saber.
Mete-o no cu.
- Louco como a mãe.
- Vai, baza, Candeloro.
O tipo é maluco.
É demasiado feio para esta mota.
Ele é louco.
Pong, o idiota de cuecas vem a caminho.
Tranca-o num quarto.
Trato dele quando voltar.
- Carregaste a carrinha?
- Sim. Carreguei, chefe!
- Doukouré!
- Sim, chefe?
Cá estás tu. Ouve.
Reúne a equipa de segurança,
mete-os na carrinha,
escolhe os dois mais duros
e mete-os à frente dos cofres.
Está bem? Vai!
Corta! Foi terrível. Vamos mantê-lo.
Corta! Nova sequência.
Calem-se todos, por favor.
Se queres o papel, diz.
Não sou um qualquer.
Afinal, sou teu amigo.
Podes dizer ao pessoal para se preparar?
- Só vou comer um bolo.
- Está bem.
Diz-lhes para não fumarem no camarim.
A figurinista está
a queixar-se do cheiro. Obrigado.
Vamos, nova sequência, novo cenário.
Vamos todos para Pontault-Combault.
CAMARIM
FIGURANTES
O que estás a fazer? O que é esta merda?
Estão a gozar?
Ponho-vos num filme e lixam tudo!
Calma. Podemos divertir-nos, certo?
- Não interessa!
- Que se passa?
Tragam os fatos.
Vamos fazer uma sequência.
Deixa-me ir contigo.
Que estás a dizer? Tens cenas em Paris.
Tenho de trabalhar. Nem tenho cama.
Durmo em casa do meu irmão.
- Está bem, vai.
- Obrigado, és boa pessoa.
Pronto. Calma aí ao fundo.
Mounir, Bader, fiquem aqui,
têm uma cena com o chinês.
- Ficamos aqui?
- Achas que fico com ele?
Não importa. É o trabalho.
Não me chateiem.
Pessoal! Nova sequência!
Nova sequência!
- Os sacanas!
- Cala-te!
- Tens alguma raiva, meu!
- Claro que tenho.
A tua cara dá-me vontade de te bater.
Crepe vietnamita?
Achas que como os teus crepes de cão?
Baza com o prato, antes que te parta todo.
Vá lá, baza.
Porque estás a tratá-lo mal?
Pong!
Traz isso. Vamos experimentá-los.
Têm bom aspeto.
São 100 % halal.
Ouviste?
Incrível! É bom.
- Estás a brincar.
- Larga!
- Larga, és tão ganancioso!
- Vou largar.
O que tem?
Só amor.
Deixa o prato antes que te lixe.
Baza. Achas que vais comer connosco?
Bom apetite e boa viagem!
Vá lá, pá, só um.
Nova sequência!
Bebe! Vou lixá-lo com um tiro!
- Estou bêbedo!
- É o Cokeman!
Doukouré, vamos fazer o seguinte:
eu espero por eles sozinho
com os sacos de arroz e, ao meu sinal...
Nova sequência...
Podem parar com essa música zulu?
O que significa isto?
Respeito!
Não vos ensinaram isso nos vossos guetos?
Então, Doukouré, vamos fazer o seguinte...
Porra, o que vamos fazer?
Pronto! Esqueci-me da minha fala
por causa deles. Porra!
Porque concordei em fazer
este filme merdoso
com estas falas estúpidas que não percebo?
O quê? Estamos a fazer algo divertido!
O que estamos a fazer é divertido!
É divertido! Porra!
Estou tão envergonhado!
Estou envergonhado!
Disseram-me:
"Vais fazer um filme para jovens.
É fixe. Bom para a tua carreira.
Caro Fred..."
Agente estúpido! E o que aconteceu?
Estou aqui preso com estes falhados!
Fred, foste demasiado longe.
Estamos aqui há dois meses,
somos maltratados
e tu sais-te com esta treta zulu?
Byron, não me referia a ti.
Cala-te! Arsène mauzão... Isso é no filme.
Sê simpático.
Se disseres merda outra vez,
este zulu vai foder a tua avó.
Fred Testot ou não, não me interessa!
Ele disse "zulu"?
É proibido fumar na carrinha.
Cala a boca, franciú!
Chateaste-me o tempo todo!
Porque sou o único branco,
fui vítima de racismo
desde que começaram as filmagens.
Sento-me e aguento, quando...
Sim. É isso mesmo. É fácil.
Mounir, quando falo mal de todos...
... é um mecanismo de defesa!
Não te preocupes, eu sei!
- Sou boa pessoa, Mounir.
- Morria por ti.
Não, eu morria por ti, Mounir!
- Amo-te!
Amo-te, mas estou com calor.
É estranho tirar a camisa?
Põe-te confortável! Eles que se lixem!
Sim, que se lixem!
- Livre! Estou livre!
- Livre!
O que estás a fazer?
- É só...
- Deixa-me ajudar.
- Não queres ajuda?
- Toma um saco.
Deixa-me ajudar.
Vai-te lixar, van Gluten, cabrão!
- Enche o saco!
- Sim.
Bader! Queres ir festejar?
Vamos, quero esfregar-me em alguém.
Vamos!
- Tens cá uma cara!
- Sim?
Deves ter sorte com as mulheres!
Não tens sorte com essa cara, filho da...
Vocês tomaram MDMA.
Dá-me, quero ficar mocado convosco.
Dá-me isso. Não me toques!
- Vou mandar-vos para a pré-história!
- Cokeman!
Cokeman! Despacha-te!
Tenho de ir.
Homem das cavernas, ele vai contaminar-te!
Não o ouças.
Podes contaminar-me se quiseres.
Vamos, rápido.
Põe-te de quatro e curva-te
para conseguir metê-la.
O que disseste?
É sobre a mensagem que me mandaste.
O meu bastão está excitado!
O que é isso, um cogumelo?
Calem-se, imbecis! Vou matar-vos a todos!
- A sério?
- Cala a boca!
Não vês que esta confusão é culpa tua?
O Arsène era como um pai para mim.
Vês o que me obrigaste a fazer?
- Lixaste tudo!
- Mas, Pong...
Nunca houve nenhum Pong!
Chamo-me Florian, está bem?
Florian, com o dinheiro que tens aqui,
imagina como podemos ficar bem.
Não me vais deixar morrer aqui.
Nunca! A partir de agora,
é Bonnie e Clyde.
Florian e Clyde!
- Levo os sacos?
- Sim.
És tão boa!
- Trazes a minha mala?
- Sim, fazemos uma boa equipa.
Boa sorte para ambos!
- Vai-te lixar!
- Tens cara de cu.
Ela teve medo da minha AK-47.
A britadeira!
Vou meter-te na PlayStation 4.
Vais compreender a dor.
Olá, é o correio de voz do Cokeman.
Deixem uma mensagem de voz.
Mas não uma mensagem de texto
porque não sei ler!
Aquele imbecil!
Sabia que ele não era de confiança!
Pronto. Agora que estamos aqui,
não podemos voltar atrás.
Vocês vão matar o Arsène.
Tu, não. Grégoire, consegues disparar?
Joguei Laser Quest.
É exatamente igual, está bem?
Quando disser "temos o caldo entornado",
enches o cabrão de balas, está bem?
Não se preocupem,
eu recupero os 100 quilos,
carregamo-los no Cadillac
e estamos prontos para a boa vida!
Augustin, não somos burros.
Sim, tens razão.
Tens de parar de beber vodca.
A vodca não te faz bem.
Porque me estão a seguir?
Não perceberam o plano?
Entrem por trás, Batatinha e Companhia.
Vão rápido! Porra!
São estúpidos.
Vamos por aqui.
Certo?
Mexe-te, filho da puta.
Arsène, tudo bem?
Este é o famoso Sr. Poliakoff.
Ele só fala russo,
mas não te preocupes, eu traduzo.
Isso quer dizer
que ele está mesmo interessado.
Acho eu.
Estás a brincar?
Com a tua chapka merdosa.
Sr. Poliakoff, ele fez uma pergunta.
Responde, pá.
Sim...
Mas ele está a falar em russo. Eu...
Eu só digo disparates.
Também fala francês, Sr. Poliakoff?
Bem, assim é mais fácil de falar.
Não percas tempo.
Já estão mortos, não estão?
Acho que tens razão...
Temos o caldo entornado!
Acho que o caldo está mesmo entornado.
Pela primeira vez, estás lúcido.
Certo?
O que é isto?
- Socorro!
- Ias enganar quem?
- É o gangue do van Gluten.
- Olha para baixo.
- Baixa-te.
- Vai ficar tudo bem.
Achas que és o Tony Montana?
És mais o Mini Montana.
Essa foi boa.
Cala-te.
Vou matar-te.
Não os mates, está bem?
Pré-aqueci o meu forno no máximo.
Vamos começar pelo palhaço de chapka.
Vamos fazer pão de passas.
Passas não!
Sou alérgico. Sou alérgico a passas!
Sim! Com passas.
O chefe decide. E tu cala-te.
Porra, foi... Volta.
Arsène! Espera.
Desculpa, estraguei tudo.
Sim, tentei enganar-te.
E até mereço ser cozido no forno. Mas...
... antes de fazeres profiteroles,
deixa-me pedir-te um último favor.
Poupa o Gildas.
Ele não tem nada que ver com isto.
O único responsável está à tua frente.
Podes começar a enrolar, Belzebu.
Vou a caminho.
O Inferno é lá em baixo.
- Certo.
- Pronto.
Estás cercado. Não faças nada estúpido.
Rende-te sem causar problemas.
Cala a boca.
Sim? Vão prender-me pelo quê exatamente?
Tomem. Por isto?
O que é isto?
Talvez por isto?
Ou por isto?
Cocaína, ecstasy, tráfico de crianças...
Sim. É por isso que vais preso,
van Gluten.
- Merda, o Pong enganou-me.
- Prendam-no.
- O Cokeman chibou-me?
- Prendemos todos?
Podem dizer-me. Aquele filho da puta.
- Sabia que era uma puta.
- Hedi!
Cokeman!
Estou aqui, irmão, não...
Santo Deus!
Anda.
Larguem-me.
Espera. Ele bateu-lhe com o pau?
O tipo é maluco.
- Não consigo respirar.
- Come-me o cu.
Apanhem-no!
As granadas de atordoamento! Vão!
Apontem aos olhos!
- Aos olhos!
- Então, pepitinhas?
Estão à minha espera?
Mano!
Bando de cobardes!
Mano! Cuidado!
Desculpa, mas agora tens sida.
Pelo Theo!
Isso é nojento.
Anda cá.
- Tens olhos bonitos, sacana.
- Obrigado.
- Vais levar com o cotovelo.
- Vou?
Isso já é alguma coisa.
Um pouco de coca...
Estamos prontos.
Aproximem-se. Vá lá!
Cokeman, atrás de ti!
Cokeman, liberta-me!
Hedi!
Apanhem-no!
É... Não quero olhar.
Faz parte do argumento?
Byron!
São efeitos especiais no Batu?
Achas que ia morrer por 30 euros?
Venham, vamos embora.
Bom trabalho, mano.
Ajuda-me!
Tens de aprender a defender-te.
Falhado.
Sou falhado? Olha para a tua barriga.
O que é isto?
- Tudo bem?
- Relaxa, eu trato disto.
- Cuidado, atrás de ti!
- Anda cá!
- Se não tenho tudo...
- Não, Cokeman!
O que vai acontecer agora?
Vamos fazer a grande viagem
- Não!
- Estou a ir, mãe.
Deixa-o em paz!
Larga-me, Poliakoff! Baza.
Gildas, o que estás a fazer?
Estou a salvar-vos, amigos.
- Larga-me. Toma.
- Vai, Gildas.
Diz olá à minha mãe!
- Gildas!
- A velha puta!
O forno, não!
Vai-te foder!
E obrigado outra vez pela aventura.
Gildas...
... o tipo está ao rubro!
O desgraçado está acabado.
- O que estás a fazer?
- Estou a pôr coca nos meus dói-dóis.
Vamos. Os polícias estão a acordar.
O sacana esfaqueou-me.
- Vais morrer antes de mim.
- Se morrer, vens comigo.
- Não te vou largar.
- Vamos fazer o Belzebu suar.
Amo-te, sacana.
- Eu também, mas tira a mão.
- Pernas de rã!
- Tira o raio da mão.
- O que vais fazer?
- Tira a mão.
- Diz que me amas.
Amo-te. Tira a mão.
- Está bem.
- Volta a pôr as mãos.
Vais matar-me, wesh!
Tenho tanto frio.
Querida.
Tenho de ir pagar lá dentro. Vens comigo?
- Tenho preguiça. Espero aqui.
- Esperas?
- De certeza?
- Sim. Vai.
- Sim?
- Despacha-te.
- Então, vou?
- Sim.
Florian?
Trazes uma garrafa de água?
Claro, querida.
Obrigada.
Nem lhe toquei nas mamas.
Yvonne! Vonnie!
- Vais abrir?
- Vonnie!
Abre o raio da porta, Vonnie!
Vonnie! Cum caraças!
Então? Como correu com o Arsène?
- Mexe-te, Popeye.
- Tudo bem?
Solta-me, rápido.
- Com o quê?
- A cisalha debaixo da cómoda.
O que se passa? Didoo?
Onde está, mano?
Que tem o Cokeman? Está cheio de sangue.
O que faz ela aqui? O que fazes aqui?
Olá.
- O que faz esta vadia aqui?
- Não, mas... É porque ela...
- Sempre a ocupar.
- Veio dizer olá e beber um chá.
- Cuidado!
- Queríamos tomar um chá. O que se passa?
- Traz o saco.
- Tenho as pernas dormentes.
O que fazes?
- Desculpa.
- O que fazes?
- Homens...
- Didoo!
- Não te posso perder.
Responde-me. Diz-me o que se passa.
Ainda é a minha casa.
Correu muito mal, se queres saber.
Vou fugir com o Cokeman.
Não voltarás a ver-me.
Calma, Vonnie.
- Volto de vez em quando.
- Cala-te!
Continua a encher o saco, imbecil.
Achavas mesmo
que eu era uma idiota. É isso?
Não percebes
que estive sempre um passo à frente?
Vá lá, mais rápido! Põe tudo no saco.
O que está o outro a fazer?
Vamos morrer?
- O que estás a fazer?
- É para o autocarro!
- Põe no saco.
- Está bem.
Pronto. Enche. E enche!
E acelera o passo. Rápido.
Pronto! Está bom.
No lado direito. Direito! Pronto!
E põe o saco na mesa. Despacha-te.
Disse para te despachares.
Nojento.
O que foi?
Qual é o problema?
Ainda bem que eras bom na cama.
Não sei como teria aguentado.
A sério?
Que eras a minha puta? Didoo...
Claro que sim, bebé Didoo.
Vai, bebé.
Vai buscar a fita-cola e prende-os.
Como assim, "bebé"? Eu sou o "bebé".
- "Sou o bebé." Sim!
- És tu a "bebé"?
Isso mesmo. Ela é a minha bebé.
Sou lésbica.
Vamos.
Tu também sabias?
Provocador.
- O que é isto?
- É da minha mota.
- Onde está estacionada?
- À frente da porta. Vais vê-la logo.
Bebé? Queres dar uma volta de mota?
Não gosto de motas.
- Nem eu.
- É fácil de conduzir. Nem tenho carta.
- Está bem, vamos.
- Sim!
- Chamaste a polícia?
- Sim, vêm a caminho.
- Traz o saco.
- É para já.
Bem...
- Adeus, falhados.
- Adeus, meninas.
- Mexe-te.
- Desculpa.
- Segura nisto.
- Desculpa. Não tens de ser indelicada.
Gostava mesmo dela, da Yvonne.
Ela estava a fingir desde o início.
Enganou-me bem.
Uma profissional...
Não chores, mano.
Vais viver o teu sonho.
Porque vamos para o jogo Pildrafuga,
filho da puta.
Vá, acabou o passeio.
- Deixa-me acabar.
- Acabou.
Porra... Para de ser tão zeloso!
Calma!
Cokeman! Ajuda-me,
as coisas estão mesmo difíceis.
Como arranjaste isto tudo?
Andas a chibar-te?
Claro, mas não é tudo!
- Olha o jacúzi!
- Explica. Como?
Estou a ser montado pela prisão inteira!
O meu cu é a Route 66!
És um filho da puta desalmado!
Caramba, é o Micka. Deixa-o passar.
O meu pequeno SS deprimido!
Estás sempre aqui metido.
Eu caibo. Põe as algemas e espera na cama.
Não olhes assim! O meu pau é o teu Xanax.
Porra, és feio quando sorris.
- Francis?
- Sim.
- Quinta-feira ainda está de pé?
- Claro. De que precisas?
Traz a tua cara gira
para a poder profanar.
Vamos!
- Leva o malcheiroso.
- Eu?
- Toma banho.
- Mexe-te.
- Cheiras mal!
Ainda não estás despido. Vais pagá-las.
- Fizeste exercício?
- Não, por causa dos motins.
- Como assim?
- Não tive tempo!
Imita uma ave.
Porra! Que raio de ave é essa? Sacana!
Está bem, Francis, diz-me, do que gostas?
Queres 69 ou à canzana?
Com esse rabo achatado?
Não, obrigado. Entra.
Deixa-me satisfazer-te!
Só te peço uma PlayStation 2!
Já disse para entrares!
Não!
Para, Francis!
Francis, por favor!
Até te faço um broche por um Gameboy!
Cokeman!
Legendas: Pedro Freitas