Anteriormente em
The Handmaid's Tale...
Comandante Waterford,
você agora cruzou
para o Canadá.
Estamos te prendendo...
Serena!
Ela não fez nada de errado.
...por crimes de guerra e
crimes de agressão
em violação de tratados
internacionais de direitos humanos
e o direito internacional.
Você deveria ir.
Eleanor!
Você foi estuprada
por causa dele!
Eu preciso dele agora.
Eu tenho um plano,
Eleanor.
Você é Billy? Você tem
acesso a um avião de carga.
Você quer uma carona.
Não para mim. Para Beth,
e um comandante,
e a esposa dele.
E 52 crianças.
Então você vai fazer isso?
Talvez.
Ofjoseph.
Então é você.
Vamos conversar.
Senta-se.
Tire suas calças.
Sua puta!
Ei!
Há um elevador
de serviço no final do
corredor, à esquerda.
Eles me agarraram em Chicago.
Eu vi você nas gaiolas.
Você me salvou.
Que Deus te acompanhe
Eles estão vindo por nós.
HANDMAIDS.COM.BR
NOTICIAS, EPISÓDIOS, SPOILERS E SORTEIOS.
Primeiro,
você ouve
a van.
Puxando para cima.
Pneus na garagem.
Portas fechando.
Vozes.
Passos.
Então,
botas nas escadas.
Botas.
Chegando.
Oh!
Você me assustou.
Me desculpa.
Há pessoas
no andar de baixo.
Homens...
com o Joseph.
O que eles querem?
José disse apenas...
café e
e sanduíches.
Beth pode
precisar de ajuda.
Sim, senhora.
Vá.
E você deveria ...
você deveria deixar isso aqui.
E então o que?
Você está familiarizado com
a idéia de que é mais fácil
entrar em uma guerra
de tiros do que sair dela?
Nós temos que mandar
uma resposta.
Precisamos ser pacientes
e depois responder.
Então você...
Você está tirando conclusões?
Nós confirmamos os relatórios.
É um ato de agressão.
Abençoado dia.
Posso ajudar?
Acho
que você deveira tirar um dia de folga,
depois da noite passada.
Muito impressionante.
O que isso significa?
Você é fantastica, porra.
Billy está lá dentro
O voo é daqui uma
semana a partir de hoje.
Quem está lá com o Lawrence?
Comandantes.
Eles têm um grande erro no rabo deles.
Um deles quer lançar um ataque.
"Ensine-lhes uma lição"
ele continua dizendo.
Vou levar a bandeja.
Os Canadenses mostraram sua mão.
Nós precisamos responder.
O Canadá os está mantendo,
mas os americanos
estão por trás disso.
Sienna ocupada, ela está?
Sim, senhor.
Hmm.
Precisamos de tropas na
fronteira para enviar um sinal.
Olhe para você.
Salivando.
Ele está apresentando
ao Conselho de Guerra.
Estamos planejando
nos encontrar hoje.
Ah, eles tiveram uma reunião
para planejar a reunião?
Você brinca quando é
temporada aberta com comandantes?
Agora que esses dois
estão fora de cena,
você vem até mim?
Precisamos de uma voz de razão
e contenção.
Você ainda tem muito apoio.
No entanto, eu fui destituído
de minha autorização de alto nível.
É apenas política.
Entendo.
Dado as circunstâncias,
isso pode ser restaurado.
Ou apenas se esconda
aqui com seus livros.
Negócios, como sempre.
Mostre algum respeito!
Perdoe-me, senhor.
Passei a noite inteira no hospital...
com o meu filho.
Como está o carinha?
Ele é, duro.
Todos os três quilos dele.
Oh louvado seja.
Senhores, agradeço pela instrução,
mas agora...
Eu preciso pensar.
Sob o olho dele.
Você pode ser a única feliz com isso.
Abençoado dia.
Abençoado dia,
senhor.
Abençoado dia.
Bem...
você está fora do gancho.
Ou fora da parede,
Eu deveria dizer.
Por agora.
O que aconteceu?
Para sua sorte,
eles acham que Winslow
está desaparecido.
Eles foram...
pegos em uma conspiração por
esses americanos complicados..
Levados?
Capturado?
Apanhado?
Como os Waterfords?
Que estão agora sob custódia
em Toronto.
Eles foram desonestos,
esperando que seu
bebê voltasse.
Mas eles foram emboscados.
Eles...
Eles estão na prisão?
Enfrentando julgamento
como criminosos de guerra.
Eu acho que eles
não trouxeram
52 crianças com eles.
Qual é o negócio
com o avião?
Uma semana.
Não pode ser mais rápido.
Sim, senhor.
Anime-se.
Fred e Serena estão brindando,
e você simplesmente...
se livrou do assassinato.
Contudo, não foi uma manhã ruim.
Posso ter sua atenção,
por favor?
Há um especial em
pêssegos enlatados.
Limite de quatro
latas por domicílio.
Louvado Seja.
Está acontecendo,
há uma semana a partir de hoje.
Sério?
E agora?
Marthas levará as crianças
para a casa do Lawrence
depois de escurecer.
Então ele vai levá-los para o avião.
Amherst está longe demais.
Dylan?
Você confia na sua Martha?
Sim.
Ela é uma puta,
mas sim.
Peça-lhe que mande uma
mensagem para a casa dele.
Você tem que tentar.
Ei.
Você sempre será sua mãe.
Você sabe disso.
Vinte e dois.
Número 22
Aqui está você.
São dois tokens.
Abençoado dia.
Apenas um lembrete
para ficar dentro da visão
da sua parceira
de caminhada.
Obrigado.
É bom te ver.
Você também.
Espere até você ouvir.
Já escutei.
Você acredita nisso?
Eu não consigo parar
de imaginá-los
em macacões laranja.
Os olhos vieram
me perguntar
o que eu sabia.
O que você disse?
Que Serena saiu,
animada para estar com a bebê.
Ela foi legal comigo
quando ela disse adeus.
Ela só é legal
quando está
tramando alguma coisa.
Eu ouvi o que
as Marthas estão planejando.
Eu disse a elas que
eu quero entrar.
Acompanhar uma criança.
Tanto faz.
Esta é sua ideia?
Está tão chefe agora.
Estou orgulhosa de você.
5 minutos.
Eles te machucaram?
Não.
Não, claro que não.
Diga-lhes que você
não fez nada de errado.
Você não fez parte
de nada disso.
oh Fred.
Não diga nada a eles.
Deus me ajude,
eu vou tirar você daqui.
Ouça,
não temos muito tempo.
Escute-me.
Não lhes dê nada
que possam usar contra
você no julgamento.
Não vai chegar tão longe.
Gilead exigirá nossa liberação.
Oh,
mas você deve ser esperto.
Isso poderia significar
a vida na prisão.
Ou poderia significar extradição
em algum lugar que eles pudessem...
Olhe para mim.
Eu não vou deixar
nada acontecer com você.
Shh.
Você tem que parar
de se preocupar
comigo agora.
Você tem que se salvar.
Eu vou ficar bem.
O que?
O que é que você fez?
Eu quero estar
com minha filha.
Como você pode?
Eu...
Por favor, tente me entender.
Sempre foi sobre você.
O que você quer,
o que você precisa.
Não,
ela precisa de mim!
Minha filha precisa de mim!
Tenho pena da criança
que tem você como mãe.
Eu vou orar por você, Fred.
Sra. Lawrence?
O que há de errado?
Eu apenas...
preciso de um momento.
Eu deveria voltar.
Joseph iria querer
que eu fosse.
Eu irei com voce.
Você é sempre tão boa para mim.
Ouve-nos, ó Senhor,
porque Tu és a nossa ajuda
e o nosso conforto.
Venha, meu amor.
Ofjoseph.
Vamos orar
pela segurança do
comandante Winslow.
Querido Senhor,
oramos para que você vigie
e dê força a ele
na presença de perigo.
Amém.
Obrigada pela sua gentileza.
Existe alguma pista?
Nenhuma que eu
tenha ouvido falar.
Estou com tanto medo
pelos meus filhos.
Seus filhos?
Claro.
Que Deus vigie o
comandante Winslow.
Onde quer que ele esteja.
Você vai orar por
seu retorno seguro.
Eu farei isso, Sra. Winslow.
Pela graça de Deus,
George estará em casa com
você em breve.
Mas os outros comandantes
estão focados na política.
Apenas uma desculpa para
explodir as coisas.
Rapazes sendo rapazes.
Por favor, comandante.
Me ajude.
a ter o George
de volta.
Eu não posso ser uma mulher
sozinha com seis filhos.
Eles vão levá-los embora.
Nós poderíamos levá-los conosco.
Não ...
Não temos espaço?
Quarto aqui?
Claro.
Todas as crianças podem vir.
Nós podemos salvar todos eles.
Mi casa es...
su casa.
Deus abençoe você dois.
Espero que as coisas
não cheguem tão longe.
Eles enviaram os olhos
para questionar Warren e eu.
Como se soubéssemos algo
sobre Fred e Serena.
Pobres coisas.
Pelo menos sabemos onde eles estão.
Esvazie seus bolsos.
Todos os itens soltos.
Bolsas e carteiras.
Como isso aconteceu?
Nós somos o perigo?
Protegendo-os de nós?
O caderno, senhor.
Sim.
Ah! Sério?
Senhora, esse carrinho
precisa passar pela máquina.
Está tudo certo.
Você quer a criança também?
Poderia estar embalando calor.
Bebê assassino.
Não brinque.
Eles não nos deixarão entrar.
Bom.
Nós não deveríamos estar aqui.
Dobre o carrinho.
Segure a criança.
Ei, ei, ei.
Tudo bem.
Faz parte do acordo,
tudo bem?
Vai valer a pena vê-los aqui.
Estou com frio
Tudo certo?
Você é frio.
Eu estou com frio.
Você também.
Oh, por...
Desculpa,
Eu tenho o meu...
Você receberá crachás.
Use-os em todos
os momentos.
Bom dia.
Eu pensei que
estava no quarto
errado por um segundo.
Quantas outras mulheres
estão presas aqui?
Você foi detida
até terminarmos o processo
com o Comandante.
Como é que ele reagiu?
Como você pode imaginar.
Bem, ele não é mais
sua preocupação.
Ele é meu marido.
Desculpa.
Eu sei que isso
tem sido difícil.
Mas olhe para o futuro.
Ela está aqui.
Ok.
Ah... estou pronta.
Sra. Waterford,
esta é Bonnie Pincus
dos Serviços Sociais.
Olá.
Abençoado dia.
Uh, olá.
E, um,
Moira Strand.
É um prazer conhece-la.
Eu sou amiga da June.
Uh, muito obrigada
por trazer Nichole aqui...
Filha da June.
Então, Moira vai ficar
na sala de espera
enquanto você
tem a sua visita.
Eu voltarei.
Você terá uma boa visita.
Então virei te pegar
e te levarei para casa.
Em uma hora.
Nós todos sabemos os termos.
Desculpe. Eu coloq...
Eu coloquei algumas fraldas
e outras coisas em sua bolsa,
e se ela ficar irritada,
apenas...
dê a ela, dê a ela Herman.
tenho certeza que ela
vai ficar bem comigo.
Quem é você, de verdade?
Moira...
Não.
Só porque você tem
algumas roupas novas
não te faz diferente.
Certo?
Você ainda é a mesma mulher
que segurou a minha amiga
para que seu marido
pudesse estuprá-la.
Isso é desnecessário.
Vai se fuder!
Você sabe,
ele me estuprou também,
no bordel.
Me tratou como uma merda,
como se eu fosse inútil.
Olhe, eu sou quem eu sou e eu...
pequei muito.
Mas você...
você é a traidora de gênero.
Nichole,
Eu voltarei em breve.
Oh.
Você está bem.
Está tudo bem.
Apenas um pouco
de ansiedade estranha.
Oh, está tudo bem.
Está tudo bem.
É sua mãe.
Ei, Nichole.
Sra. Waterford,
você não pode usar
termos assim.
Você vai confundi-la.
Está tudo bem.
Eu sei.
Eu disse: "E então o que?"
Eu não estou
sendo claro?
O que acontece depois?
Qual é o jogo final?
É a...
É a Terceira Guerra Mundial?
Você entende que é mais fácil
entrar em um conflito
do que sair de um?
Você entende o conceito
de consequências não intencionais?
Não, você não pode fechar a fronteira.
O efeito que isso
terá no comércio?
Você já pensou sobre isso?
Isso nos estrangulará.
Não, você sabe como falar,
você diz a eles.
Idiota.
Eu deveria colocar um sino
em volta do seu pescoço.
Problemas?
Apenas um monte de fanfarrões
com coceira nos dedos.
Eles podem fechar a fronteira.
Mude nossa
data de partida.
Não funciona assim,
senhor.
Sim, bem, faça funcionar.
O avião está em uma
programação semanal.
Tem que parecer legítimo.
Tudo bem.
Estamos...
Estamos presos?
Não, você precisa convencê-los
a manter a fronteira aberta.
Amada?
Onde você vai?
Na casa dos Salengers.
Tem aquele garotinho doce, David.
Nós podemos tirá-lo daqui.
Sra. Lawrence.
Está tudo bem.
Você não precisa fazer isso, ok?
Porque estamos cuidando
de tudo isso.
Mas tem aquela
garota loira que mora
no final da rua?
Eu posso contar para os pais dela.
Não.
Eles não têm ideia.
Você não vai contar para
os pais dela. Venha comigo.
Hannah!
E quanto a Hannah?
Os Mackenzies se mudaram
e eu não sei onde ela está!
Mas as crianças!
E as outras crianças?
Vamos voltar para
aquela escola...
Pare com isso!
Veja com quem
você está falando.
Pare! Não, você deveria ter
mantido a boca fechada!
Você não pode dizer nada!
Voce entende?
Você não pode!
Já chega!
Não, Joseph,
ela está certa. Eu...
Eu não estava pensando.
Tudo bem.
Eu sei.
Me desculpa.
Tudo bem.
Amada.
Amada,
tudo que você precisa fazer...
é pensar em nossa vida
quando estivermos
fora deste lugar.
Nossa vida?
Sim, meu amor.
Nós vamos deixar
tudo isso para trás.
Tudo isso.
Podemos realmente fazer isso?
Descanse um pouco, meu amor.
Você a envenenou.
Explorou sua obsessão
com o bebê por este...
teatro político.
Comandante Waterford,
sua esposa é esperta
demais para ser manipulada.
Você a conhece
melhor que ninguém.
Considere isso uma
oportunidade.
Para descansar e relaxar?
Uma chance para explicar.
O mundo inteiro...
está ansioso para ouvir
de um homem de sua estatura.
Ajude-nos a entender Gilead.
Manipulação não ira funcioná
comigo.
Justo.
Alguém uh...
pediu por um encontro.
Luke Bankole.
O guarda vai ficar, claro.
Ele está aqui agora?
Para uma discussão.
A escolha é sua.
Traga-o aqui.
Sr. Bankole.
Comandante Waterford.
Vou deixar vocês dois para isso.
Por favor.
Posso lhe oferecer algo?
Café?
Chá?
Whiskey?
Eles foram muito complacentes.
Sim,
Eu posso ver isso.
Você esteve ocupado.
Eu sei o que você fez.
Está tudo aqui.
Nós crescemos do mesmo jeito.
Você sabe, boa família.
Educação de primeira classe.
Um homem de fé.
No entanto,
você destroiu vidas.
Eu salvei vidas...
Sr. Bankole.
O que você fez
quando nossos
valores se desgastaram?
Quando a taxa de natalidade
estava despencando?
Hmm?
Ficou parado
e deixou acontecer.
Talvez.
Mas você vai apodrecer
nesta prisão,
sabendo que sua esposa
te traiu.
E quanto a sua esposa?
Todos esses anos,
desperdiçados.
Orando pra ela
voltar para você.
Ela vai voltar para mim.
Talvez.
Mas a June Osborn
você conhecia...
não existe mais.
Gilead a mudou.
Eu mudei ela.
Eu não acabei!
Sra. Lawrence?
Eleanor?
Eleanor,
acorde.
Eleanor.
Eleanor, acorde.
Eleanor,
acorde.
Acorde.
Eleanor!
Merda!
Sra. Lawrence?
A comida não é tão
quente aqui, então ...
Confie em mim,
Toronto tem uma
ótima pizza.
Isso não é contrabando?
É por isso que você
terá que comer as provas.
Obrigada.
Vou tentar.
Há muita coisa
acontecendo no mundo.
Há um artigo interessante
sobre o viés da mídia
relacionado à religião.
Eu amaria saber seus
pensamentos algum dia.
Eu farei uma leitura.
Empilhe essas placas
no buffet.
Certifique-se de
que não estão lascados.
Os pães sairam bons.
Deixe-os esfriar.
Nós vamos cortá-los
após o serviço.
Estes são para mais tarde.
Receba o resto
no porão.
Sim, senhor.
Este era seu favorito.
Eu estava guardando
para o nosso aniversário.
Luke, um...
comprei o meu pinot
favorito para o nosso casamento.
E então, ele deixou no
carro durante a noite,
então a caixa inteira congelou.
Todas as garrafas quebraram.
Eu mantive a
fronteira aberta...
Então...
Você convenceu
o Conselho?
É difícil argumentar
com um homem
que está de luto.
Até para eles.
Hmm.
Eu sinto muito, Comandante Lawrence.
Ela era tão frágil.
Eu deixei ela ...
Eu deixei ela ir para o quarto dela.
Não.
Não, não faça isso.
Você não pode se culpar.
Eu poderia ter
verificado nela.
Tudo bem?
Ela era uma mulher
muito gentil.
Ela era.
Em nome de Deus,
entregamos o
corpo de Eleanor
à paz do túmulo.
Que o bom Deus perdoe
seus pecados
e mostre misericórdia.
Que ele a receba nos
portões do céu.
Amém.
Perdoa-nos, querido Senhor,
por nossas falhas.
Pois não diminuímos
sua dor,
não salvamos sua
alma perturbada.
Dê-lhe, ó Senhor,
a Sua paz,
e deixe Sua luz eterna brilhar sobre ela.
Amém.
Venha.
Eu espero que você
tenha muito o que fazer.
Tia Lydia,
você poderia me dar licença?
Sim.
Você prefere ficar sozinho?
Acesse: Handmaids.com.br
Noticias, episódios, spoilers e sorteios!
SIGA: @HANDMAIDSBR
(INSTA/TWITTER)
Joseph Thorne e June Thorne,
prontos para vingar a morte da Eleanor.
E vamos torcer para que a
June sobreviva no final.