Meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
de meus amigos do STAR Labs,
combato o crime
e acho outros como eu.
Mas eu fiquei perdido
no tempo.
Meus amigos fizeram tudo
que podiam para me resgatar.
Por causa disso, nosso mundo
foi exposto à novas ameaças.
Sou o único rápido o suficiente
para impedi-las.
Eu sou o Flash.
- Anteriormente...
- Doze marcadores, doze metas.
Seu corpo deteriora mais rápido
do que a cadeira aguenta.
Peguei o corpo e a habilidade
de Dominic.
Sylbert Rundine pode encolher
e desencolher objetos.
Deacon controla tecnologia.
Becky Sharpe manipula a sorte.
Nada o impede de absorver
os poderes do metas na prisão.
Você pode se transformar
em que quiser.
- E aí?
- Creio que estão me procurando.
- É o Ralph.
- Barry Allen deve ser solto.
Ele quer os metas do ônibus.
Os poderes.
Por que estão me olhando
como se estivesse morto?
O que ele faz aqui?
Addie, o que está havendo?
- É melhor ir falar com o Kat.
- Sobre o quê?
Só vá, Allen.
Está bem.
Tolerar as ações
que a administração passada...
- Queria me ver?
- Sim, feche a porta.
Prometo que erradicaremos
a corrupção em todos os níveis,
e recuperaremos sua crença
nos serviços públicos.
O nome Van Buren
sempre prezou por integridade.
Posso ser a prefeita...
Temos problemas
que não sei como resolver.
- Certo.
- Nem todos querem seu retorno.
- Por causa do DeVoe?
- Sim.
Fui inocentado das acusações.
Não fiz nada. Ele está vivo.
Eu sei, e ele está cooperando,
vem para interrogatórios.
- Então qual é o problema?
- Veja...
Pessoas hoje em dia
acreditam em tudo.
Notícias falsas,
mídias sociais.
A alegações
são tratadas como fatos.
Mas DeVoe estar vivo?
Aparecendo no tribunal
durante sua audiência?
Pessoas em Central City
não creem que seja ele mesmo.
- Quem acham que era?
- Quem sabe?
É uma cidade de meta-humanos.
O paraíso das conspirações.
O que isso quer dizer?
- Está me demitindo?
- Não é demissão.
Mas me pediram
para que você tire licença.
Quem pediu?
Acho que será
melhor para todos.
- Restaurar a crença e tal.
- Por quanto tempo?
Indefinidamente.
Barry,
se quiser lutar contra isso,
farei o que puder.
Mas essa nova prefeita
tem muito o que provar.
Quando acha
que poderei voltar?
Quando todos acreditarem
que DeVoe está vivo e bem.
4ª Temporada | Episódio 14
- = Subject 9 =-
Legenda: AlexandreMT, Darrow,
Green, KahX, whataisa, eduardokrz
Revisão:
Sofie e Billy
- Não é para sempre, é?
- Ele não deu um prazo.
Não devolveriam seu crachá
se fosse para sempre.
Talvez seja melhor, Barry.
Ainda tem que provar
que DeVoe está vivo.
- E pode fazer isso como Flash.
- É, pode ser.
E como estamos com ele?
Ainda precisamos encontrar
quatro metas do ônibus.
DeVoe absorveu
os poderes de Killgore,
Hazard, Bisão Negro,
Tormenta Cerebral e Estrela-Anã.
- Fissão está bem com a Tracy.
- Mas o Chorão está sumido.
- Deve estar com DeVoe.
- Só falta o Ralph.
Ralph está seguro conosco.
Os outros 4 metas não estão.
DeVoe vai matá-los
e absorver os poderes.
Mas por que os poderes?
Não entendo o propósito.
Não sei. Só sei
que esses 4 são a chave.
- Por isso temos de achá-los.
- E acharemos.
- Por onde andaram?
- Um lar longe de casa.
Também conhecido
como garagem de ônibus.
Mas mostrei ao Cisco
um truque
que aprendi com meu mentor,
Columbo.
Itens perdidos
no ônibus dos metas, 405.
Pergunta para todos:
Por que tenho que vigiar Ralph?
É a melhor forma de manter
o Ralph seguro, Cisco.
É, a melhor forma de manter
Claramente nunca precisou
ficar em um apartamento
que usa sinais de cerveja neon
como lâmpadas
e a pia da cozinha
para banhar.
Ralph, amo você.
Mas você dorme em um futon.
- Isso não é tão ruim.
- Exceto quando está úmido.
- Por que está úmido?
- Transpiro muito dormindo.
Seu nojento.
Meu aparelho.
Eu estava procurando.
O aparelho.
Provou seu argumento.
Mas não precisava.
O próximo turno será meu.
Você é um homem bom.
Sério?
Quem ainda usa CD?
Um músico
tentando fazer sucesso.
Izzy Bowen.
Country.
Música de gente sem bom gosto.
Lembra de alguém com violino
no ônibus?
Havia um cara
com chapéu de vaqueiro,
pode ser ele.
Eu queria ter um jeito
de descobrirmos.
Izzy Bowen.
Izzy, pode testar
o microfone de novo?
Alô, som.
Certo, é uma mulher,
não é homem.
E ela se apresenta
no Busted Saddle.
- Certo. Vamos, Ralph.
- De jeito nenhum.
Odeio música country.
É minha vez de vigiá-lo.
Vamos.
Já que insiste.
Ela é boa.
Ela está melhorando,
mas falta requinte.
Então você
não se impressionou com ela?
O olhar que repousa
sobre meu rosto
pode ser mais agradável
cujo qual costumava mostrar.
Mas te garanto,
essa não é a aparência de alguém
admirado
com grandiosidade sinfônica.
Clifford!
Esse corpo
está deteriorando rápido.
A matéria escura extra
em seu sistema,
devido aos novos poderes,
enfraquece o hospedeiro.
Está drenando muita energia
desse novo corpo.
Então devo
passar para o próximo.
Disse que Izzy Bowen
não está pronta,
temos que encontrar
outro corpo.
Não temos tempo.
Devemos agir agora.
Talvez estejamos atrasados.
- Izzy Bowen?
- Sou eu.
Sou Barry Allen.
Sou da polícia...
Isso é meu CD?
- Talvez em outra Terra.
- Então, quer um autógrafo,
celular ou algo assim?
Não.
Nada do tipo.
Certo.
Se não é trabalho nem diversão,
então não temos nada
para conversar, certo?
Faça de novo semana que vem.
- Obrigado.
- Ótimo trabalho.
Desculpe-me.
Vou explicar.
Alguém muito inteligente
e muito perigoso
está atrás de você.
- Eu?
- Sim.
Por que alguém perigoso
estaria atrás de mim?
Porque você tem poderes.
Há quatro meses,
você esteve no ônibus 405
de Central City.
Ele foi atingido
por matéria escura
e todos nele
viraram meta-humanos.
A pessoa responsável por isso
quer os poderes para si.
Deixem-me adivinhar.
Os rapazes estão aqui
para me proteger.
Algo do tipo.
Podemos explicar melhor
depois,
mas agora,
tem que vir conosco.
Não será necessário.
Meu pai me abandonou.
Depois, minha mãe também.
Cuidei de mim mesma
a vida toda.
Dessa vez é diferente.
Você não pode.
Por favor, temos que ir.
Não vou a lugar algum
com vocês.
- Talvez queira reconsiderar.
- Não estou nem aí.
Acho que agora sabemos
qual é o poder dela.
- O quê?
- Sim!
- Sim.
Vocês têm sorte.
Barry, seu ouvido
está quase curado.
Dibny, o seu só esticou.
Ainda não consigo ouvir
muito bem.
Considere-se sortudo.
Não sofrerá tanto com os agudos.
Em uma hora ficará curado.
Então Izzy Bowen
controla música.
- Está mais para ondas sonoras.
- Soundwave é um bom nome.
Seria, se não fosse usado
por um Transformer.
Parece que foi danificado
por estilhaços.
Exato.
Som é a força
de bilhões
de moléculas gasosas colidindo.
Ao controlar e amplificar
a energia cinética
- terá...
- Estilhaços moleculares.
Temos que continuar procurando,
ou ela cairá nas mãos de DeVoe.
Falando em procurar,
quando o Harry volta da Terra 2?
- Promotora Cecille Horton.
- Harry, oi.
- Desde quando voltou?
- Agora mesmo.
- Vim pegar um ânimo extra.
- Nós dois, rapaz.
- Certo, até mais.
- Sim.
Na verdade, acho que grávidas
não devem consumir cafeína.
O doutor disse
que uma xícara por dia tudo bem.
Deus sabe o quanto preciso.
Mais
do que consiga imaginar.
Dá para ver.
Deve estar exausta.
Ele me deixa acordada
a noite toda.
"Ele"? Allen disse
que teria uma menina.
Não estou falando do bebê.
É o Joe.
Ele me deixa acordada.
Harry, venha cá.
Minha nova habilidade
de ler pensamentos.
- Entendi, pensei...
- Posso ouvir...
Os pensamentos do Joe,
enquanto dorme.
- A noite toda.
- Você ouve os sonhos dele.
Pois é.
Eles são malucos, rápidos
e muito altos.
É como viver no meio
de um filme de ação, Harry.
Amo Joe West
com todo meu coração,
mas não dá mais...
Estou muito cansada.
- Não aguento mais.
- Isso é ruim, promotora.
- Sim, muito.
- Certo.
Na verdade,
talvez consiga construir algo
- que te ajude com isso.
- Obrigada, Harry.
O satélite procurou
o dia todo,
mas não encontrou
variações sonoras irregulares.
Procurei pela cidade.
Não a encontrei.
- Procurou na cidade toda?
- Sim.
Temos que encontrá-la
antes de DeVoe.
Ela tem um show esta semana,
ficará na cidade.
O que o investigador Dibny
sugere que façamos?
Já que perguntou,
olharam o site dela?
"Alguém checou o site dela?"
Dibs, é claro
que nós checamos o site dela.
Ninguém chegou o site dela?
- Iris!
- Sim, checando.
Estou olhando agora.
Gente, ela ainda está
na cidade.
"Peguei a primeira versão
da música nova.
Amo a genialidade
no Saloon Sounds."
Certo, Ralph.
Tomada dois.
Cisco, vamos precisar
da sua ajuda.
Vamos lá.
Vamos, vamos.
Estamos com pressa.
Izzy Bowen,
precisamos que venha conosco.
- Flash?
- Está em perigo.
Eu sei, todos ficam
me dizendo isso.
Vão continuar
até colocar na cabeça.
Precisa confiar em nós.
Não te machucaremos,
mas alguém vai.
- Quem vai me ferir?
- Eu vou.
Vocês todos vieram
me alertar sobre ela?
DeVoe.
Olá, Flash.
Você deixará Izzy em paz.
Sabe, realmente não aprendeu
com nossos encontros passados,
aprendeu?
Não é inteligente o bastante
para me impedir.
E o que quero agora é ela.
Não vai acontecer.
É 3 contra 1, gênio.
Refaça as contas, Vibro.
É 3 contra 6.
Mas duvido que eu precise
usar todo o meu poder aqui.
Fique longe de mim.
Você machucou DeVoe.
Quem é DeVoe?
Então está dizendo
que aquela garota
que tentou me matar
é na verdade Clifford DeVoe?
Sim.
Com certeza, cara.
DeVoe está transferindo
a consciência dele
para outros corpos
de pessoas
que estavam no ônibus
e conseguiram poderes.
Espere, essa garotinha
quer meu corpo?
É por isso que estamos
te protegendo.
DeVoe já pegou
a maioria dos alvos dele.
Não, isso não está acontecendo.
Não agora.
Só consegui meus poderes
recentemente.
E agora eu tenho
uma conexão profunda
com a minha música,
mais do que nunca.
Estou gravando
o resto do novo álbum.
- Vou sair em tour.
- Izzy, o álbum esperará.
- A ameaça é real.
- Assim como minha chance.
Tem ideia de quanto
tive que trabalhar para isso?
Deixei minha casa.
Perdi meus amigos
e um bom homem,
passei por mais merda
do que pode imaginar
para um dia
alcançar meu sonho.
E agora está dizendo
que um lunático
vai simplesmente
tirar isso de mim?
É exatamente por isso
que te queremos aqui,
- no STAR Labs.
- Por quê?
Vão todos me proteger?
Vamos treinar você.
Vamos?
Gente, os poderes dela
enfraqueceram DeVoe.
Izzy, você é nossa melhor chance
de pará-lo.
Não.
Isso é demais.
Nem sei quem são vocês.
Não temos tempo para isso.
Flash!
Você é aquele cara de antes.
Sim, Barry Allen.
E você também, não é?
Sim.
Ralph.
Ralph Dibny.
Eu sou o Cisco.
Cisco Ramon.
- Prazer.
- Certo, obrigada.
Olha,
não preciso de treinamento.
Especialmente vindo de você.
Tudo que preciso
é minha vida de volta.
Não sei, gente.
Sinto que se eu seguisse ela
no corredor
e tivesse uma daquelas
conversas inspiracionais,
talvez eu conseguisse
fazê-la ficar.
Então
o que está fazendo aqui?
Não sei se vocês decidem
na sorte para ver quem vai.
- Não, vá!
- Certo.
Tomaria cuidado
se fosse você.
Algumas vezes,
robôs assassinos saem dele.
Continue andando, Esticado.
Não falo com estranhos
em corredores escuros
vestidos em couro roxo.
Na verdade,
está mais para uma malva.
E eu não sou estranho.
Olha, Izzy,
sei o que está sentindo.
O dia que conseguiu
seus poderes,
eu estava no mesmo ônibus.
Então aquele esquilo do mal
também queria me matar.
Por favor.
Eu me lembraria de ter visto
você no ônibus.
Na verdade, eu estava
um pouco maior naquela época.
Estava numa dieta com gim,
rosquinhas e arrependimento.
Mas consegui outra chance.
E trabalhei duro.
E agora sou o herói
mais gostoso da cidade.
Por favor.
Minha vida
nunca esteve melhor.
Meio como a sua.
Mas não tem medo de perder
tudo isso?
Sim, tenho.
É por isso
que sou parte do time.
Disse que sua família
te decepcionou,
então entendo o porquê
de não confiar em ninguém
para cuidar de você,
mas, Izzy,
posso te dizer por experiência
que esses esquisitões incríveis,
eles não te decepcionarão.
Eles criaram
um sistema de amigos para mim.
E se ficar,
eles te manterão a salvo.
Eu prometo.
Então?
Quem irá ser meu amigo?
Talvez eu tenha
que dar um jeito,
mas vou ver
se estou disponível.
Os poderes sônicos
do sujeito 9
acelerou a deterioração
dos seus órgãos internos.
Ela só rompeu meus batimentos
e minha bradicardia.
Este corpo está quase esgotado
de qualquer forma.
Este tratamento paliativo
é uma perda de tempo.
Preciso desse exame biométrico
para avaliar sua doença.
Então deveria ter feito isto
para trabalhar mais rápido.
Estou fazendo o que posso.
Está. Você conseguiu
precisamente o oposto.
Não poderia ficar parada
e assistir você se machucar.
Seu plano estava falhando.
É possível
que a transferência repetitiva
tenha afetado
suas funções cognitivas?
Não há nada de errado
com minha mente.
Na próxima vez,
manterei a cabeça no lugar.
Izzy, isso ajudará
a focar seus poderes.
Isso não é de muita ajuda
em uma luta,
a não ser que esteja lutando
com o demônio.
Não pense nele
como uma arma.
Só faça o que sempre
sonhou em fazer.
Fazer seu próprio som.
É meu novo alvo,
Esticado?
Sou,
porque não quebro tão fácil.
Por favor,
você parece um galho.
Promotora Cecille Horton.
Parece cansada.
Pareço,
porque estou cansada.
Essa coisa não funciona.
Funciona,
porque eu o construí.
E essa coisa,
como você a chama,
é um amortecedor
de atividade mental,
que tem 4,5 quilos de metal
somani antitelepatia.
Muito obrigado.
É. Esse é o problema.
São 4,5 quilos dessas coisas.
- E daí?
- Está bem.
E?
Não posso dormir assim.
Harry, isso parece confortável
para você?
Acho que inventei uma
tecnologia de ponta
para ajudá-la
com seu problema.
Esqueci de fazer
a coisa confortável para você.
Está brincando?
Sabe o que mais esqueci?
Acho que também esqueci,
enquanto pensava nessa ideia
e na teoria vibracional
da onda cerebral,
que trabalhava
para a Princesa e a Ervilha.
Pare!
Abaixe isso.
Harry,
abaixe isso.
Certo.
Só tire...
O que diabos
há de errado com você?
Estou frustrado.
- Está frustrado?
- Estou.
Você começa a gritar comigo
e a jogar coisas?
Parece que todo
pensamento horrível que tem
saí da sua boca
totalmente não filtrado.
Eu nem mesmo entendo...
Isso é
seu comportamento normal?
Comportamento
de algumas vezes.
Certo. Se eu quiser ouvir
um adulto gritar como criança,
vou para casa escutar
os sonhos de Joe
sobre aparecer pelado
na aula de matemática.
Pegue sua coisa, Harry.
- Vejo você depois.
- É pesado.
SEIS HORAS DEPOIS
Errou,
- de novo.
- O que espera, Ralph?
Estou fazendo isso
o dia todo.
Preciso de um intervalo
para tomar água.
- Talvez devêssemos encerrar.
- Ainda não.
Quase não acertou outro tiro
em Ralph.
Ela precisa de mais tempo, Bar.
Ela conseguiu contra DeVoe.
Totalmente
no instinto bruto.
Sorte de principiante?
Levou meses
para treinar Ralph.
Não temos meses.
Essa é nossa chance
de sair na frente.
Se DeVoe aparecer de novo,
temos que estar prontos.
Certo, Ralph.
Vou assumir.
Obrigado, Barry.
Temos tudo sob controle...
Tenho que pressioná-la,
Ralph.
Certo, Izzy.
Quero ver se atinge
um alvo se movendo.
Está bem.
Está pronta?
Legal.
Vamos melhorar isso.
Barry.
Como está a Izzy?
Precisa de alguns pontos,
mas ficará bem.
Ralph não sai do lado dela.
Acho que gosta mesmo dela.
Ralph não deveria estar
incomodando-a.
Ela precisa
manter-se focada.
Izzy pode estar indo mal,
mas é a primeira vez
que ela treina os poderes
- que ela já tinha.
- Eu sei.
Não acha que está sendo
um pouco duro?
Não, quero ensiná-la
como se proteger.
Parece que está tentando
transformá-la numa heroína.
E esse caminho não é
para todos, Barry.
Izzy está tentando
sobreviver.
Se eu não pressioná-la,
ela não vai.
Acha que essa é a única forma
de derrotar DeVoe?
Não é isso.
Iris, você não estava
em Iron Heights,
eu vi de perto
o que DeVoe fez com Becky.
A todos eles.
E eu não pude fazer nada,
exceto sentar
e ver acontecer.
DeVoe é implacável.
Ele não vai parar enquanto
não tiver o poder e a vida dela.
Ele não será gentil com ela,
então também não posso ser.
Sinto muito
que tenha vivenciado aquilo,
mas não podemos
ser implacáveis como DeVoe.
Ele está disposto a sacrificar
a tudo e a todos.
Lembre-se disso
quando forçá-la demais, certo?
Sabe que heróis não são feitos
da noite para o dia.
- Joe não está.
- Não quero falar com Joe.
Eu deduzi que depois
de nossa última conversa
você nunca falaria
comigo de novo.
Sabe que consigo ouvir
- seus pensamentos, certo?
- Sei.
Não vou gritar com você
de novo, Harry!
- Apenas...
- Tudo bem, ótimo.
Aqui.
Esse é o...
Amortecedor de atividades
mentais.
Desculpe, versão 2.0.
É só colocar na sua crista
supraorbital.
Você bloqueará West.
Desculpe-me por...
Eu não consigo descobrir
como parar DeVoe,
não posso impedir Jessie
de me odiar,
não consigo ser amigo
de alguém de minha idade.
Ficar amigo?
É isso que tem tentado?
Tem tentado ser meu amigo?
Sim, através de propriedade
transitiva.
Eu respeito West,
ele respeita você...
- Isso foi estranhamente doce.
- Obrigado.
Certo, vamos conversar.
- Quando?
- Agora.
- Tudo bem.
- Certo.
- Não sou muito...
- Deixa disso, Harry.
Certo.
- Sobre o que quer conversar?
- Certo, eu começo.
Diga-me como isso funciona.
Mantém as ondas cerebrais
de Joe bloqueadas?
Ou mantém minha leitura de mente
bloqueada?
Bloqueia a atividade cerebral
que está chegando,
mas suponho que, na verdade,
se reverter a polaridade...
Isso é interessante.
- Também.
- Sim!
- Harry, precisa fazer isso.
- Certo.
- Agora.
- Certo, boa conversa.
Certo.
Está pronto.
Mas vai ficar uma cicatriz.
Não é a primeira, doutora.
E não será a última.
Se depender de mim, será.
Por que dependeria de você?
Eu vou indo.
O que está fazendo?
Pelo o que vejo,
fui mais machucada aqui
do que lutando com DeVoe,
então não vou passar
mais um segundo treinando.
Certo,
essa é uma péssima ideia.
Eu já machuquei DeVoe.
Sozinha, sem todos vocês.
Posso fazer de novo.
Izzy,
a única forma de ficar segura
é se ficar conosco.
É o sistema de amigos.
Você não é meu amigo, Ralph.
Não faça isso.
Desculpe, Ralphie.
Desenvolvi o amortecedor
de atividades mentais
apenas para interromper
as ondas cerebrais de entrada,
mas conversando
com Cecille Horton,
tivemos a ideia
de inverter a polaridade
para que interrompa
as ondas de saída também.
- Então...
- Poderíamos usar contra DeVoe.
Poderíamos usar
contra DeVoe.
Isso é brilhante.
Estou dentro.
Exceto por amortecedor
de atividade cerebral.
Sei que o nome não é bom.
Por isso, rufem os tambores,
Decidi renomear
como inibidor cerebral.
Foi aqui que criamos
o inibidor cerebral
para usar contra DeVoe.
O que foi isso?
O que são essas caras?
Quando Savitar veio
ao STAR Labs,
disse que criaríamos
um aparelho
para usar contra DeVoe.
O Inibidor Cerebral.
Eu queria ter sabido disso
enquanto tentava renomear,
É difícil dar nome.
Então podemos usar isso
em DeVoe
para impedi-lo de projetar
consciência em outros corpos.
- Exato.
- Como isso funciona?
Apenas coloque-o
na testa dele.
E ative.
Simples assim.
Farei uns ajustes
e estará pronto.
Certo,
quando Harry terminar,
iremos atrás de DeVoe.
Temos os poderes de Izzy,
o inibidor cerebral.
Temos tudo o que precisamos
- para pará-lo.
- Exceto que não temos.
- Izzy se foi.
- O que aconteceu?
- O que disse a ela?
- Eu?
Colega, ela foi embora
por causa de você.
Está convencida
de que pode lidar com DeVoe,
É o que ela está indo fazer.
Você ficou pressionando-a.
Isso a fez ir embora.
- Isso não é justo.
- Não, isso é verdade.
Eu a pressionei demais.
É culpa minha isso.
Se DeVoe chegar nela antes...
Isso não pode acontecer.
Cisco, use seu ESPN
e descubra onde ela está.
Dê-me aquela coisa.
Loirinha!
Se quiser problemas,
estou aqui.
Olhe só!
Veja quem decidiu
mostrar a cara triste.
Ninguém gosta
de um enxerido.
Até logo, sr. Ramon.
Cisco, está bem?
Pode ouvir-me?
Ela está
no distrito do armazém.
DeVoe está lá.
Não posso ir,
cuidarei do Cisco.
Tudo bem.
Ralph, é com a gente.
Parabéns, sra. Bowen.
De todas as minhas cobaias,
só você conseguiu montar
uma defesa contra mim.
Querida, você fala demais.
Um pequeno azar
bem neste momento.
Que falta de sorte.
Que bela violinista.
A Violinista,
como diria o sr. Ramon,
arrasou e venceu.
Ralph,
- você veio por mim.
- Todos viemos.
Ralph,
manterei DeVoe ocupado.
Coloque o inibidor.
- Olá, sr. Allen.
- DeVoe, você não vai pegá-la.
Flash!
Pobre Dominic.
Ele não sabia
que além de ler mentes,
ele podia afetá-las.
Agora você sabe
como é um aneurisma cerebral.
Fuja daqui!
Droga!
Mas que droga!
Obrigado, sr. Rundine.
Aprenda a não mexer
com uma garota do campo.
Inibidor cerebral conectado.
- Está funcionando?
- Está.
Como que o sr. Deacon
dizia?
Lembrei.
Pode me chamar de Killgore.
Como assim?
- Ela hackeou o inibidor?
- Não, é impossível.
Há um microchip
que impede conexões.
Posso ouvir
o sinal de rádio, sr. Wells.
Você me disse um dia
que eu não era esperto
como eu pensava.
Errado de novo.
Izzy!
Ralph?
- Tire-a de lá!
- Ralph, não podemos.
Tire-a de lá!
Não podemos.
Izzy,
apenas olhe para mim.
continue olhando para mim.
Bem melhor.
Diga ao sr. Ramon,
que mesmo
não precisando de seis poderes,
agora tenho um sétimo.
Passarei este final de semana
com minha esposa, Ralphie.
Não.
- Como ele está?
- Nada bem.
Não era para isso acontecer.
DeVoe não poderia
ter escapado.
Mas escapou.
Por minha culpa.
- Tentamos protegê-la.
- Construí o inibidor, Snow.
Se falhou, é minha culpa.
Nem sei como.
Talvez subestimei a estrutura
de microcombustão.
Ou talvez subestimei
o tempo entre cada sinapse.
Ou talvez
não houve falha alguma.
Savitar disse que usaríamos
o inibidor contra o DeVoe.
- Ele não disse que funcionaria.
- E não funcionou, pois...
Não sou tão bom
para fazer funcionar.
- Harry! Onde vai?
- Dar uma volta.
- Temos que achar DeVoe de novo.
- Como?
Cisco vibrou a posição de DeVoe
e quase morreu.
Na verdade...
Podemos ter outra forma
de localizá-lo.
Vejam isto.
O espaço.
A fronteira final.
Estão vendo agora...
Agora não veem mais.
É exatamente o que aparenta
quando DeVoe desaparece.
Isso é uma ruptura
de alguém se movendo
dentro
de um pequeno espaço.
Alguém quer explicar
o que isso quer dizer?
Einstein disse
que é teoricamente possível
uma região específica
do espaço tempo existir
entre as quatro dimensões
que conhecemos.
- Isso não ajudou.
- É outra dimensão.
Onde você pode entrar e sair
em qualquer lugar do mundo.
Como quando DeVoe
me levou do beco,
mas me soltou
em um lugar qualquer da cidade.
Então o covil do DeVoe
é uma área do espaço?
- Cisco, é incrível.
- Podemos rastreá-lo?
- Estou trabalhando nisso.
- Seja mais rápido.
Faça o seu melhor.
Vamos encontrá-lo.
- Está bem.
- Vou checar o Ralph.
Certo.
Você tinha razão.
Por mais que eu queria
pegar o DeVoe,
voltar para nossas vidas,
não posso apressar isso.
Vai ser complicado
para um velocista.
Ainda mais
um velocista desempregado.
Relaxa, você vai achar algo.
O que faço até lá?
Pode começar
beijando sua esposa.
Alguém parece ocupado.
Trabalhando um pouco.
Por que você...
Está bem.
- Harry, quero agradecê-lo.
- Pelo quê?
O MAD 2.0 funcionou muito bem.
Estou relaxada.
Se pudesse fazer algo
sobre o tornozelo inchado...
Deve ser normal. Beba água.
Não sente de pernas cruzadas.
- Certo. Agradeço a informação.
- Certo.
É o mínimo que eu faço
depois da...
Raiva.
Tenho problema com raiva.
Parece que piora
quando cometo erros.
Torna difícil ser um humano.
Humanos são complicados.
Mesmo assim, peço desculpas.
Desculpas aceitas.
Você só precisava de alguém
para conversar.
Sim, eu acho...
Está lendo minha mente?
Está lendo, não está?
Talvez. Sim, estou.
Deveria chamar ela, Harry.
Jesse está em outro mundo,
promotora.
Esse problema
não vai sumir do nada.
E se ela...
E se ela não vier?
Só vai saber se chamá-la.
Isso foi incrível.
Uma mudança bem-vinda
com relação aos outros,
este corpo nos leva
ao estado anterior.
Nosso plano
está em ação de novo.
De fato.
Só restam mais alguns
para localizar.
E aí, cara.
- Posso voltar...
- Não, está tudo bem.
Veja...
Entendo totalmente se precisar
de um tempo longe da equipe.
Ver alguém morrer
bem na sua frente...
Principalmente alguém
que você gosta...
Izzy era muito especial.
Ela era.
Mas agora...
DeVoe continua solto.
E até essa ameaça acabar,
continuaremos
com o sistema de amigos.
Pensei que diria isso,
Allen.
Por isso fiz isso para você.
BARRY ALLEN
INVESTIGADOR PARTICULAR
Quer que eu
seja seu parceiro?
Qual é, isso...
Esse caçador aqui
não precisa de um cão.
Sei como é
ser demitido da polícia
quando você nem cometeu crime
de verdade.
Você cometeu crime,
literalmente.
E me lembro,
depois que fui demitido,
foi como se eu tivesse perdido
uma parte de mim.
E você não vai precisar
lidar com isso.
Agora quando perguntarem
para quem você trabalha,
não vai precisar
bancar o certinho.
Você gosta de mim.
Gosta mesmo de mim.
Não fique todo sentimental,
novato.
Temos que nos erguer
e reagir.
- É o que a Izzy gostaria.
- Exatamente.
Ainda há três pessoas
precisando de nós,
precisamos encontrá-las
antes do DeVoe.
E depois disso,
irei acabar com DeVoe.
insubs.com