Que te parece?
Que pertence a outra pessoa.
Não pertence.
O FALCÃO E O SOLDADO DO INVERNO
A organização criminosa
conhecida como LAF
quer atingir o Capitão Vasant,
um dos nossos adidos militares.
-LAF?
-Sim, tem muita força.
Perdemos o contacto
com o avião do Vasant mal descolou.
Precisamos que garanta
que a LAF não cumpre a ameaça.
O avião do Vasant
já entrou em espaço aéreo tunisino.
As forças americanas
não podem ser avistadas.
Já percebi.
Voam baixo, largam-me
e faço um voo de interceção.
Nenhum tratado é violado.
O Primeiro-tenente Torres,
oficial de informações,
vai ajudá-lo no solo.
Sam, isto tem de ser discreto.
Discreto. Entendido.
Sam, fala Torres.
Vou enviar informação
para o seu visor.
Serei as suas botas no solo.
Vejo um avião.
Há algum sinal da LAF?
Ainda nada.
Mas vou continuar a rastrear.
Eles já sequestraram o avião.
Temos de ligar a umas pessoas.
Viste aquilo?
Vi um homem no para-brisas.
Louie...
Ainda te mato!
Mudar para o plano B.
Quero-o quietinho.
Parece um peixe, não?
Podíamos tirar-lhe as tripas aqui.
Redwing, avançar.
PILOTO AUTOMÁTICO
Capitão Vasant?
Vamos tirá-lo daqui.
Sam?
Redwing, livra-nos deles!
Segue! Estamos perto!
Se chegarmos à fronteira,
ele não nos segue.
Tudo bem?
Não!
AVARIA NO PROPULSOR
Atenção! Está prestes a entrar
em espaço aéreo líbio.
E presumo que eles não gostem.
Pois. Não gostam mesmo nada.
-Quanto tempo tenho?
-90 segundos.
MÍSSIL APONTADO
LÍBIA
Merda. Ele está em inferioridade.
Sam, temos de recuar!
Temos de cancelar!
Temos de arranjar outra forma!
AVARIA NO PROPULSOR
REDIRECIONAMENTO TERMINADO
Acabei de o fazer.
Boa!
Obrigado.
Podia desviar para o outro...
Pode parar?
Trabalho com a Força Aérea
há seis meses.
Sempre que lhe tocam,
fica cheio de falhas.
Aqueles pobres técnicos
não podem acompanhar
milhões de endereços IP
e a sua brutal tecnologia
de nível Stark.
Vingadores.
Olá!
Você trouxe a minha mulher de volta.
Obrigado.
É sempre um prazer ajudar.
Ele fala árabe.
Pode repetir?
Só um segundo.
Pronto, chega.
Então, aquelas equipas da LAF
estão a tentar aproveitar o caos
para ganhar dinheiro.
E isso percebo, mas há...
Zás! Aqui!
Vê estes tipos?
É com eles que tem de se preocupar.
Tenho visto
os manifestos deles em fóruns.
Chamam-se Apátridas.
Qual é a novidade?
Os vilões arranjam nomes maus.
Há nomes muito piores.
Basicamente, eles acham que o mundo
era melhor durante o Blip.
Acredite, não era.
Acredite em mim. Sempre que as coisas
melhoram para um grupo,
pioram para outro.
Pois. Eles querem
um mundo unificado, sem fronteiras.
Percebe-se porque é
que muita gente concorda.
Pois, mas fique de olho neles.
Se as coisas
ficarem sérias, avise-me.
Claro.
Vou seguir os rumores online
e ver o que eles dizem.
Mas tenho de lhe perguntar,
porque tem aparecido
muita coisa online sobre o Steve.
Teorias da conspiração absurdas.
Algumas pessoas...
Algumas pessoas pensam
que ele está numa base secreta na Lua
a observar-nos.
Posso garantir-lhe
que não precisa
de levar essas pessoas a sério.
Mas não
o levou até à Lua?
Não.
Tinha de confirmar.
Pago eu.
-Obrigado. Da próxima, pago eu.
-Está bem.
-Para onde vai?
-Washington.
Que vai lá fazer?
Cenas lunares.
O Steve representava
o melhor em todos nós.
Era corajoso, justo, confiante.
E dominava as poses estoicas.
O mundo mudou para sempre.
Há poucos meses,
milhares de milhões de pessoas
reapareceram após cinco anos,
deixando o mundo em alvoroço.
Precisamos de novos heróis.
Adequados aos tempos que vivemos.
Os símbolos
nada são, sem as mulheres e homens
que lhes dão significado.
E esta coisa...
Não sei se existiu
algum símbolo maior.
Mas é mais importante
o homem que o empunhou
e ele desapareceu.
Hoje homenageamos o legado do Steve,
mas também encaramos o futuro.
Obrigado, Capitão América.
Mas isto pertence-te.
Obrigado novamente
por ter trazido o escudo.
Foi a decisão certa.
Vamos dar uma volta?
Estive em casa.
Com a minha irmã
e os meus sobrinhos.
Quando parti, eram bebés.
Volto e já são uns homenzinhos.
-É de loucos.
-Pois.
Devia trazê-los a Washington.
Vou ensiná-los a voar.
Da maneira correta.
É estranho que ninguém
empunhe o escudo.
Não foi empunhado durante 70 anos,
quando o Steve esteve no gelo.
Não haverá problema.
Eram tempos diferentes, Sam.
Vai obrigar-me a perguntar.
Porque não assumiu o lugar dele?
Quando o Steve
me falou do escudo,
as primeiras palavras
que eu disse foram:
"Sinto que pertence a outra pessoa."
Essa outra pessoa é o Steve.
O mundo está louco.
As pessoas estão...
Ninguém é estável.
Os aliados agora são inimigos.
As alianças romperam-se
O mundo está desfeito.
Toda a gente procura
alguém que o conserte.
Pois.
É um novo dia, irmão.
Darei notícias.
Obrigado.
-Está feito.
-Sim.
Meia hora para a última rodada?
Não posso.
Tenho de preparar a sessão de amanhã.
-A sério?
-Tu...
Vamos! Vamos!
Salve HYDRA.
Merda.
Por favor.
Não vi nada.
Sr. Barnes,
continua a ter pesadelos?
James, fiz-lhe uma pergunta.
Continua a ter pesadelos?
Não.
Fazemos isto há tempo suficiente
para perceber quando mente.
Hoje parece um pouco ausente.
Aconteceu algo recentemente?
Não.
Agora é um civil.
Com o seu historial,
o governo precisa de saber que não vai...
É uma condição para ser perdoado.
Fale-me do seu pesadelo
mais recente.
Não tive um pesadelo.
Por favor. A sério?
Vai puxar do caderno?
Porquê? É passivo-agressivo.
Não fala, eu escrevo.
Está bem.
Ontem risquei um nome
dos meus pedidos de desculpa.
Não se preocupe.
Usei as suas três regras.
A Senadora Atwood.
Foi uma peã da HYDRA durante anos.
Ajudei-a a ser eleita,
quando era o Soldado do Inverno.
Após a HYDRA ser extinta,
ela continuou a abusar
do poder que lhe dei.
Acabe com isto.
Se o Congressista Lockhart quiser falar,
silencie-o de vez.
Então, primeira regra,
não pode fazer nada ilegal.
Mas que raio?
Só dei informações ao assessor,
para condená-la.
E não me envolvi em mais nada.
Segunda regra?
Qual era a segunda regra?
Ninguém se magoa.
É importante.
Então, porque não é a primeira regra?
Não magoei ninguém.
Vá lá!
Lembra-se de mim?
Juro.
E a terceira regra?
O objetivo dos pedidos de desculpa
é cumprir a terceira regra.
É uma cínica, Doutora.
Claro que cumpri a terceira regra.
Já não sou o Soldado do Inverno.
Sou o James Bucky Barnes...
E está na minha lista
de pedidos de desculpa.
Então, fez tudo bem,
mas isso não o ajudou com os pesadelos.
Como disse,
não tive pesadelos.
Ouça,
um dia terá de se abrir
e de perceber que algumas pessoas
querem mesmo ajudá-lo
e que são de confiança.
Eu confio nas pessoas.
Dê-me o seu telefone.
Nem dez números tem aqui.
E tem ignorado
as mensagens do Sam.
Tem de alimentar as amizades.
Sou a única pessoa
a quem ligou toda a semana.
Isso é muito triste.
Está sozinho.
Tem cem anos.
Não tem história, nem família...
Está a ralhar-me?
Porque isso é
muito pouco profissional.
Quando começou
a gritar com os seus clientes?
O caderno. Bestial.
Tenha calma.
Estou a tentar, está bem?
Isto não é...
É novo para mim.
Não tive tempo
para lidar com nada.
Tive alguma
tranquilidade, em Wakanda.
Tirando isso, andei de luta
em luta durante 90 anos.
Então, agora que parou de lutar,
o que quer?
Paz.
Isso é uma grande treta.
É uma péssima psicóloga.
Fui uma militar excelente.
Vi muitos cadáveres e sei que isso
pode levar a que nos fechemos.
E, se estiver sozinho,
esse é o inferno
mais silencioso e pessoal.
E, James, é muito difícil fugir.
Sei que passou
por muita coisa,
mas recuperou a sua mente
e vai receber um perdão.
São coisas boas.
É livre.
De fazer o quê?
BROOKLYN
NOVA IORQUE
Que foi?
O teu nem a meio está.
Porque não partilhamos?
-Como assim?
-Não precisas de me empurrar, Yori.
-"Sr. Nakajima".
-Certo.
-Sr. Nakajima!
-Sr. Nakajima.
Yori, que se passa?
Não íamos almoçar?
O Unique está a meter
o lixo dele no meu.
É lixo.
Está na altura de lhe dar...
-É só lixo.
-Espera.
Olá, meu. Sou o Unique.
É tipo Monique, mas tem um "U",
por ser único.
-É absurdo.
-Desculpa.
Não podes estar sempre
a discutir com os vizinhos.
-Vamos comer.
-Não, vai-te embora.
Mas vamos sempre ao Izzy
às quartas.
-Hoje não me apetece.
-E se eu pagar?
Certo, mas nada de conversa.
Olha.
Esta semana,
não morreu ninguém com mais de 90.
Tão novos. Que pena.
Não pediram o habitual?
Sentem-se aventureiros?
Devias convidá-la para sair.
Ele gostaria
de te convidar para sair.
Talvez para ir ao bingo
ou jogar pinochle?
Pinochle.
-Peço muita desculpa por ele.
-Porquê?
Alinho.
-Amanhã à noite, então?
-Ótimo.
Pinochle é que talvez não.
-Que mal tem?
-Pois.
Tenho um turno,
mas, se quiseres aparecer,
saio às 22:00.
Não acredito que fizeste isto.
Isto é tipo dança.
É preciso aquecer
e não danço desde 1943.
É o que me parece.
Que se passa?
O meu filho
adora mochi de feijão vermelho.
Ele trabalhava
numa empresa de consultoria.
E...
Ele estava a trabalhar no estrangeiro
e foi morto.
A polícia disse:
"Sítio errado, à hora errada", mas
nunca saberei
o que realmente lhe aconteceu.
Senti que foi estranho.
Aqui.
Este também, mãe?
Tudo, querido.
E levamos esse à sopa dos pobres.
Põe esse ali.
Azul para o pargo,
laranja para o peixe branco.
Tio Sam!
Tudo bem?
Pois é!
Tio Sam, voltaste mais cedo.
Que se passa?
Estás com o olhar sorrateiro da mãe.
Queres ler-me os pensamentos?
Sabes que eu é que leio os teus.
É espantoso.
Só resiste à conta
de fita adesiva e rezas.
Tudo bem. Só precisa de flutuar
o suficiente para vendê-lo.
Pensava que íamos
discutir a venda.
E discutimos.
E depois foste combater
o "Dr. Space Cape",
enquanto tratei do barco
durante cinco longos anos.
Agora que o mundo está a normalizar,
tem de ir à vida.
Crescemos nele.
Não tem só os nomes
dos pais, Sarah.
Faz parte da nossa família.
Sabes a situação em que estamos.
É por isso que prefiro não falar
em frente a toda a gente.
E se não tivermos de vender?
Posso falar contigo?
-Tudo fixe, Big Sam?
-Tudo bem?
-Tento viver como tu, meu.
-Isso mesmo.
-Vais voltar a salvar o mundo?
-Não.
Passo cá mais tempo do que tu.
Elogio sempre Nova Orleães.
Quando me emprestas as asas?
Quando pagares os $100
que pediste à minha irmã.
-Que mau. Empresta aí $50.
-Claro que sim.
-Temos de vender o barco.
-Espera.
Não, deixa-me acabar.
Estou a fazer tudo
para manter este negócio.
E todos os dias ganho $5
e gasto $10.
-Porque não me deixas ajudar?
-Não comeces.
Fizemos um acordo antes de o pai morrer.
Andas por fora, eu trato disto.
Mas envolveste a casa
quando pediste os empréstimos.
Esqueci-me que batias
com tanta força.
Sarah!
Ouve. Não voltes a bater-me.
E se tivesses dinheiro para o reparar
e fretar quando não andares no mar?
Sabes o que me custou
aceitar esta situação?
Porque desenterraste o assunto?
Podemos pedir crédito e consolidar tudo.
Pagarás menos por mês.
-Que foi?
-Achas que não falei com os bancos?
Só querem grandes negócios.
Mas agora tens-me a mim.
Para, Sam.
-Acabei de aceitar isto.
-Está bem.
-Devíamos seguir em frente.
-Mas deixa-me ajudar.
Eu marco a reunião.
Não vou desapontar-te.
Podemos dar a volta a isto.
Confia em mim.
Vens resgatar-nos?
Sempre.
Vamos lá jantar, tenho fome.
Bem, é a coisa mais
adoravelmente antiquada jamais feita.
Senta-te, despacho-me já.
Certo.
Tens saído muito,
desde que metade das mulheres voltou?
Nem por isso.
Eu
experimentei a cena
dos encontros online.
É muito bizarro.
-Há imensas fotos estranhas.
-Estranhas como?
Fotos com tigres?
Metade das vezes
nem sei o que estou a ver. É...
É pesado.
Falas como o meu pai.
Espera, que idades tens?
Cento e seis anos.
Porquê essas luvas?
Eu
tenho
má circulação.
-Vamos fazer um jogo.
-Certo.
-Gostas de jogos?
-Adoro.
BATALHA NAVAL
Temos alguns jogos,
para os turnos chatos.
Vou buscar umas cervejas.
Que estás a fazer?
Estou a ler a tua mente.
Não, por favor.
B-8, totó.
Tiro!
Bebe. Vamos, bebe.
Está bem.
Bebes a sério.
Pois, bem...
Tens irmãos?
Tenho uma irmã. F-4.
Tiro na água. Bebe.
És chegado aos teus pais?
Era.
Eles faleceram.
D-5.
Sinto muito.
Água.
É muito querido,
passares tempo com o Yori.
Tem sido difícil para ele,
desde que o filho morreu.
Acho que não saber como aconteceu
é o mais difícil para ele.
Abalou-o muito.
Quando um tipo
perde a mulher, é viúvo.
Quando os pais morrem,
é-se órfão.
Não há uma palavra
para quem perde os filhos.
Porque é a pior coisa
que pode acontecer.
Com licença.
Estás bem?
O que fazes aqui?
Como foi a saída?
Foi boa.
Esqueci-me que te devia o almoço.
Pronto.
Traz os pratos, toma arroz.
Vamos.
Tudo perfeitinho.
Tens de te exceder sempre.
Não brinco com aqueles brancos.
Sei que estás preocupada,
mas pesquisei, fiz os cálculos.
-Achas que vai resultar?
-Tenho a certeza.
E depois podemos
remodelar a cozinha.
Não disseste que querias
vender refeições ao fim de semana?
Ótimo. Podes usar
algumas receitas da avó e...
Merda. Temos de ir.
A reunião é só daqui a uma hora.
Nunca se chega a horas.
Ou cedo ou tarde. Escolhe.
Certo. Estás mesmo a exagerar.
Adoro-vos, filhos.
O Sr. Liu vai cuidar de vocês
e nada de videojogos.
-Adoro-te. Adeus.
-Adeus.
-Sim, videojogos.
Três, dois, um.
Vamos, vamos!
SUÍÇA
Sabes o que temos de fazer?
Ele tem o dinheiro!
Está preso!
Ele está a fugir!
Desculpe.
Não sei como funciona a jurisdição aqui,
mas tenho de o prender.
Desculpe, não me sai da cabeça.
Jogou pela LSU?
Conheço-o de algum sítio?
Não sei. Conhece?
Conheço. Mas de onde?
Por favor.
-Eu sabia. Falcão!
-Sim!
Sim! Boa!
Eu não queria dizer nada.
Sempre quis ser um Vingador.
É um sonho que se realizou.
Fantástico!
Como preservar
o negócio da minha família,
mudando-o para pesca
e fretamento.
Sempre me perguntei...
Como ganham a vida?
Eles ou o tipo sentado à sua frente
a pedir um empréstimo?
Ambos.
As suas finanças estão caóticas.
Existe algum fundo para heróis?
O Stark pagou-lhe enquanto era vivo?
-As minhas condolências, a propósito.
-Obrigado, mas não funciona assim.
Há imensa boa vontade
e, por causa disso,
as pessoas tendem a ajudar,
-o mesmo se aplica ao negócio.
-Certo.
Mas não viveu da boa vontade
todo este tempo?
Não percebo aonde quer chegar.
Quer ajudar-nos ou acusar-nos?
Não teve rendimentos
nos últimos cinco anos.
Como poderia ter, se não existia?
Sarah.
Estive ausente,
como milhares de milhões de pessoas.
Mas, se analisar o nosso plano,
tenho contratos com o governo,
é uma prova de rendimentos.
E sei que somos elegíveis
para um crédito SBA.
Segundo os critérios antigos.
Mas agora,
com toda a gente a aparecer,
as coisas apertaram.
É estranho
como apertam sempre para nós.
Calma. Estou do vosso lado.
Afinal, ele é um herói.
Será possível, e pode recusar,
mas tira uma selfie
com os braços abertos?
A sério?
Sr. Wilson, Sra. Wilson...
"Menina". Sou viúva.
Menina Wilson.
Sei que a sua família
é nossa cliente há gerações,
mas não podemos
aprovar o crédito.
Sinto muito.
Teremos o crédito. Nem que tenha
de ir a todos os bancos da cidade.
Para.
Não quero voltar a lidar com isto.
Viver é lidar com as coisas.
Não te estiques.
Lembra-te que foste para a Força Aérea.
Não viste tudo
o que os pais passaram.
Sabia que não iam ajudar-nos.
Não é o trabalho deles.
Nem sabem quem era o nosso pai
e era um gigante.
Não interessa, não vou desistir.
O que queres provar?
E a quem?
-Depois da morte do pai...
-Já estava à espera.
Nunca escondi o que pensava. Tinhas de ir
combater exércitos e monstros.
Percebo isso,
mas não podes voltar
e emendar os teus erros
só porque não conseguiste lidar
com o que se passava aqui.
Não sabes o que aconteceu
nos últimos cinco anos.
Fiquei sozinha com dois bebés
e sobrevivi.
Fui eu que impedi
o barco de se afundar.
Metade do barco
e da casa são meus.
Não vamos vender
o legado da família.
Vais fazer isso
sabendo que tenho razão?
Vou.
Muito bem.
Vamos, mostra-me o que vales.
Vá lá!
Merda!
Aceda a uma linha segura,
tem de ver uma coisa
e ligar-me depressa
Este é o líder dos Apátridas?
Sim, um tipo bestial.
Pensava que ia vigiá-los online.
Ia. E fi-lo.
Mas, às vezes,
há que pôr as mãos na massa
ou partir uma órbita.
Teve sorte por não ser pior.
Ele é forte.
Sim. Eles desapareceram
mal aquilo acabou.
É a técnica deles.
Temos de ficar bem alerta
até eles reaparecerem.
Aconteceu algo
que não apareça no vídeo?
Não. Já tinha a cara no chão
antes de perceber o que se passava.
Porquê? Que tem em mente?
Nada.
Espere. Não acha
que ele possa ser...
Voltarei a contactá-lo.
-Isto fica entre nós, certo?
-Sim.
Meu Deus, Sam.
É melhor veres isto.
A agitação após os recentes acontecimentos
deixou-nos vulneráveis.
Os americanos
sentem-no todos os dias.
Embora adoremos os heróis que arriscam
a vida para defender a Terra,
também precisamos de um herói
que defenda este país.
Precisamos de uma pessoa real que encarne
os melhores valores americanos.
Precisamos de alguém
que volte a inspirar-nos,
de alguém que possa ser
um símbolo para todos nós.
Então, em nome do Departamento da Defesa
e do nosso Comandante-chefe,
é uma grande honra
podermos anunciar aqui hoje
que os Estados Unidos da América
têm um novo herói.
Acompanhem-me nas boas-vindas
ao novo Capitão América.
O FALCÃO E O SOLDADO DO INVERNO
Tradução: Goncalo Sousa