Anteriormente
em The Walking Dead...
Eu não choro mais, Daryl.
Você está bem?
Só estou cansado
de perder pessoas.
Estou sem munição!
Corra para o ônibus.
Eu te cubro!
Beth! Cadê ela?
Estou atrás das crianças
para levá-las ao ônibus.
Temos que ir, Beth.
Temos que ir.
Não somos os únicos
sobreviventes.
Não podemos ser.
Vamos.
UNITED
apresenta
Legenda:
Sardinha | Time Pink
Rhuanpci | Caio | rickSG
S04E12
Still
Legende Conosco! | @UnitedTeam
united4ever.tv
Preciso de uma bebida.
Refiro-me a uma bebida
de verdade.
Com álcool.
Nunca bebi uma.
Por causa do meu pai.
Mas como ele não está
mais por aqui, então...
Pensei em irmos
procurar algumas.
Tudo bem.
Aproveite sua cobra seca.
Babaca.
Acho que já passamos
por aqui.
Temos que ir por aquela direção
para encontrar as bebidas.
Mas que merda.
Você me trouxe de volta.
Não vou ficar nesse
acampamento de merda!
- Você já se divertiu.
- Qual é o seu problema?
Você sente alguma coisa?
Sim, acha que está tudo acabado.
Acho que é um sentimento.
Quer passar o resto da vida
perto do fogo comendo cobras?
Que se dane!
Podemos muito bem
fazer algo!
Posso cuidar de mim
e vou conseguir uma bebida.
Jogadores de golfe
gostam de beber, não é?
Vamos.
Pode ter gente lá dentro.
Por que está guardando
tudo isso?
Vamos.
Obrigada pela ajuda.
Disse que conseguia
cuidar de si mesma.
E conseguiu.
VADIA RICA
Ajude-me a deitá-la.
- Não importa. Ela está morta.
- Importa sim.
Aqui.
Certo.
Mexa-se!
Conseguimos.
Sei que acha isso idiotice.
E deve ser mesmo.
Mas não me importo.
Eu só queria deitar e chorar,
mas não podemos fazer isso.
Então, se espancar errantes
é o que te faz se sentir melhor,
preciso fazer isso.
- Precisava quebrar o vidro?
- Não.
Já bebeu?
Não.
Mas achei isto.
Aguardente de pêssego.
- É bom?
- Não.
Foi só o que sobrou.
Quem precisa de copo?
Sua primeira bebida
não será essa porcaria.
Vamos.
Um mecânico de motos.
- O quê?
- É o meu palpite.
Para o que fazia
antes da transformação.
Zack chegou a dizer essa?
Não importa.
Há muito tempo
que não importa.
É o que as pessoas conversam.
Para nos sentir normais.
Isso nunca pareceu normal
para mim.
Achei esse lugar
com a Michonne.
Esperava
por uma loja de bebidas.
Não, isso é melhor.
O que é isso?
Bebida ilegal.
Vamos.
Essa sim é uma boa
primeira dose.
Qual é o problema?
Nada.
É que...
Meu pai sempre disse
que isso pode cegar.
Não há mais nada que valha
a pena ver mesmo.
É a coisa mais nojenta
que já provei.
O segundo gole é melhor.
Vá com calma.
- Essa é para você.
- Não, estou bem.
- Por quê?
- Alguém precisa vigiar.
É a minha babá agora?
Beba muita água.
Sim, sr. Dixon.
Quem entraria numa loja
e sairia com isto?
Meu pai, ele compraria.
Aquele babaca.
Colocaria isso
sobre a televisão,
e usaria para treinar
a pontaria.
Ele atirava em coisas
dentro de casa?
Era só um monte
de lixo mesmo.
Assim que soube
o que era esse lugar.
O barracão lá atrás,
meu pai tinha um igual.
Tem a cadeira detonada,
para se sentar
e beber o verão inteiro.
Tem os baldes chiques.
Que são para
se cuspir o fumo.
Depois de sua velha
te mandar parar de fumar.
Essa é a internet.
- É só um.
- Devemos pegá-lo?
Se continuar fazendo
muito barulho.
Se ficaremos presos de novo,
vamos tornar o melhor possível.
A menos que esteja ocupado
sendo a babá, sr. Dixon.
Podemos tornar
o melhor possível.
Lar, doce lar.
Para começar,
eu digo algo que nunca fiz.
Se você já o fez, você bebe.
Se não, eu bebo.
E vice-versa.
Não conhecia mesmo
esse jogo?
Nunca precisei de um jogo
para me embriagar.
Espera, já começou?
- Como conhece esse jogo?
- Meus amigos jogavam.
Eu assistia.
Certo, eu começo.
Nunca atirei
com arco e flecha.
Então, agora você bebe.
Não é bem um jogo.
Foi só um aquecimento.
Sua vez.
Não sei.
Diga a primeira coisa
que vier na cabeça.
Nunca saí da Geórgia.
É mesmo?
Tudo bem, essa foi boa.
Eu nunca...
Fiquei bêbada
e fiz algo que me arrependi.
Fiz muitas coisas.
Sua vez.
- Nunca saí de férias.
- E acampar?
Não, isso eu tive
que aprender, para caçar.
Seu pai te ensinou?
Está bem.
Eu nunca...
estive na cadeia.
Quero dizer,
como prisioneira.
- É isso que pensa de mim?
- Não pensei em nada sério.
Pensei em algo
como dirigir bêbado.
Até meu pai
já foi preso por isso.
- Pode beber.
- Espera.
Guarda de prisão.
Era guarda de prisão antes?
Não.
Sua vez de novo.
Vou mijar.
- Fique em silêncio.
- Não te escuto, estou mijando!
Daryl, não fale tão alto.
É a minha babá agora?
Espere.
É a minha vez, não?
Eu nunca...
Comi sorvete de iogurte.
Nunca tive um pônei.
Nunca ganhei nada
do Papai Noel.
Nunca dependi
da proteção de ninguém.
Acho que não dependi
de ninguém para nada!
- Daryl.
- Nunca cantei para um grupo
como se tudo
fosse diversão.
Como se fosse uma
grande brincadeira.
Com certeza nunca cortei
meus pulsos por atenção.
Parece que nosso amigo
quer chamar os colegas.
- Daryl, cale a boca.
- Já usou o arco e flecha?
Vou te ensinar agora.
- Vamos, será divertido.
- Devíamos ficar aqui dentro.
Daryl, pare com isso!
Daryl!
Idiota. Vem aqui, idiota.
- Daryl.
- Quer atirar?
- Eu não sei como.
- É fácil.
Venha cá. Perna direita.
Vamos praticar depois.
- Vamos, é divertido.
- Pare com isso, Daryl!
Venha cá.
- Ele está encrencado.
- Mate-o!
Venha, Greene.
Vamos arrancá-las.
Praticar um pouco mais.
Por que isso?
Estava me divertindo.
Não, estava sendo
um idiota!
- Se alguém encontrou meu pai...
- Não! Não é a mesma coisa!
Matá-los não devia
ser divertido.
O que quer de mim?
Que pare de fingir
que não se importa com nada!
Como se o que passamos
não importasse.
Como se as pessoas que perdemos
não significavam nada para você!
É mentira!
- É o que acha?
- É o que sei.
Não sabe de nada.
Sei que olha para mim
e vê outra garota morta.
Não sou a Michonne,
Carol ou Maggie.
Eu sobrevivi e você não entende
pois não sou como você ou elas.
Mas sobrevivi!
E não pode me tratar assim
só porque está com medo.
Não tenho medo de nada.
Eu lembro.
Quando aquela garotinha
saiu do celeiro.
Depois que minha mãe...
Você era como eu.
E agora não permite
que se aproximem de você.
Se aproximar, é?
Você entende disso.
Perdeu dois namorados
e não derramou uma lágrima!
Sua família morreu e o que faz
é se comportar como uma puta!
Foda-se.
Você não entende.
Você que não entende!
Todos que conhecemos morreram!
Você não sabe!
Podem muito bem estar,
pois nunca os verá de novo!
O Rick.
Nunca mais verá a Maggie!
- Daryl, pare!
- Não!
O Governador avançou direto
nos nossos portões.
Talvez se eu não tivesse
parado de procurar...
Talvez porque desisti.
A culpa é minha.
- Daryl...
- Não.
E seu pai.
Talvez eu pudesse
ter feito algo.
Entendo por que meu pai
parou de beber.
Está enjoada?
Não.
Queria poder me sentir
assim sempre.
Isso é ruim.
Tem sorte por ser
uma bêbada feliz.
É, eu tenho sorte.
Algumas pessoas
são uns babacas quando bebem.
Sou um idiota quando bebo.
Merle tinha
esse traficante.
Um branquelo de merda.
Um doidão.
Certo dia estávamos
na casa dele.
Assistindo TV...
Não era nem meio-dia
e estávamos bêbados.
Merle estava chapado.
Estávamos assistindo
um programa.
E o Merle falava umas coisas
idiotas do programa.
E ele não parava.
Nunca conseguia.
Acontece...
que era o programa favorito
dos filhos do cara.
E ele nunca via
os filhos, então...
Ele se sentiu culpado.
Então deu um soco
na cara do Merle.
Então comecei a bater nele,
o mais forte que eu podia.
Então ele sacou uma arma.
Colocou-a bem aqui.
E disse:
"vou te matar, seu puto."
Então o Merle
sacou a arma dele.
Todos estavam gritando,
eu também.
Pensei que ia morrer.
Por causa de um desenho idiota
sobre um cachorro falante.
Como você escapou?
O cara deu um soco
na barriga.
Eu vomitei.
Eles começaram a rir
e esqueceram de tudo.
Quer saber onde eu estava
antes disso tudo?
Estava me deixando levar
pelo Merle.
Fazendo tudo o que ele
me mandava.
Eu era um ninguém.
Um nada.
Um caipira idiota.
E um idiota ainda maior
para um irmão.
Sente falta dele, não é?
Sinto falta da Maggie.
Sinto falta dela
me dando ordens.
Sinto falta do meu irmão,
Shawn.
Ele era tão chato
e superprotetor.
E do meu pai.
Pensei...
Esperava que ele passasse
os últimos dias em paz.
Pensei que a Maggie e o Gleen
teriam um bebê.
E que ele poderia ser avô.
Que teríamos aniversários,
feriados
e piqueniques de verão.
E que ele envelheceria.
Que aconteceria, mas...
Seria calmo.
Ficaria tudo bem.
Ele estaria cercado de pessoas
que ele amava.
Olha como sou idiota.
Era para ter sido assim.
Queria poder simplesmente...
mudar.
Você mudou.
Não o suficiente.
Não como você.
É como se você nascesse
para esse mundo.
Eu me acostumei
com as coisas ficando feias.
Cresci em um lugar assim.
Você escapou de lá.
- Não escapei.
- Escapou, sim.
Talvez precise me lembrar
algumas vezes.
Não.
Não pode depender
de ninguém para nada, certo?
- Um dia vou morrer.
- Pare.
É verdade.
Você será o último homem
que restará.
Você já é.
Sentirá muito minha falta
quando eu morrer, Daryl Dixon.
Você não é
uma bêbada feliz.
Sou feliz,
só não sou cega.
Precisa continuar
quem você é.
Não quem você era.
Em lugares assim,
você precisa fazer isso.
- E se não conseguir?
- Você precisa.
Ou irá te matar.
Aqui.
Devíamos entrar.
Devíamos queimá-la.
Precisaremos de mais bebida.
- Quer fazer as honras?
- Claro.
Cenas do próximo episódio
de The Walking Dead...
Temos seis balas.
PRÓXIMO DOMINGO
É bem provável
que morreremos.
Essa é a realidade.
Não vou desistir.
Beth! Corra!
Não vou te abandonar!
*Release: HDTV - Dual - NandOlocal*