Maggie.
Sei que o pessoal
anda a comentar
coisas boas sobre ti e a Sasha.
- Andam?
- Andam.
Sobre a outra noite.
Sobre a forma que acham
que salvaram este sítio.
Não deixes
que isso te suba à cabeça.
Então não te incomodes com isso.
Parece que isso
incomoda-te.
O que estás a fazer
aí em cima?
Vais comer isso?
Sim.
Meu.
Sabes que ela está grávida.
Na direcção contrária
dos pelos, rapaz.
Sempre na direcção contrária.
VAI AGORA
O cheiro está óptimo.
Queres experimentar?
Está bem.
Aqui está a maldita
limonada dele.
Tinha um pouco
na minha cozinha.
A Denise gostava disto.
Obrigada.
Vai para casa.
Deixa que eu trato de tudo.
Não.
Estou bem.
E disse ao Rick
que ia olhar pela Judith.
Vou fazer isso.
É melhor ires.
Nós vamos comer.
Vamos precisar
de mais um lugar.
"Hoje, e só hoje", certo?
Sim.
Todos estes buracos de bala...
A água vai entrar depressa.
Provavelmente, conseguimos
chegar à canoa.
Provavelmente.
Se queres ficar para trás...
Vou fingir
que não disseste isso.
Vou até ao fim.
Os dois vamos.
Não vou esperar mais
pelo teu pai.
Não sei onde raio está,
mas a Lucille
está com fome.
Carl, passa o pão.
Por favor.
« S07.E08 »
» Hearts Still Beating «
Tão simples como isto.
É apenas uma transacção.
Estás como merda,
deves ter lutado por isto.
E fizeste o teu trabalho.
Percebeste
e eu gosto disso.
O Negan gosta disso.
É bom ouvir.
Porta-te bem e talvez
te mostre onde vivemos.
Talvez te pague
uma sanduíche.
É só dizeres quando.
Gostas de observar, cabeludo?
Sim.
Quero dizer...
Desaparece daqui.
Já!
Morgan.
Algumas coisas
do jardim do Reino.
Nectarinas, maçãs.
Obrigada. Estou bem.
Sei que sabes virar,
mas produtos frescos
não é uma coisa que...
A sério?
Estou bem.
Ezekiel?
Algumas pessoas têm dificuldade
em acreditar
quando digo
para me deixarem em paz.
Estava a tentar
deixar-te em paz. E vou.
Mas chamaste-me.
Porquê?
- Como é que estás?
- Bem.
Bem.
Agora podes ir embora.
Acho que estás a ficar mole.
Acho que estás
a ir embora.
Carol...
Desculpa incomodar-te.
Morgan, não esperava
encontrar-te aqui.
É bom que estejas aqui.
Queria falar com os dois.
É sobre uma coisa importante.
Estamos quase na canoa.
A água está a entrar depressa.
Eu sei.
Rick, à esquerda!
Estamos quase lá.
Não, não!
Aguenta!
Fica na canoa!
Eu posso...
Aaron!
Estou bem!
Estou bem.
Não fiques aí parado.
Toma atenção!
Merda.
Porra.
Vai buscar um esfregão
e outro barril.
Vamos guardar
esta porcaria?
Não precisamos comê-la.
Jesus. Ele detesta picles.
Tem ganchos.
Não sei porque não prendeste.
Disse duas vezes,
o idiota não ouviu.
PARABÉNS POR VENCERES
MAS MESMO ASSIM PERDESTE
Mau perdedor.
Parece que a única coisa
que não tinha era munições.
Temos de voltar
com isto agora.
Bem, ele tem remos.
E com o vento a aumentar,
chegamos num instante à margem.
Calma.
Conseguimos.
Leva isso de volta.
E que tal desta vez
tomares mais atenção?
Anda lá, deixa-o em paz.
Sabes, ali atrás,
eu não quis dizer
que não conseguias.
É só que...
Vir até aqui,
a arriscar tanto
para vir buscar coisas para eles...
alguns não concordam com isso.
Eu não te culpava
se não viesses.
Eu estava lá.
Vi o que aconteceu na estrada.
O que estamos a fazer
vai mantê-los vivos.
Se conseguirmos
fazer isso,
não interessa
o que aconteça connosco.
A Michonne acha
que isso não é viver.
Bem, aceitar
uma escolha assim,
depois de viver como vivíamos,
livres,
eu percebo.
É difícil.
É abrir mão de tudo,
até da própria vida.
Mas o teu coração
bate ou não.
Os corações daqueles que amas
também batem ou não.
Aceitamos o que nos dão
para que possamos viver.
Há quanto tempo
estás com o Negan?
Porque andavas aqui fora sozinha?
Diz-me.
Pensas que não falares vai mudar
como isto acaba para ti,
mas não me conheces.
Vamos ver o que acontece.
Não vou matar-te hoje.
Vou encontrar uma maneira
de vencermos.
Vou mudar como isto
acaba para mim.
É por isso que estou
aqui sozinha.
É tarte de maçã?
- Como sabias isso?
- Senti o cheiro atrás da porta.
Assaste-a?
Um tipo deu-nos
pelo que fizemos.
A filha dele disse que devias
ser presidente de Hilltop.
"Maggie para presidente".
- Queres um prato?
- Não, estou bem.
O Jesus deu-te as facas?
Ainda anda por aí?
Quero pôr umas coisas na
lista antes de ele sair.
As crianças precisam
de algo para escrever. Lápis...
Já és presidente?
Andei a falar com as pessoas.
O Jesus partiu hoje de manhã.
Pediu-me para te dizer,
mas esqueci-me.
Está bem,
fica para a próxima vez.
- Vou buscar algum leite.
- Deixa-me.
Não, estou bem.
O que á?
Estás a mentir à Maggie
sobre o Jesus.
O que te faz disser isso?
Uma miúda que vive na casa
falou-me sobre toda a gente.
Ele disse que o Jesus
faz patrulhas
e que partiu ontem,
não hoje de manhã.
- É para o bem dela.
- Porquê?
Porque preciso fazer
uma coisa
e ela vai querer ajudar-me.
Queres matar o Negan.
E se tivesses ajuda?
Se tivesse ajuda,
muita ajuda,
então eu podia
contar a ela,
porque ela saberia
que não dependeria dela.
- Mas se for só eu...
- Não és só tu.
Tu e a Maggie não são as únicas
que querem matar o Negan.
Não, Enid.
Isso não vai acontecer.
E se gostas dela,
não vais contar nada sobre isto.
Temos de a manter
em segurança.
Tu tens de a manter
Não és só tu.
É o que parece.
Muitos lugares surgiram
depois do mundo ruir.
Talvez sejam
de um lugar desses.
A maioria destas comunidades
já não existem.
Eu perdi pessoas.
Basicamente, perdi a esperança
nas pessoas.
Mas então encontrei o Reino.
Conheci o Ezekiel.
Vi o que ele construiu.
Mas agora o que construiu
está sob ameaça.
- Os Salvadores.
Há alguns meses,
o Ezekiel e alguns guardas
encontraram um grupo deles
na floresta.
Os Salvadores reconheceram
a capacidade do Ezekiel,
e o Ezekiel não quis lutar,
então fizeram um acordo.
Em troca de alimentos
e mantimentos,
ninguém se magoaria.
E eles nunca punham o pé
no Reino.
Poucos de nós sabiam.
O que isso tem a ver comigo?
Sei que o Ezekiel gosta de ti.
Sei que ele confia em ti,
e é por isso que estou aqui.
Preciso que me ajudem
a convencê-lo de uma coisa.
De momento, estamos em paz
com os Salvadores.
Mas mais cedo ou mais tarde,
alguma coisa vai correr mal.
Talvez seja uma entrega
deficitária,
ou algum de nós olhe torcido
para algum deles,
ou talvez eles decidam
parar de honrar o acordo.
As coisas vão ficar más.
E quando isso acontecer...
o Reino vai ruir.
Eu tinha família.
Perdi para este mundo.
Vi-os morrer.
Tenho receio que se não fizermos
alguma coisa agora,
não perderemos só pessoas,
perderemos tudo!
Sei o que os Salvadores são
e o que eles fazem.
E sei que não dá
para confiar neles.
E acho que também sabem disso.
O que estás a pedir,
exactamente?
Ajudem-me a convencer o Ezekiel
a atacar os Salvadores.
Atacá-los primeiro
e destruí-los.
Isso é para ti...
ou para o Negan?
É para ele.
E como vais fazer?
Vou puxar o gatilho.
Vão matar-te.
Desde que ele morra primeiro.
Porque precisas morrer?
Porque ele precisa.
Concordo.
Mas...
Mas tu porquê?
Não precisas mentir
para mim se...
esta for a nossa última conversa.
Se o Abraham estivesse vivo,
nós podíamos lutar.
Se o Glenn estivesse vivo,
o filho da Maggie
teria um pai.
A Michonne e o Carl
podem lutar.
Eles têm o Rick.
O Aaron tem o Eric.
O Eugene sabe coisas.
O Daryl é forte.
Então e a Sasha?
Olha para mim, Rosita.
Não devias ter sido tu.
Não devia ter sido ninguém.
Vamos vencer,
mas temos de esperar
pelo momento certo.
Ou criá-lo...
Em conjunto.
E tu és parte desse conjunto.
Não faças isso.
Nós precisamos de ti.
Certo, sei que há
muitos deles.
Creio que bem mais
do que temos no Reino.
Surpreendê-los
é a nossa única esperança.
Temos de atacar primeiro,
e tem de ser agora,
enquanto temos vantagem.
Carol, imagino que
esse tipo de violência e luta
são coisas
que não conheces.
Estás enganado.
Estás muito enganado.
Ela deve ser a melhor lutadora
desta sala.
Então está na altura de lutar.
Não.
Isso é uma coisa
que não quero fazer parte.
Não precisas lutar,
basta convenceres o Ezekiel
a levar o Reino à luta.
Não estás a entender-me.
Eu não quero que tu, o Ezekiel
ou o Morgan, venham aqui.
E não quero ter
nada a ver com as vossas vidas
ou mortes.
Só quero estar sozinha.
Pessoas vão morrer.
Muitas.
- Mataste um homem.
- Para salvar uma vida.
É a mesma coisa.
Vamos matar
para salvar as nossas vidas!
Não sabes se vais salvar!
Vais escolher
matar um dia, Morgan.
Porque vais chegar a esse ponto!
Porque não escolhes agora,
antes que percas
alguém de que gostes?
Há paz agora.
Não vou fazer nada
para mudar isso.
E talvez possamos
melhorar isso.
Não com aquela gente!
Quando eles nos atacarem,
o sangue vai estar nas vossas mãos!
Mas talvez estejam
acostumados a isso.
Também devias ir.
Devia.
Não quero mais ninguém
a aparecer por aqui
ou saber onde estou.
Se vires alguém que conhecemos,
diz que morri.
Faz isso por mim, por favor.
Nem era
para me teres visto.
Olá.
NÃO ACAMPAR
NESTA ÁREA
Vais a um encontro?
Estou num bom momento com eles,
vou tentar usar isso.
Sim? Como?
Tentar aproximar-me,
ou começar a tentar.
Se conseguir fazer isso,
talvez uns meses ou anos
a gente possa tentar alguma coisa.
É o que a minha mãe
teria feito,
então é o que vou fazer.
Está bem.
Seja lá o que foi...
pensei que tínhamos
algo bom.
Pelo menos, o começo
de algo bom.
Porque terminaste?
Porque é que começaste?
Tento não pensar
nestas merdas.
És giro, alto.
És um doce às vezes.
Então usei-te.
Desculpa.
Estás a fim de jantar
mais tarde?
Quero dizer, só jantar.
Sem nada em troca.
Está bem.
Que raio...
Está tudo bem, juro.
Amigo, podes ir embora
por aquele portão ali,
não vou dizer
nada a ninguém.
Devia estar ali agora,
mas ouve...
Só estou a tentar sobreviver,
tal como tu.
Por favor.
Daryl.
Não é só sobreviver.
É levar tudo.
Tenho a chave, vamos lá.
- Não.
- Só quero falar com ele.
- Já disse que não.
- Não sejas tonta do cu, Arat.
Deixa o homem passar.
Cum caneco, isso é para mim?
Não nos conhecemos
oficialmente.
Chamo-me, Spencer Monroe.
Olá.
É o Negan.
Ele está ali?
Sim.
Somos todos Negan.
Seja lá o que fores fazer,
não vais conseguir.
Mas ainda tens opções.
Vai para casa.
Queima este carro,
atira-o para um lago,
faz com que desapareça.
Há um silenciador
no porta-luvas.
Onde é que ele está?
O Negan?
Na tua casa, anormal,
à espera de ti.
Tão simples assim?
Olha, estamos há horas
à espera
só para ver
o que nos trouxeste.
Porque não damos
uma olhadela primeiro?
Água engarrafada,
ar-condicionado...
Um presente de boas-vindas?
Está decidido, vou arranjar
uma casa de férias aqui.
Um brinde a isso.
Isto é bom.
Sabes, a única coisa que falta
é uma mesa de bilhar.
Não existe coisa melhor
que um jogo com bolas.
Aquela casa
tem uma na garagem.
Spencer,
podes vir a ser
o meu novo melhor amigo.
Mas está um dia tão bom.
Bom demais para estar
numa garagem, não achas?
Tenho uma ideia melhor.
Nada mau.
Tivemos de ir bem longe.
O que é isto?
"Parabéns por venceres.
Mas mesmo assim perdeste"?
Deixaste-nos um bilhete?
Não, eu só...
Quero dizer...
- Não fazíamos isso, é óbvio.
- Espera aí.
Acabaste de dizer que é óbvio?
Não fizemos isso.
Não se trata do maldito bilhete!
Não.
Corre para o Negan, Rick.
Mas o teu amigo aqui,
não precisa ir.
- Tu...
- Para trás!
Nunca podia fazer isto
com o Rick.
Ele ficava ali parado,
com cara feia,
a olhar-me torcido
daquela maneira irritante.
Por acaso, foi por isso
que o vim ver.
Para falar consigo sobre o Rick.
Está bem. Fala comigo, Spencer.
Fala comigo sobre o Rick.
Entendo o que está
a tentar fazer aqui,
o que está a tentar construir.
Não digo que concordo
com os seus métodos,
mas eu entendo.
Está a construir uma rede.
Fazer as pessoas contribuírem
para um bem maior.
Faz sentido.
Mas devia saber que o Rick Grimes
tem um histórico
de não trabalhar bem
com outros.
Não me digas?
O Rick
não era o líder original aqui.
A minha mãe era.
Ela estava a fazer
um bom trabalho aqui.
Então ela morreu,
logo depois de o Rick ter aparecido...
Foi a mesma coisa
com o meu pai e o meu irmão.
Então, esteve tudo bem
aqui durante anos?
Então o Rick apareceu,
e de repente és órfão?
É a história mais triste
que já ouvi.
Ainda bem para ti
que não já esteja no comando.
Não interessa.
O ego dele está
fora de controlo.
Vai encontrar uma maneira
de estragar tudo,
vai tentar assumir
o controlo.
Foi o que ele fez
com a minha mãe.
E vai voltar a fazer.
O que exactamente estás a propor
que seja feito quanto a isso?
Sou igual à minha mãe.
Posso ser o líder que ela foi.
É do que este lugar precisa.
É do que você precisa.
Então devia
pôr-te no comando?
É o que estás a dizer?
Estaríamos muito melhor.
Está bem.
Está bem, está bem...
O recado foi dado.
O meu coração
ainda está a bater, certo?
Sabes, andei a pensar,
Spencer.
Andei a pensar em como
o Rick ameaçou matar-me,
em como ele me odeia.
Mas agora,
ele anda ali fora
a juntar merdas para mim
para garantir
que eu não magoe
nenhum dos moradores daqui.
Ele está a engolir o ódio
e está a fazer a merda acontecer.
Isso exige tomates.
E então apareces tu,
o tipo que esperou o Rick sair
para vir falar comigo
para fazer
o seu trabalho sujo
e ficar
com o lugar do Rick.
Então, tenho de perguntar.
Se queres assumir o controlo,
porque não matas o Rick
e assumes o controlo?
O quê? Não, não.
Eu não...
Sabes o que estou a pensar?
Porque tenho um palpite.
É porque não tens tripas
para fazer isso.
Que embaraçoso.
Aí está.
Estava dentro de ti
o tempo todo.
Tinhas tripas!
Nunca estive tão errado
em toda a minha vida!
Alguém devia vir aqui
limpar esta trapalhada.
Alguém quer acabar o jogo?
Andem lá.
Ninguém?
Andem lá?
Eu estava a ganhar!
Merda!
Que merda é esta?
Tentaste matar-me?
Acertaste na Lucille!
Ela estava no caminho.
O que é isto?
Este malandro
foi feito do zero?
Olha as marcas.
Isto foi feito em casa.
Podes ser estúpida,
querida,
mas mostraste
um verdadeiro talento aqui.
Arat, põe a faca
na cara da rapariga.
A superfície linda
e lisa da Lucille
nunca mais será a mesma,
então porque a tua devia ser?
A menos...
A menos que me digas
quem fez isso.
Fui eu.
Eu fiz.
Agora eu acho que estás
a mentir.
E vais mentir
para mim agora?
Que pena.
A Arat vai ter de cortar
essa linda cara.
Mais uma vez.
Fui eu.
És mesmo mau feitio!
Bem.
À tua maneira.
Arat...
Mata alguém.
Não. Fui eu! Não!
Nós tínhamos um acordo!
Rick!
Olhem, pessoal,
é o Rick.
A tua gente fez-me
perder a voz
com esta gritaria toda.
Rick... Que tal um "obrigado"?
Quero dizer, olha...
Sei que começámos
esta relação
comigo a arrebentar
os teus amigos.
Por causa disso,
não vamos trançar os nossos cabelos,
nem vamos partilhar
os nossos segredos,
mas que tal
um pouco de crédito?
Esforcei-me para mostrar
como sou razoável.
O teu filho...
Ele escondeu-se
no meu camião
e fuzilou um monte
dos meus homens.
E eu trouxe-o a casa.
São e salvo.
E dei-lhe a comer
esparguete.
E outro da tua gente...
Ele queria que te matasse
para o colocar no comando.
Eu deitei-o abaixo...
por ti.
E aquela ali...
Ela atirou na Lucille,
a tentar matar-te,
então dei-te uma boca
a menos para alimentar.
E olhando para ela...
Aquela bocarra fez
um estrago do caraças.
Pessoalmente,
eu não a escolhia,
mas a Arat...
Não sei...
Não confiava nela.
As tuas merdas estão no portão.
Vai.
Claro que estão, Rick...
Assim que descobrir
a pessoa que fez esta...
bala.
Arat?
Fui eu!
Não, não foi.
Fui eu.
Fui só eu.
Tu?
Usei um cartucho usado,
uma prensa,
- pólvora, um funil...
- Cala-te.
Acredito em ti.
Lucille, dá-me forças.
Vou levar comigo,
o teu criador de balas, Rick.
Isso e o que deixaste
para mim no portão da frente.
E não interessa
o quanto conseguires,
não será suficiente.
Porque continuas, com sérios...
sérios problemas
a partir de hoje.
Vamos embora!
Não, não!
Por favor, levem-me!
Rick...
Não vou mentir.
A tua cozinha...
é uma confusão do caraças.
Até à próxima vez.
O Carl disse-me
que estavas aqui.
Encontrei o que andava à procura.
Queria ir contigo
e o Aaron,
mas não consegui.
Tinha de seguir o meu caminho.
Mas quando te encontrei,
eu percebi
que não queria que fosse
o meu caminho.
Queria que fosse o nosso.
Meu e teu.
Há mais deles,
bem mais do que pensamos.
Estamos em desvantagem.
Nem chegamos perto.
Mas isso não muda a maneira
como me sinto.
Porque não muda a maneira
como as coisas são.
Ainda estamos vivos, Rick.
Tanta coisa aconteceu,
tanta coisa que não devíamos
ter sobrevivido.
E, apesar disso,
ou por causa disso,
nós conseguimos.
Ainda estamos aqui.
Nós os dois.
Ainda estamos de pé.
E continuaremos de pé.
Então, o que vamos fazer
com isto?
Como vamos fazer com que isto
signifique alguma coisa?
Somos nós que fazemos acontecer.
Disseste isto.
Somos os que vivem.
É por isso que temos
de lutar.
Não por nós.
Mas pela Judith.
Pelo Carl.
Por Alexandria,
por Hilltop.
Por todos nós.
Podemos enfrentá-los, Rick.
Podemos encontrar uma maneira
de derrotá-los.
Podemos conseguir isso.
Mas...
Só se...
Nós...
Fizermos isso.
Sim, eu sei isso agora.
Eu sei isso agora.
Sasha!
Enid!
- Estás bem?
- Eu estou bem.
O bebé está bem.
Nós todos.
Tinhas razão.
Desde o princípio.
Disseste para prepararmos
para lutar.
Eu não te quis ouvir.
Não conseguia.
Mas consigo agora.
imfree.mozart
--------------