Meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
de meus amigos do STAR Labs,
combato o crime
e encontro meta-humanos como eu.
Mas quando minha filha
veio do futuro para ajudar,
ela mudou o presente.
Agora, nosso mundo
está mais perigoso que nunca.
Sou o único rápido o suficiente
para salvá-lo.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
- Quem é Cicada?
- Nunca o pegará.
Esse é Sherloque.
Ele é o melhor detetive
do Multiverso.
- Também sou detetive.
- Vim para pegar o assassino.
Temos um Jack, o Estripador
meta-humano.
Na minha história,
ele não matou Impulso nem Bloco.
São vítimas diferentes.
- Está adiantado.
- Porque a linha do tempo mudou.
Por minha causa.
A NOITE DO ILUMINISMO
Pessoal, isso é insano!
Têm bolas de fogo no céu!
Puta...
Vou procurar
uma vista melhor.
Lá está ele.
Isso vai ser demais!
Espere, há dois dele?
Meu Deus, gente.
O que foi aquilo?
Isso é loucura!
O que está acontecendo?
O mundo está, tipo,
acabando?
Meu celular.
Você salvou minha vida.
Você é a segunda velocista
a salvar o mundo.
Posso tirar uma...
Selfie.
Mas quê...
5ª Temporada | Episódio 04
-= News Flash =-
Legenda: Darrow, KahX,
bebelzinha, Calmon
Revisão: Bassi
Desculpe.
- O que está fazendo?
- Nada, vá dormir.
Só estou
preparando o café da manhã.
Como se eu conseguisse dormir
com esse cheiro de café.
Então, pelo visto,
você ainda se dá bem na cozinha.
O que está havendo?
- Oi, querido.
- Bom dia.
Estava pensando que poderíamos
tomar café da manhã juntos.
- Como uma família.
- Eu adorei.
- Precisa de ajuda?
- Não, sentem aí.
Tudo bem.
O que temos aqui?
São panquecas,
como podem ver,
mas fiz em formato de raio.
A massa saiu do meu controle,
mas dá para ver o ziguezague.
Claro, estou vendo.
O que está fazendo?
Recolhendo provas de que faz
panquecas feias em todo período.
Vamos experimentar.
- Feias, mas deliciosas.
- É mesmo?
Obrigada, querido.
Licença,
quando ganhou um celular?
Papai comprou para mim
há alguns dias.
Nora quem sugeriu.
Achei que seria uma boa ideia.
Sempre estamos no laboratório,
facilita a comunicação.
Sim, faz todo o sentido.
Animadas para torcer por mim
no jogo de softbol da caridade?
Softbol, que massa!
Só espero não ser
campista direito de novo.
Já passou
seu número para alguém?
Só para a equipe
e Sherloque.
Na verdade,
acho que essa mensagem é dele.
VENHA COM SEUS "PÃES" AO LAB
Acho que SMS
não é a praia dele.
Ele quer que a gente vá
ao STAR Labs.
- Vou me arrumar.
- Mas nem comeu ainda.
Não gosto muito
de café da manhã.
Achei que com ela aqui
nos aproximaríamos,
mas parece
que a cada meio passo a frente,
damos 6 passos para trás.
Não desista.
Sinto que ela vai mudar.
Não se eu continuar
cozinhando assim.
Não, está muito bom.
É como...
- Espere, pode parar.
- Preto, mas...
Vou fazer banana para você.
Não tem problema.
- Vai fazer banana para mim?
- Eu vou!
Obrigado.
Esperem,
eu chamei todo mundo.
Onde está...
Cisco está na casa dos pais
enquanto se recupera.
Não é muito corajoso
da parte dele.
Vamos ter uma conversa
quando o vir de novo.
Então, Equipe Flash.
Como esse lindo mestre
detetive do Multiverso,
Sherloque Wells,
vai pagar a dívida para vocês?
E como pegaremos
esse maníaco homicida?
Começaremos questionando
algumas coisas óbvias.
Como ele se tornou
meta-humano?
Manifestação de poder varia.
O acelerador de partícula...
Não vamos
interromper Sherloque, certo?
- Certo.
- Mas tem um bom argumento.
O que sabemos sobre Cicada
até agora?
Sabemos que matou duas pessoas
e quase uma terceira.
Exatamente.
Se formos mais específicos,
não matou só pessoas, não é?
Mas meta-humanos.
E Joe disse que pressentiu
que Cicada é pai.
Certo.
Cicada... pai.
A adaga dele
amortece os poderes.
Não só os amortece.
Ele comanda essa adaga.
É como uma extensão dele.
Então, sabemos...
Talvez adquiriram os poderes
ao mesmo tempo.
Muito bem, dra. Snow.
Poderes adquiridos juntos.
Aqui está, equipe Flash.
Muito simples.
Se desvendarmos
esse mistério,
teremos um caminho
para rastrear Cicada.
Legal. Ou só respondemos
uma pergunta mais básica:
qual é a daquela máscara
esquisita?
A máscara
esconde a identidade.
É para isso que serve.
Estou sugerindo que,
descobrindo o propósito dela,
achamos o homem
por atrás mais rápido.
Capturei Cicada 37 vezes.
Em nenhuma delas
o ângulo da máscara foi útil.
Mas quanto mais horas trabalho,
menos dinheiro lhes devo.
Se querem gastar tempo
com o ângulo da máscara,
sintam-se à vontade.
Ótimo.
Parece um plano.
- Temos que ir.
- Temos mesmo.
- Muito bom.
- Espero que faça um gol.
- É softbol.
- Faça uma cesta.
Então, bebê girafa...
Lidere, meu amigo.
Olhe só esses caras.
Acham que são
tão melhores que nós.
Porque eles são, Bar.
Sem o Capitão Singh
ou meu pai...
O que foi?
Jonesy ainda não está aqui.
Detetive Rowell, o que acha?
Terceira base para mim?
Campo direito, Allen.
Eu te amo, mas deixe o lugar bom
para quem segura mesmo a bola.
- Hora de jogar!
- Qual é!
- Boa sorte!
- É.
- Você vai arrasar.
- Campo direito.
- Deus.
- No campo direito.
Não é o canto bom, mas...
Pessoal, vamos lá!
Seguro.
Ele é muito devagar mesmo.
Vovô Joe contou que o papai
é péssimo atleta.
Acredite, é verdade.
Vamos agradecer por ele ter
coordenação quando precisa.
O que é isso, Nora?
É um aplicativo ótimo
chamado Spyn Zone.
As notificações avisam na hora
tudo o que acontece na cidade.
Tipo o site de Iris?
Tipo isso.
Só é muito mais atualizado
e é muito legal.
Essa garota sabe das coisas.
Spencer Young.
Eu a conheço.
Eu a vejo o tempo todo
mexendo no notebook no Jitters.
Foi uma repórter júnior na CCPN
quando trabalhei lá, mas...
- Ela não durou muito.
- Por quê não?
Ela queria ser famosa,
não importava como.
Acho que ela é fofa.
Ela pode ser fofa,
mas nunca checou nada na vida.
Está fazendo algo certo.
Ela tem o triplo de seguidores
do seu blog.
Vou pegar algo para comer.
- Vamos lá, Allen!
- Querido.
- Cecile? O que foi?
- Algo está errado.
Algo está errado.
Aquele é Jonesy?
Parem-no!
Corram!
- Nora.
- O quê?
O que aconteceu?
Você salvou todo mundo.
O esquadrão terminou a revista.
Disseram que está limpo.
Nora, como sabia
o que estava acontecendo?
Eu não sei.
Em um momento fui pegar comida
e no outro estava no campo.
Não lembra de mais nada?
NOVA VELOCISTA
SALVA MULTIDÃO DE BOMBA
O que é isso?
Uma notificação
do Spyn Zone.
NOVA VELOCISTA
SALVA MULTIDÃO DE BOMBA
Já? Foi rápido.
- Allen, hora da perícia.
- Estamos indo.
Assim que pudermos,
nos encontramos no laboratório.
Iris,
se o Cicada vir esse post...
Ele pode escolher Nora
como próximo alvo.
Você nos trouxe para onde
viu Cicada pela primeira vez.
Correto. Como sabe?
Sei de tudo.
Sou um mestre detetive.
Olhei o relatório
de Barry Allen.
Não tem provas
do DNA de Cicada, certo?
Além disso, olhe esse lugar.
É muito movimentado.
Não tem como achar DNA aqui.
- Não viemos por DNA.
- Pelo quê, então?
Para descobrir
por que Cicada usa máscara.
De novo com essa máscara.
Acha que ele é alérgico
ao ar livre?
- Não.
- Ele a usa por um motivo.
Peguei Cicada 37 vezes.
A máscara nunca foi
parte chave da investigação.
É verdade, mas disse
que esse é diferente dos outros.
Por que a máscara dele
também não seria?
Talvez só seja para...
Quer saber?
Vá em frente com essa ideia.
O que espera encontrar?
Quando eu estava apanhando,
notei que quanto mais
ele se esforçava,
mais difícil ficava
para respirar.
É assim mesmo.
Então pensei que se a respiração
foi forte o suficiente,
poderíamos ter sorte.
Como vamos ter sorte?
Barry encontrou
vestígios de fluoropolímero.
A internet falou
que tendem a descascar.
Vim para pegar um pouco.
A internet também falou
para contaminar a cena do crime?
Muito bem, detetive mestre.
Respiradores industrias usam
revestimentos feitos disso.
Quando exposto a outro composto,
o sulfato de dimetilo,
fluopolímeros emitem
um odor característico.
- De cebola queimada.
- Isso.
Descobrimos onde é usado,
encontramos nosso cara.
- Ensino primário.
Não brinca, Sherlock.
É Sherloque.
Spencer?
Iris West, quanto tempo.
Como você está?
- Estou bem e você?
- Estou bem.
- Casou com aquele perito?
- Casei.
- Tem filhos?
- Não, ainda...
- Não.
- Segui seu caminho.
Comecei meu blog,
saí da CCPN.
- Somos Charleine Foster Kanes.
- Certo.
Aliás, aquelas histórias
do professor DeVoe? Respeito.
Metas são clickbait agora,
certo?
Por isso queria falar com você.
Confidencialmente, claro.
Claro.
O que foi?
Encontrei uma fonte que acha
que os metas são alvos.
Interessante.
Quem?
Ninguém sabe,
nem mesmo a polícia.
Os metas, inclusive velocistas,
como o Flash e a XS,
estão todos em perigo.
XS.
Ela tem um codinome.
Por causa do tamanho dela.
Extra pequena.
- Você inventou isso?
- Não.
A questão é
que escrever artigos sobre a XS
pode torná-la um alvo.
Ou pode deixá-la famosa.
As pessoas já estão
obcecadas por ela
e mais ainda
pelo meu aplicativo.
Além disso,
ameaças nunca te impediram
de escrever
sobre o Flash antes.
- Era diferente.
- Porque o blog era seu?
Faça o que eu digo,
não o que eu faço?
Por favor, pare.
Antes que alguém se machuque.
A única
que vai se machucar é você
quando eu tornar
seu blog irrelevante.
- Para que isso, Allen?
- Só quero respostas, Jonesy.
Manda isso para a Caitlin?
Contei tudo o que sei,
que é nada.
- Não se lembra de nada?
- Não.
Juro por Deus, Allen.
Só lembro de acordar,
me arrumar e sair de casa.
Depois acordei no campo
quando a bomba explodiu.
Onde eu conseguiria
uma bomba?
No depósito de provas.
Era parte do inventário
do caso Jansen-Moretti.
As câmeras mostram você botando
a bomba na mochila de manhã.
- Joe, ninguém se machucou.
- Mas poderiam.
A mulher que amo, meu bebê.
Você podia tê-los matado.
- Vi você crescer, cara.
- Desculpe, Joe.
Mas juro que não sei
como isso aconteceu.
O que foi?
Incêndio no jornal.
Os socorristas estão
do outro lado da cidade.
Temos que ir.
Finalmente.
O prédio já foi evacuado.
Bombeiros estão a caminho.
Vamos entrar
e apagar o fogo.
Eu nunca fiz isso antes.
Vamos.
Mexam-se.
Tudo bem.
Só vamos criar um vácuo.
Está bem.
Farei vocês se mexerem.
Aproveite essa notícia,
Flash.
FLASH VISTO EM LAS VEGAS
Vou te guiar.
Quando entrarmos...
Aonde está indo?
- Nora, o que aconteceu?
- Ele simplesmente correu.
O GPS mostra
que ele está muito a oeste.
Barry? Barry.
Ele não escuta.
O que eu faço aqui?
Nora,
terá que fazer isso sozinha.
- Mas vou te ajudar.
- Certo.
Precisa chegar na origem do fogo
e apagá-lo de lá.
- Cheguei.
- Gire os braços em círculos.
Precisa movê-los opostamente,
criando vácuos idênticos.
Vamos lá, Nora.
Papai já fez isso mil vezes.
Você consegue.
- Está dando certo!
- Continue assim.
Ótimo trabalho, Nora.
Obrigada, mãe.
Vocês encontraram o papai?
Que diabos?
Que bom que estava lá
para apagar o fogo.
- Poderia ser pior.
- Obrigada, pai.
Não me agradeça,
sua mãe que a ajudou.
Fez um ótimo trabalho lá.
Teve uma atividade estranha
no seu sensor,
mas parece
que está tudo bem.
Qual a última coisa
de que se lembra?
Estar no jornal com Nora.
Depois disso, estava em Vegas.
É o mesmo que aconteceu
comigo e com Jones.
Talvez a atividade anormal
tenha sido indução hipnótica?
Acho que alguém perceberia
se tivessem me hipnotizado.
E por que nos hipnotizariam
para salvar pessoas?
Publicidade.
Spencer Young quer ficar famosa
te fazendo famosa.
- Não sabe disso.
- Ela admitiu ao conversarmos.
Por que foi falar com ela?
Espere,
olhe o horário da publicação.
Às 19h52 Nora e eu
estávamos com Jonesy,
e o incêndio
não tinha sido reportado.
Se é você que causa,
será o primeiro a reportar.
Então ela é uma meta jornalista
que cria histórias?
Fake news
levadas a outro nível.
Talvez ela seja uma meta
que prevê notícias.
Ainda não significa
que ela nos hipnotizou.
Pois é.
Caitlin, pode baixar a biometria
do traje de Nora
e comparar
com meus sensores?
- Estou indo.
- Obrigado.
No que está pensando?
Precisamos descobrir
se Spencer é a responsável.
Parabéns ao Google por encontrar
a máscara do Cicada.
Acha que Cicada está
escondido aqui?
Acho, porque minha pesquisa
mostrou que a Szrek Chemicals
usa sulfato de dimetilo
na maioria dos produtos.
Então, adivinha só?
Vou pegar Cicada.
É o que vamos ver, girafa.
Posso ajudá-los?
- Oi, como está? Sou o...
- Homem Elástico, eu sei.
Sherloque Wells,
mestre detetive.
Damos autógrafos depois,
temos trabalho a fazer.
Queremos fazer umas perguntas,
por gentileza.
Sobre?
- O que têm nossas máscaras?
- Algum dos empregados as usa?
Acompanhem-me.
Sim, todo funcionário usa.
Em todas as filiais.
- Quantas filiais?
- Três em Central e Keystone.
Mais 14 só no centro-oeste.
Então,
devem haver centenas?
Não somos os únicos
que as usam.
Obrigado pelo seu tempo.
Adorei o meme da pera
que estava circulando.
Um clássico.
"Um clássico."
Tenho uma sugestão.
Da próxima vez
que pesquisar no Google,
avance até a segunda página.
Aqui está o meta-relógio.
Pressione esse botão.
Se Spencer for meta, vai apitar.
E se ela for meta-humana...
Pode ser perigosa,
tenho que voltar.
Isso.
Um de nós poderia acompanhar,
mas ela conhece
seu pai e eu.
Eu cuido disso.
Certo.
Estaremos aqui se precisar.
Já a vejo.
Só precisa estar
a 5 passos de distância,
apertar o botão e sair.
- Eu sei!
- Viu do que estou falando?
Meio passo à frente,
6 para trás?
Vocês mandaram bem
com o incêndio.
Obrigada.
Deveria nomear alguma bebida
em homenagem à velocista, XS.
- Oi.
- Desculpe-me, Spencer.
- Tudo bem. Conheço você?
Nora,
precisa apertar o botão.
Não, você não me conhece.
- Mas você me conhece.
- Sim, conheço.
Desculpe,
você é Spencer Young.
Leio tudo seu no Spyn Zone.
É um ótimo aplicativo.
São histórias ótimas
e muito bem escritas.
Sou uma grande fã.
- Nora.
- Sempre gosto de encontrar fãs.
Especialmente quando são
tão adoráveis assim.
O que está acontecendo?
Ela está paquerando nossa filha.
Já volto.
- O quê?
- Segure as pontas.
Iris, espere.
Você tem um nome?
- Espere, conhece ela?
- Conheço.
Na verdade, ela é...
Essa é...
Pode checar seu relógio?
Acho que estamos
um pouco atrasadas.
Está bem.
PROCURANDO POR METAS
Eu já vou.
NENHUM META ENCONTRADO
Mas espero
te encontrar de novo, fofa.
Nora.
- Acho que ela não é uma meta.
- Acho que não.
Não.
Não importa se acha
que ela é fofa.
Ela é perigosa.
Precisa ficar longe dela.
Ela pode ser perigosa.
Nora,
estou tentando te proteger.
Isso foi uma coisa sua
minha vida toda?
O que isso significa,
sinceramente?
É por isso que é tão fria
e não quer passar tempo comigo?
Só estou tentando
te conhecer melhor.
- Só pare.
- Nora, não entendo...
Você mentiu para mim.
Eu nunca mentiria para você.
É mesmo?
Do que chama isso?
Colocou um chip
inibidor de poderes em mim
para tirar minha velocidade.
Até seis meses atrás,
eu nem sabia que tinha poderes.
Minha vida toda foi uma mentira
porque estava me protegendo.
Adivinhe.
Não preciso que faça isso.
- O que está fazendo?
- Nora me bloqueou.
Estou tentando usar
o computador quântico
para acessar o celular dela
e forçá-la a atender.
Mas eu não sou...
uma hacker.
Não acha
que é um pouco extremo?
Sim, Barry, é muito extremo
e louco e desesperado,
mas me sinto extremamente
louca e desesperada, está bem?
Achei que dar espaço a ela
faria com que se aproximasse,
mas ela não é o problema.
Eu sou.
Não sei como eu poderia fazer
algo assim, Barry.
Iris, não fez nada com ela.
Não pode se culpar por algo
que a futura você possa fazer.
Posso, Barry, e não é pouco.
Inibi os poderes
da nossa filha.
Escondi uma parte enorme
de quem ela é a vida toda.
Eu fiz isso.
Ela vai te perdoar.
E se meu pai
fizesse isso com você
depois que explodiu
o acelerador de partículas?
Entende?
Não entendo como eu pude fazer
algo assim com ela.
Não sei por que fez isso,
mas não preciso.
Sei que tudo o que faz
pela nossa família é por amor.
Seja qual for a razão
que a futura você teve,
tenho fé que foi a coisa certa
e você também devia ter.
Está difícil
acreditar nisso.
Ainda bem que tenho fé
o suficiente por nós dois.
Está bem?
Isso não é comum.
Dra. Snow.
Eu te assustei, dra. Snow.
Acho que não veio aqui
para me matar?
Se fosse matá-la, dra. Snow,
não seria assim tão óbvio.
Tenho uma teoria
na identidade de Cicada.
Peço sua assistência.
Tudo bem.
Já estou terminando.
Não sua inteligência,
sua assistência.
Preciso que me dê
um soco na barriga.
O quê?
Aqui, acima do "diagrafma".
Como se diz?
- Diafragma?
- Diafragma, certo.
No plexo solar
o mais forte que puder.
Vá.
Olhe só, Sherlock.
Loque.
Então você é só o cérebro
e não os músculos?
Não tem a audácia.
Falta coragem. Você é mole.
Provavelmente nem consegue
me bater no lugar certo.
Só para constar,
sei o que acabou de fazer.
- E aí?
- Funcionou.
Muito bem.
Vá.
Você está bem?
Você soa como...
Cicada.
- O que houve?
- A polícia está recebendo
muitas ligações
do Estádio de Central City.
- Está nos jornais.
- Tenho que ir até lá.
A polícia evacuou o estádio.
Ache a bomba
e ajudamos a desarmá-la.
- O que aconteceu?
- Conto no caminho. Vamos.
- Não achei nada. E você?
- Também não.
Iris, não tem bomba aqui.
Pessoal, olhem a data e a hora
no post da Spencer.
- 11h05.
- Isso.
Olhem a hora que a polícia
recebeu a ligação sobre a bomba.
Foi 5 minutos depois.
Pode pôr o scanner
do cérebro de Jones?
Vou comparar com o cógido
do post da Spencer.
Vamos ver o que há
por trás disso.
Consegui.
Pronto. O scanner do cérebro.
O código combinou perfeitamente.
XS MATA FLASH
- Barry, são as manchetes.
- O quê?
É como hipnotiza pessoas.
Estão lendo as manchetes dela.
Não olhe para elas.
Tarde demais.
Nora foi hipnotizada.
Está tentando me matar.
Nora, tem que sair dessa.
O que tenho que fazer
é matar você.
- Caitlin, assuma aqui.
- Aonde você vai?
Trazer minha família
de volta.
Vamos lá, mate-o logo.
Hora de ir.
Você vai ficar bem.
Boa pontaria.
Pessoal,
sabemos onde Spencer está?
Não localizei o celular dela.
A polícia desligou as torres
para prevenir
uma detonação de bomba.
Ela deve estar perto para pôr
as manchetes na telona, não é?
- Ela está no estádio.
- Ela está aqui.
Parece que vai trocar
o celular por uma cela.
Spencer está presa
em Iron Heights.
- A prefeita renunciou.
- O quê?
Estou supreso
que ela durou tanto tempo.
Consegui uma declaração dela
absolvendo o agente Jones
para o meu artigo.
Vou postar amanhã.
Vovô Joe ficará aliviado
porque seu amigo é inocente.
Pois é.
Pelo menos agora,
sem a Spencer,
podemos concentrar
no peixe grande.
Sim, podemos.
- O Sherlock...
- Sherloque.
Acha que descobriu a chave
para a identidade de Cicada.
A pista crucial para nos ajudar
a resolver nosso mistério.
Conhecemos o som distinto
da respiração de Cicada
devido à respiração
na máscara.
Mas não só por isso,
os pulmões dele estão feridos.
Feridos do quê?
Historicamente, há um evento
que faz com que David Hersch
sempre se torne o Cicada,
mas não dessa vez.
Cicada é diferente,
porque...
Porque Nora me ajudou
a destruir o satélite.
Senhor Allen,
a batida de Nora no satélite
mudou a trajetória
dos destroços,
e agora os destroços pegaram
uma nova pessoa e feriram
nosso novo Cicada.
Mas como isso deu
poderes a ele?
DeVoe inundou o satélite
com matéria negra.
Faz sentido que os pedaços
estivessem saturados.
Então o Cicada e a adaga foram
criados na noite do Iluminismo.
Poderes adquiridos juntos.
- Escute, Sherlock.
- Sherloque.
Tenho que reconhecer.
Isso foi impressionante.
Foi uma grande descoberta,
não foi, sr. Dibny?
Da qual não posso
pegar os créditos.
Todo o crédito e o mérito,
vão para você, sr. Dibny.
Foram seus os instintos
de seguir a máscara.
Você estava certo
e eu estava...
Menos certo.
Peço desculpa.
Pessoal, desculpe,
a adaga não faz sentido.
As coisas não podem
se tornar metas, não é?
Eu não teria certeza.
Nosso satélite não criou
somente meta-humanos.
Criou meta-tecnologia.
Isso coloca as habilidades
dos meta-humanos
nas mãos de qualquer pessoa.
Caitlin disse
que você ficará bem.
Desculpe por inibir
seus poderes,
mas acho que foi
a coisa certa a fazer.
É, eu...
Eu entendo,
estava tentando matar o papai.
Teria feito a mesma coisa.
Não, não é isso...
Não foi isso
que eu quis dizer.
Eu estou falando do futuro.
O quê?
Sei que está chateada
e com raiva.
Sinceramente...
Antes de hoje, não conseguia
imaginar por que faria isso.
Mas depois de ver
a decisão que tomei hoje,
não importa por que
mantive seus poderes em segredo,
deve ter sido
por um bom motivo, Nora.
Deve ter sido
para te proteger.
Não.
O que aconteceu hoje
não tem nada a ver
com o que acontece no futuro.
Você não suprimiu
minhas habilidades a vida toda
porque sofri lavagem cerebral
ou ataquei pessoas.
Você fez isso
para me controlar.
Senti que era diferente
de todo mundo a vida toda,
mas não sabia o motivo.
Você me tirou a escolha de algo
que eu nem sabia que tinha.
A escolha de ser uma heroína,
como meu pai.
O que está acontecendo?
- Nada, só estamos conversando.
- Não.
Ela acha que teve uma boa razão
para suprimir meus poderes,
mas ela não sabe
qual é a razão.
Tenho certeza
que é uma boa razão.
Nora, não preciso
visitar o futuro
para saber
que tipo de mãe Iris será.
Ela se importa com a família
mais que qualquer um.
Está bem?
Eu apoio as decisões dela.
No passado,
no presente e no futuro.
Então acho que preciso repensar
o significado de família.
Nora, espere.
Sabe o que mais machucou
quando descobri meus poderes?
Não ter sido minha mãe
quem me contou.
Está tudo bem.
É uma história meio longa,
mas posso ficar aqui?
Entre, mocinha.
Tem certeza
que não vou atrapalhar?
Está tudo bem. Vamos conversar
sobre o motivo mais tarde?
Por enquanto tem roupa de cama
limpinha lá em cima.
Obrigada, Vovô Joe.
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!