Melhor parar de sonhar
com uma vida tranquila
Porque você nunca a terá
Pare de fugir
do ônibus desgovernado
Porque os dias tranquilos
são poucos
Pare de se desculpar
pelas coisas que nunca fez
Porque o tempo é curto
e a vida cruel
Mas cabe a nós mudar
Essa cidade se chama Malícia
Um monte de leite abandonado
Está parado no pátio
E cem donas de casa
solitárias
Seguram garrafas vazias
em seus corações
Pendurando suas velhas
cartas de amor
No varal para secar
É o suficiente para te fazer
parar de acreditar
E as lágrimas
não param de cair
Em uma cidade chamada Malícia
Luta após luta
Ano após ano
A atmosfera é uma mistura
fina de gelo
Estou quase morrendo congelado
Em uma cidade chamada Malícia
A crença de toda a rua
na carne assada de domingo
É arrasada contra a cooperativa
Para reduzir a cerveja
ou o material das crianças
É uma grande decisão
em uma cidade chamada Malícia
COMIDA PARA CÃES
COM CARNE E VEGETAIS
UNITED
Apresenta
Legenda:
Mullr | Time Pink
PsycoWave | FelipeCorrea
Legenda:
rickSG
S07E03
The Cell
Estamos na Rua Fácil
E é tão gostoso
Porque o mundo é só festa
Quando você está na Rua Fácil
Estamos abrindo
um champanhe bom
Estamos sentados relaxando
E quando cantamos
cada refrão legal repete
Aqui na Rua Fácil
Vamos ficar um pouco no Sol
A mágica só está começando
É hora de se divertir
Queremos ver por que você
deveria estar na Rua Fácil
É, estamos no camarote
Vida melhor não existe
Aqui na Rua Fácil
Estamos na Rua Fácil
E é tão gostoso
Porque o mundo é só festa...
Estamos na Rua Fácil
E é tão gostoso
Porque o mundo é só festa
Quando você está na Rua Fácil
Estamos abrindo
um champanhe bom
Estamos sentados relaxando
E quando cantamos cada
refrão legal repete aqui na...
Vida melhor não existe
Aqui na Rua Fácil
Porque o mundo é só festa
Quando você está na Rua Fácil
Quando você está na Rua Fácil.
Carson.
Estávamos terminando.
Apresse-se.
Oi, D.
Oi.
Daryl, certo?
Não fale com ele.
Deu negativo.
Talvez da próxima vez.
Desculpem, ainda não me
acostumei a não ter assistente.
Seja lá o que falarem...
- Obedeça.
- Mandei não falar com ele.
Vamos dar uma olhada.
Vai melhorar...
Se você deixar.
Negan vai cuidar de você.
Confie em mim.
Garoto Dwighty.
Preciso falar com meu camarada
por um minuto.
Continuem trabalhando.
Exceto você.
Você, fique ali.
Sente-se.
Estou indo.
Sabe, estou pegando o jeito
dessa coisa.
Aquele é você, babaca.
A menos que seja esperto.
A decisão é sua.
Você pode ser como eles.
Ou como eu.
Ou como eles.
Facilite as coisas
para você.
Nunca irei me ajoelhar.
É, eu também disse isso.
Eu sei.
Sabe...
Esse é o problema, cara.
Você não sabe.
Mas vai saber.
Estamos na Rua Fácil
E é tão gostoso
Porque o mundo é só festa
Quando você está na Rua Fácil
Estamos abrindo
um champanhe bom
Estamos sentados relaxando
E quando cantamos
cada refrão legal repete
Aqui na Rua Fácil.
Ele está ficando maluco!
Pois é.
E você?
Você está progredindo.
Está funcionando.
Devagar, mas...
Qual é, alguns são mais difíceis
de dobrar que outros.
É. Ele vai ceder.
Vai.
Já que está fazendo
um trabalho incrível,
não quer ter um remember
com você-sabe-quem?
Estou brincando, cara.
Relaxa.
Escolha quem você quiser,
desde que ela aceite.
Merda.
Está tudo bem aí embaixo?
Com seu pênis?
Quer dizer, aquele cara...
caiu de boca nele.
Ou o seu...
Não sobe mais?
Estou bem.
Mas vou passar.
Cara, eu estou bem.
Está mesmo bem, Dwight?
Acabei de te oferecer
um bufê de bocetas,
e o Dwight come de graça,
e está recusando?
- Isso é estar bem?
- Ainda não terminei o trabalho.
Ainda não mereço.
- Certo?
- Do que está falando?
Você merece o que pega.
Temos um código laranja.
Me dê isso.
Arat, o que tem aí?
Um fujão?
Sim, ele só tinha
três saídas:
A mariposa, o anjo
ou o caminho difícil.
Ótimo.
É o D.
Eu te encontro no portão.
Eu quero
minhas coisas de volta,
mas isso é trabalho de peão.
Por que não manda
o Joey Gordo fazer isso?
Ele precisa urgente
se exercitar.
Você?
Você não precisa ir, Dwight.
Eu gostaria de ir.
Bom garoto.
Vamos ficar um pouco no Sol
A mágica só está começando
É hora de se divertir
Queremos ver por que você
deveria estar na Rua Fácil
É, estamos no camarote
Vida melhor não existe
Aqui na Rua Fácil
Porque o mundo é só festa
Quando você está na Rua Fácil
Estamos na Rua Fácil
E é tão gostoso
Porque o mundo é só festa
Quando você está na Rua Fácil
Estamos abrindo
um champanhe bom
Estamos sentados relaxando
Volte enquanto pode.
Você sabe que eu fiz isso.
Seja lá o que ele fez com você,
tem mais.
Sempre tem mais.
Você não vai fugir.
E quando voltar,
será pior.
Já está mijando na calça?
Quem é você?
Negan.
- Quem são vocês?
- Negan.
Viu isso?
Eu estou em todos os lugares.
E essa foi sua chance de provar
para mim
que estava compreendendo
este fato,
e você falhou.
O que é uma merda, pois
sua vida ia melhorar muito.
- Estou certo?
- Está sim.
Dwight lhe deu opções.
Acho que ainda não entendeu.
Então vou te explicar.
Você tem três escolhas.
Primeira.
Vai para o espeto e trabalha
como um homem morto para mim.
Segunda.
Você sai da cela,
trabalha por pontos,
mas desejará estar morto.
Ou terceira.
Trabalhará para mim,
ganhará sapatos novos
e viverá como um rei!
A escolha parece bem óbvia.
Deveria saber que não existe
uma porta número quatro.
É isso.
É o único jeito.
Que se foda.
Uau!
Você não se assusta fácil.
Adoro isso.
Mas a Lucille...
Isso meio que a irrita.
Ela acha que é desrespeitoso.
Sorte sua que ela não está
com muita sede hoje.
Mas eu estou.
Então...
Vou pegar uma bebida
para mim.
Daryl?
Há várias coisas que eu
não queria ter descoberto.
Queria não ter tentado...
Vamos lá.
Lá na floresta,
depois de eu perder Tina,
quando pegamos as suas coisas
e decidimos voltar...
Eu disse que sentia muito.
E você disse:
"Vai sentir mesmo".
E eu sinto.
Eu estou ferrado,
minha moto está detonada
e você vai voltar
com uma dívida ainda maior.
Valeu a pena?
Só me deixe ir.
- Eu não posso.
- Por quê?
Cale a boca.
Nós éramos amigos.
Depois de tudo que ele fez...
A você, à sua esposa.
Não fale dela.
- Ela não é minha esposa.
- Não mais.
Não há para onde ir.
Tudo é dele, ou vai ser.
Eu sei.
Continue andando.
Mandei continuar andando!
Tudo bem.
- O quê?
- Tudo bem se você atirar.
Eu entendo.
- Quero que atire, por favor.
- Cale a boca.
- Continue andando!
- Não posso voltar.
Mas você vai.
- É o único jeito.
- É o que ele nos diz.
Que não há opção,
apenas o jeito dele.
O maldito chega com um taco
de beisebol e um sorriso,
e ficamos com tanto medo
que desistimos de tudo.
Ele é só um e nós somos vários.
Por que estamos vivendo assim?
Veja bem onde estamos!
Estávamos perdendo.
Agora não estamos.
Sabe...
Depois que Maria e eu
sobrevivemos os primeiros meses,
quando chegamos lá...
nós achamos
que ficaríamos bem.
Achávamos que sabíamos
lutar contra os monstros.
Levante-se.
Tudo bem, D.
- Levante-se!
- Não há mais nada lá para mim.
É a última vez
que me ajoelharei.
- Levante-se!
- Você sente.
- Levante.
- Eu me lembro, D.
Ou vou colocar todos
com quem já conversou na cerca.
Vou vendá-los e os obrigarei
a comer sanduíches de merda
pelo resto de suas vidas
miseráveis e curtas!
Eu vou desenterrar
o corpo de sua mulher
e o darei pros corvos comerem.
Sente isso?
Está sentindo?
Está bem, D.
Você venceu.
Mas você sabe
que não sobrou nada.
Pode me dar um?
Ele trata você bem?
Trata.
Que bom.
Você está feliz?
Estou.
Isso é bom.
Eu fiz a coisa certa.
É bem melhor do que morrer.
Sim.
Vamos ficar um pouco no Sol...
Coma.
Seu amigo morreu
por sua causa.
Tina morreu por minha causa.
E não finja
que não sabe o placar.
Você devia estar morto.
Mas Negan gostou de você.
Você tem sorte.
Não se esqueça disso.
Bom apetite.
Eu estava bem por um tempo
Eu pude sorrir por um tempo
Mas eu vi você ontem
Você segurou minha mão
com força
Quando parou
para dizer: "Olá"
Você me desejou tudo de bom
Você não pôde notar
Que eu chorei
Por você
Chorei por você
Quando você disse: "Adeus"
Deixou-me totalmente sozinho
Sozinho chorando por você
Chorando
É difícil de entender
Mas o toque da sua mão
Pode me fazer chorar
Achei que tinha te superado
Mas é verdade...
Entre.
Meu Deus.
Você está um lixo.
Não se preocupe.
Carson vai te ajudar
a melhorar.
Está com sede?
Pegue.
Porra, esqueci que sua boca
está inchada
como a bunda de um babuíno.
Precisa de um canudo?
D, pegue um canudo para ele.
Qual é o seu problema?
Está vendo esse cara?
Ele é agressivo
e eu gosto disso.
Mas acredite ou não,
as coisas nem sempre
foram boas entre nós.
D trabalhava por pontos,
ele, a esposa gostosa dele
e a irmã gostosa dela.
Mas a irmã
precisava de remédios.
E essa merda é difícil de achar,
então custa mais.
A irmã ficou devendo pontos,
então a pedi em casamento.
Disse que cuidaria dela
na saúde e na doença,
porque eu sou
um cara correto.
Ela me disse que ia
pensar no assunto.
De repente, estou lidando
com uma situação laranja.
O Garoto Dwighty
roubou todos os remédios
e fugiu com sua esposa gostosa
e a minha futura
noiva super gostosa.
Então precisei mandar
meus homens atrás dele.
Porque eu não posso aceitar
uma situação dessas.
Existem regras.
Me custou caro ir atrás dele.
E quer saber,
o Garoto Dwighty...
Ele conseguiu escapar.
Mas aí que está.
O D viu a luz.
Ele virou homem, ele voltou.
Ele pediu perdão para mim.
Eu gosto disso.
Me fez notá-lo.
Mas a Lucille...
Bem, você sabe como ela é.
Ela leva as regras a sério.
Então, o Dwight...
Ele me implorou
para não matar Sherry,
o que eu achei um amor,
pois ia matar só ele.
Mas então Sherry diz
que se casaria comigo
se eu deixasse Dwight viver.
O que, se você pensar bem,
é um acordo fodido,
pois eu ia me casar com a
irmã dela que acabou morrendo.
Mas a Sherry é muito gostosa.
Enfim, já era um começo.
Mas não era suficiente.
Então o Dwight...
recebeu o ferro.
E então eu me casei
com a esposa gostosa dele.
Ex-esposa.
E depois disso tudo,
ele ainda cooperou.
E agora olhe para ele.
Um dos meus melhores caras.
E nós estamos de boa.
O que quero dizer
é que acho que você
pode ser esse cara.
Acho que está pronto
para ser esse cara.
Olhe tudo isso.
Bem, tudo isso pode ser seu.
Tudo que você precisa fazer
é responder
a uma simples pergunta.
Quem é você?
O gato comeu sua língua?
Está maravilhado com tudo isso?
Vou perguntar outra vez.
Quem é você?
Daryl.
Esta é a única...
Está tudo bem, D.
Ele fez a escolha dele.
Não é meu problema
se foi uma escolha burra.
Você vai acabar naquele quarto
ou pendurado na cerca!
Entendo por que você fez isso.
Por que aceitou.
Você estava pensando
em outra pessoa.
É por isso que não posso
fazer isso.
UNITED
Quality is Everything!