Menina?
Sou da polícia.
Menina.
Não tenhas medo.
Qual a diferença entre um
homem e uma mulher?
- Isto é uma partida.
- Não, é sério.
Nunca vi uma mulher que
soubesse apagar uma luz.
Nascem a pensar que o
que o interruptor
só funciona quando está
ligado.
Pensam que ficam cegas
se a luz não ficar ligada.
Todas elas, todas elas
Tem isto.
Chegam a casa.
Ligam as luzes todas.
E parece que o meu trabalho
só porque sou homem
é andar pela a casa toda,
e apagar cada uma das luzes
que a mulher ligou.
- Pois?
- Podes ter a certeza.
O Reverendo Shane
está pregar, meu.
E imagina que a mesma mulher
vai reclamar
do aquecimento global.
É aí que o Reverendo Shane
quer citar o evangelho
do homem e diz: "Querida?"
Talvez se tu e as
mulheres do planeta
descobrirem que o interruptor
funciona para os dois lados,
"talvez não tivéssemos
aquecimento global."
- Disseste isso?
- Sim.
Bem...
Com respeito.
Ainda sim, meu.
Coseguiu enevar-me.
Ela olhou para mim de uma
maneira que tu nem acreditas.
E foi aí que a voz
do exorcista apareceu.
"Pareces o meu pai a falar
sempre a reclamar
da conta da luz,
a mandar-me apagar as luzes."
- O que disseste?
- Eu sei que eu queria dizer.
"Quer dizer que ouves
isso durante a vida inteira
e mesmo assim continuas
a não saber apagar uma luz?
Sabes...
mas não o disse desta forma.
- Saías-te mal.
- Sim, tive que usar
a versão educada.
- Bem esperto.
- Sim, senhor.
Como vão as coisas
com a Lori, meu?
Ela é fixe.
Ela sabe desligar as luzes.
Não sei porque às vezes
me esqueço de as apagar.
Não foi por mal.
- Tivemos uma noite óptima.
- Talvez eu tenha
falhado em animar-te com
o meu sermão, mas tentei.
O mínimo que podias
fazer era falar.
É o que ela diz sempre.
"Fala, fala".
Deves pensar que eu sou parvo
em ficar calado e
a ouvir a falar assim?
Expressas os teus pensamentos?
Partilhas o que sentes e essas coisas?
O problema é que...
ultimamente
quando eu tento...
tudo o que eu digo
deixa-a inpaciente.
Como se ela
não quisesse ouvir.
É como se ela...
estivesse sempre chateada
comigo, e não sei porquê.
Os casais passam por
este tipo de coisas.
É apenas uma fase.
Sabes o que ela disse, hoje de manhã?
"Às vezes imagino que tu
te importas mesmo connosco".
Ela disse isso à frente
do nosso filho.
Imagina ir para a escola
com isso na cabeça.
A diferença entre
o homem e a mulher?
Eu nunca lhe diria algo do género.
Nunca à frente do Carl.
Todas as unidades,
perseguição em progresso
as viaturas do Condado
Lindon solicitam apoio.
Rodovia 18 Sul.
Coordenadas O217243.
Proceder com
extremo cuidado.
Suspeitos são
dois homens brancos.
Aviso: eles dispararam
contra a polícia.
Um agente de Lindon
foi ferido.
Viaturas 1 e 3, por favor,
dirijam-se para
a 18, 4km a oeste da I85,
vamos mudar para
a frequência de Lindon.
Entendido. Estamos a
5 minutos do trevo da 18.
Central, viaturas 1 e 3,
estamos em 10-97, código 100.
Rodovia 18, I85, escuto.
Parecem que vêm a perseguir
esses idiotas
por todas as estradas.
Podemos aparecer
naqueles programas,
com perseguições, o que acham?
Acho que tu precisas
de te manter concentrado.
Certifica-te de que tens a
arma carregada e desbloqueada.
Era fixe aparecer na televisão.
C'um caralho!
- Arma, arma!
- Abaixe a arma!
Abaixe a arma!
- Rick!
- Estou bem.
Ver-te a ser alvejado
assustou-me muito
A mim também.
O cabrão alvejou-me, acreditas?
Vais precisar de um colete novo.
Pois.
Shane, não digas nada à
Lori sobre o que aconteceu.
Nunca.
Percebeste?
Rick!
Não, não!
Não, não, não!
Ele está ferido!
Leon!
Chamem uma ambulância!
Diz que um agente
foi ferido, agora!
Olha para mim.
Aguenta!
Aguenta, percebeste?
Assim, percebeste?
Certo...
Rick, aguenta.
Olá, pareceiro.
Ainda estamos aqui.
Ainda estamos todos à tua espera.
Lamento, meu.
Estás a ver a mesma merda
todas as vezes que venho aqui.
Todos se juntaram para
te comprar isto.
Queriam que eu trouxesse,
disseram que gostam muito de ti e
esperam que voltes rapidamente.
Foi a Linda e a Diana
da Central que escolheram.
Pois. Dá para imaginar.
Vou meter do lado
da cama, está bem?
Este vaso é especial.
Eu reconheço-o. Roubaste-o
da casa da tua avó Gene?
Espero que lhe tenhas deixado
a colecção de colheres.
Shane.
Shane, estás dentro do vaso?
Enfermeira, socorro!
NÃO ABRIR
MORTOS  AQUI DENTRO
Lori.
Lori!
Carl!
Lori! Carl!
Isto é real?
Eu estou aqui?
Acorda, acorda.
Pai! Pai!
Carl!
Carl, encontrei-te.
Pai, apanhei este cabrão.
Vou esmaga-lo todo.
Ele disse alguma coisa?
Acho que o ouvi a falar.
- Ele chamou-me Carl.
- Tu sabes que eles não falam.
Senhor, qual o motivo da mordida?
- O quê?
- Qual o tipo de ferimento?
Responda, porra!
Qual é o seu ferimento?
Diga ou eu disparo.
Troquei-te a ligadura.
Cheirava mal.
Como te magoaste?
- Fui alvejado.
- Alvejado? O que mais? Só isso?
Isso não chega.
Eu pergunto e tu respondes.
Faz parte da educação, está bem?
Foste mordido?
- Mordido?
- Mordido, talvez arranhado,
qualquer coisa do genéro.
Não, fui alvejado, pelo que sei.
Posso?
Parece que estás mais frio agora.
A febre já te teria matado.
- Não estou com febre.
- Era difícil não ver.
Vê como ela está afiada.
Alguma asneira que faças, uso-a
para te matar, não duvides.
Levanta-te quando conseguires.
Vamos.
Está casa...
- é do Fred e da Cindy Drake?
- Nunca os vi.
Já estive aqui,
é a casa deles.
Estava vazia quando
chegamos aqui.
Não faças isso,
eles vão ver a luz.
Há mais deles lá
fora do que o habitual.
Não devia ter disparado
aquela arma hoje.
O som atraiu-os, agora
estão por toda a rua.
Foste estúpido em usar a arma.
Mas aconteceu tudo
tão depressa.
Não pensei.
Alvejaste aquele homem.
Homem?
Não era homem nenhum.
É assim que diz.
Não era um homem.
Alvejaste um homem, aqui em frente.
Precisas de óculos?
Aquilo era um zombie.
Vamos.
Senta-te, antes que desmaies.
Toma.
Pai.
Vamos rezar.
Está bem.
Senhor, agradecemos
esta comida e as bênçãos
e pedimos que tomes conta de nós
nestes tempos malucos
- Amén.
Pelo menos sabes
o que está acontecer?
Eu acordei hoje.
No hospital.
Fui para casa,
e é tudo que sei.
Mas sabes sobre
os mortos?
Vi muitos mortos.
Nas plataformas,
em camiões de carga.
Não.
Não os que eles abateram,
mas sim os que eles não
conseguiram. Os zombies.
Como aquele que eu alvejei, hoje.
Ele partia-te todo.
Ia tentar comer-te ou pelo menos
tirar-te um bocado de carne.
Acho que é a primeira
vez que vês ou ouves isso.
Sei o que deve parecer.
Estão lá fora agora, na rua?
Estão.
Às vezes, eles ficam
mais activos à noite.
Talvez porque esteja mais fresco
ou porque disparamos
aquela arma hoje.
Não vão encontrar-nos
desde que fiquemos quietos.
Talvez tenham ido
embora pela manhã.
Ouça.
De uma coisa eu tenho a certeza.
Não sejas mordido.
Por isso estávamos com
medo dessa tua ligadura.
As mordidas matam-te.
A febre acaba contigo.
Mas passado um tempo...
tu regressas.
Já o vimos acontecer.
Carl.
É teu filho?
Nós.
Disseste o nome dele hoje.
Ele é o pequenito.
O meu puto.
Ele estava com a mãe?
Espero que sim.
Pai?
Perguntaste-lhe?
O teu ferimento.
Fizemos uma aposta...
O meu filho disse que tu
eras um ladrão de bancos.
Sim.
Eu sou, mais mortal
que o próprio Dillinger.
Sou subdelegado.
Está tudo bem.
O pai está aqui.
Não foi nada.
Um deles deve ter ido
contra um carro.
Tens a certeza?
Já aconteceu uma vez.
Mais pára rapidamente.
Desliga as luzes, Dwayne.
É o azul.
No fim da rua.
Foi o mesmo da última vez.
Acho que estamos bem.
O barulho.
Não os vai atrair?
Não há nada que
possamos fazer agora.
Vamos ter de esperar, amanhã
eles já se foram embora.
Ela está aqui.
Não olhes.
Saiam das janelas.
Mandei-te sair, anda lá!
Silêncio.
Vamos, fica quieto.
Está tudo bem.
Toma.
Chora em baixo da almofada.
Lembras-te?
Ela...
Ela morreu no outro quarto,
naquela cama.
Não pude fazer nada.
Foi a febre, pá.
A pele dela ardia
como uma fornalha.
Eu devia...
Eu devia tê-la matado...
devia tê-la matado.
Eu sei disso, mas...
Sabes...
não tive coragem.
É a mãe do meu filho.
Tens a certeza
que estão mortos?
Não voltes a perguntar.
Eles estão mortos.
A não ser por uma parte
do cérebro.
Por isso, acerta na cabeça.
Estás bem?
Preciso de um tempo.
Eles estão vivos.
A minha esposa e o meu filho.
Pelo menos estavam
quando eu parti.
Como sabes?
Pelo estado do lugar.
As gavetas do quarto
estavam vazias.
Levaram algumas roupas.
Não muitas.
O suficiente para viajar.
Sabes que qualquer um
pode ter arrombado a porta
e roubado as roupas, certo?
Estás a ver alguma
foto nas paredes?
Nem eu.
Achas que foi um ladrão
que também as levou?
As fotos de família,
os álbuns, desapareceu tudo.
Álbuns fotográficos.
À minha esposa...
aconteceu o mesmo.
Enquanto eu pegava em coisas para
sobreviver, ela pegava em álbuns.
Aposto que estão em Atlanta.
Isso mesmo.
- Porquê lá?
- Centro de refugiados.
Um dos grandes. Disseram
antes das transmissões pararem.
Com protecção militar,
comida, abrigo.
Disseram às pessoas
para irem para lá,
que era mais seguro.
E ainda há aquele
lugar das doenças.
Centro de Controle de Doenças.
Disseram que estavam
a tentar resolver isto.
Não há gás nem luz
há cerca de um mês.
A esquadra tem o
seu próprio sistema.
O aquecimento ainda funciona.
Jesus.
Dwayne, o vestiário é ali.
O que se diz, Dwayne?
Obrigado.
Atlanta parece uma boa ideia.
Mais segura,
com pessoas.
Íamos para lá.
Mas as coisas enlouqueceram.
Não acreditavas no pânico.
As ruas estavam cheias.
E a minha...
A minha esposa não podia viajar
com o nosso grupo.
Tivemos de encontrar um lugar
para nos esconder.
E então, depois de ela morrer...
abrigamo-nos lá.
Acho que ficamos paralisados.
Pretendes seguir em frente?
Ainda não me decidi.
Muita coisa desapareceu.
Pai, posso aprender a disparar?
Já tenho idade.
Vais poder, vamos ensinar-te
a respeitar a arma.
Isso mesmo,
não é um brinquedo.
Ao puxar o gatilho,
precisas de estar pronto.
- Lembra-te sempre disso, Dwayne.
- Sim, senhor.
Toma, leva esta.
Toma esta, não é tão sofisticada.
Mas a mira é precisa.
Poupem as munições, acabam
mais depressa que o que vocês pensam.
Sobretudo a praticar em alvos.
Dwayne, leva isto para o carro.
Tens a certeza que não queres vir?
Daqui a alguns dias.
Até lá, o Dwayne vai saber disparar.
E eu não vou estar tão enferrujado.
Tem uma bateria, vou ligar o meu
todos os dias, ao amanhecer.
Se fores para lá, assim
encontras-me.
Achas que estão aqui?
Já não posso dar-me ao luxo.
Uma coisa, eles não representam
muita coisa quando sozinhos.
Mas em grupo, todos juntos e
famintos, tem cuidado!
Vocês também.
És um bom homem, Rick.
Espero que encontres a tua família.
Vejo-te por ai, Dwayne.
Toma conta do teu velhote!
Sim, senhor.
Leon Basset?
Não penso muito nele,
cuidadoso e burro, mas...
não posso deixá-lo assim.
E se eles ouvirem o tiro?
Não vamos estar aqui,
quando eles vierem.
Anda, filho.
Vamos!
Lê um bocadinho das tuas bandas
desenhadas, o pai vai estar lá em cima.
- Pai?
- Está tudo bem, Dwayne.
Fica aí, filho.
Não venhas cá!
Podes vir, querida!
Lamento que isto te tnha acontecido.
Vamos.
A transmitir na frequência
de emergência.
Indo para Atlanta
pela autoestrada 85.
Se alguém estiver a ouvir-me,
responda, por favor.
Estou? Estou?
Alguém está a ouvir-me?
Se alguém estiver a ouvir-me,
responda, por favor.
Estou? Consegue ouvir-me?
Estou? Alguém me ouve?
- Estou?
- Consegue ouvir-me?
Sim, consigo.
Estou a ouvir. Escuto.
Se alguém estiver a ouvir-me,
por favor, responda.
A transmitir na frequência
de emergência.
A chegar a Atlanta
pela autoestrada 85.
Se alguém estiver a ouvir-me,
por favor, responda.
Estamos na saída da cidade.
Merda!
Estou? Estou?
Ele não me consegue ouvir.
Não consegui avisá-lo.
Tenta captá-lo. Anda lá, filho,
Tu sabes usar melhor esta coisa.
Estou?
Estamos a ouvi-lo.
Aqui é o agente Shane Walsh
para o desconhecido.
Por favor, responda.
Acabou-se!
Há outros,
não somos apenas nós.
Sabíamos que havia,
por isso é que deixamos
o rádio ligado.
Não tem adiantado muito.
Há uma semana digo
para pormos avisos
na estrada a dizer
para ficarem longe.
Elas não fazem ideia
onde estão se a meter.
Não temos tempo.
Precisamos de arranjar tempo.
Não podemos dar-nos a esse luxo.
Estamos a sobreviver.
E a viver um dia de cada vez.
- E quem sugeres que vá?
- Eu vou. Basta dares-me um carro.
Ninguém sai sozinho, tu sabes disso.
Sim, senhor.
Espera.
Vai-te sentar. Tudo bem.
Estás chateada comigo.
Ficar chateada comigo não vai mudar nada.
Não vou por-te em perigo.
Não o faria por nada.
Se às vezes, te apetece
dar-me uma chapada na cara
se queres mesmo fazê-lo, fá-lo.
Anda lá!
Não podes sair assim, despreparada.
Se não queres fazer isto por mim
ou por ti, tudo bem.
Fá-lo por ele.
Aquele miúdo já passou
por muitas coisas.
E não merece perder
a mãe também, está bem?
- Combinado?
- Sou uma boa mãe.
Diz-me que está combinado.
Não é tão difícil.
Mãe?
Então, meu?
Ela está lá dentro.
Não quero que te preocupes.
A mãe não vai a lado nenhum.
Está bem? Tudo bem?
- Vai acabar o que tens que fazer.
- Está bem.
Olá?
Aqui é um agente.
Podem emprestar-me
um pouco de gasolina?
Olá?
Alguém em casa?
QUE DEUS
NOS PERDOE
Calma, calma.
Não te vou magoar.
Nem nada do género.
Vim fazer-te uma proposta.
Atlanta fica já ali à frente.
É seguro lá.
Comida, abrigo, pessoas...
talvez até outros cavalos.
O que achas?
Aí vamos nós.
Bom rapaz. Bom rapaz.
Bom rapaz. Tu vens comigo.
Vem, vem.
Bom rapaz.
Vamos devagar, está bem?
Não faço isto há anos.
Vai com calma.
Devagar, rapaz.
Devagar, calma...
Vamos.
Calma, são poucos.
Nada que não possamos aguentar.
Merda!
Meu Deus, meu Deus.
Lori, Carl, lamento imenso.
Deus.
Tu aí.
Idiota.
Tu no tanque.
Estás confortável aqui dentro?
Legendas traduzidas por ZekkaBud
Revistas por darkdevil
Sync para HD por psands