Aposto
que queimamos calorias.
Quase tão bom
quanto uma sessão de ioga.
E bem menos
sinos de vento.
Esqueceu seu carregador.
Deixe aqui
para a próxima vez.
Desde quando começou
a contar com próximas?
Desde a última vez
que fizemos 3 vezes.
- Mas se quiser parar...
- Não falei isso.
Lembro de você
dizer o contrário.
Quero que não dependa
disso estar aqui,
pensando que pode plugar
quando quiser.
Estou ciente de que preciso
do consentimento do carregador.
Precisa ver outras mulheres.
- Por quê? Não quero...
- Sem desculpa.
Se vamos continuar transando,
comece a dormir com outras.
Você é uma mulher
muito estranha.
Viu meu celular?
Lembre que precisamos ir
à aula de parto às 18h.
A aula de parto
que não preciso
por causa da matéria
de Obstetrícia na faculdade.
Mas onde eu aprenderei
como te dar
o apoio que precisa enquanto
dá a luz ao nosso filho.
Esse é o meu cara.
Eu recebi o resultado
do teste de DNA fetal.
Tudo bem.
Isto nos dirá
o sexo do bebê.
Eu sei, por causa da matéria
de Obstetrícia na faculdade.
- Não está animado?
- Não com isso.
Só há dois resultados
que podem ser obtidos no teste
e eu estou bem com ambos.
Eu também.
Estou animada
para descobrir.
Venha aqui
para vermos juntos.
É uma garota.
Teremos uma filha.
Quer pintar
o quarto de rosa?
Não, não estamos
mais nos anos 50.
Certo.
- Certo.
- Nos vemos na aula.
- Tá bom!
Enjoy
Apresenta...
Legenda:
Frank | Pazolline | Darwina²
i_ravena | GoDo | Mrs.G
Revisão:
PedroSPJ
4x14 - Gender Reveal
Fico com a baia 3.
A contusão no peito?
Por que está com olhos brilhando
e energia por uma contusão?
Este é o Dr. Wolke.
Sou a Dra. Reznick.
Como conseguiu
esta contusão, senhor...
Bradley "O Corpo" Vargas,
melhor classificado
na categoria do MMA.
Vi todas as suas lutas,
você é incrível.
Achei que ia dormir e sair daqui
sem ser reconhecido.
Treino.
Chute circular bem no peito.
Um belo de um chute.
É um hematoma muito grande,
precisamos drenar.
Já está treinando
para a luta com Vazquez?
- Ainda faltam dois meses.
- Um fã de verdade.
Drenar?
Com uma agulha?
- Podemos anestesiar se quiser.
- Não venha com isso!
Aqui não.
Seus pré-operatórios
vieram normais.
Podemos prosseguir
com a artroplastia da anca.
Meu fisioterapeuta
disse que devo andar
4 horas após a cirurgia
e recuperada de 10 a 12 semanas,
mas estou contando
apenas com 9.
Podem dizer à minha mãe
que não é uma boa ideia?
Não deve acelerar
a sua recuperação.
Você se importa
se o bebê é menino ou menina?
Eu vou ter um menino.
Chamaremos de Ray,
em homenagem ao meu pai.
Minha namorada e eu
teremos uma filha.
- Que notícia boa, Shaun!
- Por quê?
O procedimento
levará algumas horas,
poderá ir para casa
em um ou dois dias.
Estou ansiosa para voltar
para o ar, livre de dor.
Chega de remédios
ou injeções de cortisona, ou...
meu interno dizendo
que meu quadril
é grande
para a cabine de pilotagem.
Parece um problema da Marinha,
não um problema seu.
A cabine precisa
de uma remodelagem.
Uma renomeação também.
SO dois está pronta,
está na hora.
Os dois implantes
parecem estar bem.
Obrigado.
Desculpe por ter surtado.
Havia muitas pessoas lá.
Se meus fãs descobrissem
que tenho silicone,
minha carreira acabaria.
Eu te vi acabar
com o McEwan em uma rodada.
Não teve nada a ver
com implantes.
Meu corpo é uma grande parte
da marca.
Todo o resto é real,
Bradley 100% de pura qualidade.
- Não precisa explicar nada.
- É que...
Quantos caras,
principalmente lutadores,
fazem cirurgia plástica?
Muito mais do que imagina.
Quando eu era um garoto,
eu era muito gordo,
Sofria bullying o tempo todo.
Minha mãe quis eu aprendesse
me proteger,
então me colocou no jiu-jitsu.
Me apaixonei.
- Comecei a treinar diariamente.
- Parece que funcionou.
Quando a gordura foi embora,
Peitos flácidos
não são bonitos em ninguém.
Fizeram um ótimo trabalho.
Nunca saberíamos.
Ainda teremos que drenar.
Vou preparar a sala
para a drenagem.
Quer que eu durma com outras
para você flertar com pacientes?
- Não tenho vergonha.
- E não vou te impedir.
Por que tenho que ver
outras mulheres?
Isso é constrangedor...
para você.
Que tipo de homem faria
esse tipo de pergunta?
É carinhoso e propenso
a se apaixonar.
Prometo
que não me apaixonarei.
Papo furado.
Tem perfil no Tinder, use-o.
Não preciso. O que me fará
não me apaixonar
não é o charme
de outras mulheres.
É você não ter nenhum.
Ótima osteotomia femoral.
Os ossos estão sobrepostos.
Não sei como Jean
aguentou essa dor.
Uma mulher, piloto de caça,
da era Top Gun?
Já enfrentou coisas piores.
Os tempos são melhores
para as mulheres de hoje.
Sou o único homem
nessa cirurgia.
Até acharem uma forma
de homens terem úteros,
a biologia nos forçará
a fazer sacrifícios,
- que os homens não fazem.
- Por isso que não tem filhos?
Shaun, isso não é algo legal
de questionar uma mulher.
Eu toquei no assunto.
Não foi uma escolha consciente.
No meio do caminho,
fiz pequenas escolhas,
priorizando meu trabalho
no lugar de uma família e...
Não me arrependo.
Me aborrece a maioria dos homens
não terem que escolher.
Estabilize o fêmur proximal,
depois pressione e raspe.
A pressão da Jean caiu.
6 por 4.
Fluidos
e inicie hipertensores.
Batimentos abaixo de 42,
sinal de braquicardia.
Os testes pré-operatórios
estavam normais.
Não tem histórico cardíaco.
Se fosse um coágulo,
teria taquicardia.
- Procure sangramentos.
- Pegarei o eco transesofágico.
Não tem hemorragia.
Veja do início,
inicie troponinas.
Os batimentos estabilizaram.
Tire os osteócitos, direcione
e parafuse póstero-lateralmente.
A pressão dela não deveria
ter caído.
E não sabemos por que subiu.
Foram fluidos e ressores
ou rejeição espontânea ou...
Vamos terminar
a osteoplastia de quadril
antes que ocorra novamente,
aí então...
descobriremos
por que aconteceu.
Continue e injete a agulha.
Está saindo com alguém?
Não...
O clima vai ficar estranho?
Injetando uma dose de fluoro.
Geralmente costuma sair
com uma pessoa só
ou sai com várias
ao mesmo tempo?
Cuidado com a pleura.
Elabore sua pergunta.
Encontro seria jantar com alguém
ou sair para transar?
Não tenho certeza.
Quando tem comida envolvida,
prefiro que seja exclusivo.
Dentro do hematoma agora.
Não consigo aspirar nada.
Não é só sangue coagulado.
É uma massa.
Cerca de cinco centímetros,
é firme e não é móvel.
É bem denso.
Faça uma biópsia, mas...
parece com câncer de mama.
Se houver problema cardíaco,
ela pode fazer isso?
Se for ter um ataque cardíaco
aqui é o lugar certo.
Está coberta de razão.
É provável que ela esteja bem,
e a queda de pressão
foi uma reação à anestesia.
Você é uma piloto de sucesso.
Foi mais difícil por ser mulher?
Me destacar foi ótimo.
Passei a ser vista.
Isso nem sempre é algo bom.
É a Marinha.
A barra era mais alta para mim
do que pros homens? Sim.
Mas pressão é uma oportunidade
para melhorar.
Sua mãe é muito inspiradora.
Sim.
Ela é.
Posso ir mais rápido
se você quiser.
Sim, por favor.
Não tenho seios.
Como posso ter
câncer de mama?
Você tem tecido mamário,
e apesar de raro em homens,
acontece.
A biópsia identificou
um tipo de tumor agressivo.
Mas a boa notícia
é que diagnosticamos cedo.
E agora?
Desculpa.
NOVO MATCH
MENSAGEM DE SARAH E SAMANTHA
Recomendamos cirurgia
para remover o tumor.
Seguida de quimioterapia.
Não acreditamos que haverá
perda de força ou...
Posso manter meus implantes?
Vão conseguir contorná-los?
- É possível.
- Mas altamente improvável.
Ao final disso, O Corpo
tem que continuar sendo O Corpo.
Do contrário,
vou perder meus patrocinadores,
minha carreira.
Vale pensar em lumpectomia...
Se quisermos deixar o paciente
priorizar aparência à saúde.
- Ele necessita da mastectomia.
- Agiria assim se fosse
uma mulher
querendo preservar...
Alguém está popular hoje.
Notificações
de app de encontros.
Impressionante
o que uma foto de perfil faz.
Deveria variar mais
suas senhas.
Onde conseguiu essa foto?
Tirei para uso pessoal.
Mas que bom que será sua
introdução ao namoro virtual.
Voe, pardal musculoso.
Voe.
- Essa foto é tão...
- "Atraente" eu diria,
e por nada.
Relaxe, relaxe.
Enquanto sente o toque relaxante
do seu parceiro,
vamos discutir
planos de parto.
Tá bom, talvez
um pouco menos de pressão.
- Assim?
- Não exatamente.
Lembre-se, você está no controle
da sua experiência de parto.
Todos aspectos do seu parto
são de sua decisão,
começando com o momento
de ir para o hospital.
Pode parar.
Já tá bom.
Recomendo o que as doulas
chamam de "regra 4-1-I".
Espere as contrações
terem intervalo de 4 minutos
e durarem
pelo menos 1 minuto...
Intervalo de cinco minutos
é mais seguro.
Essa é uma ideia,
Dr. Murphy,
para as mães que quiserem
esperar no hospital.
Assim que chegarem,
instruam seu parceiro e o médico
- sobre o que querem.
- Não.
O médico precisa
estar no comando.
E se houver uma complicação?
Que tal deixar ela falar.
Desculpa.
Depois que sua bolsa
estourar,
fortaleça-se
para o esforço que virá.
Seja com meditação,
com uma música relaxante
ou com um lanchinho leve.
Essa é uma péssima ideia.
Dr. Murphy, por favor,
guarde os comentários...
Não deveria comer
após a bolsa estourar.
Muitas mulheres apresentam
incontinência fecal no parto.
É verdade?
- Podemos fazer cocô no parto?
- Certo.
Ninguém mencionou
cocô involuntário.
- Como foi a aula?
- Muito informativa.
- Quando é a próxima?
- Não haverá próxima.
Fomos expulsos.
Nenhum dos exames mostrou
problema em seu coração.
Você está em ótima forma.
Então o que causou
a queda na pressão?
A Dra. Browne estava certa.
Foi uma reação à anestesia.
Então,
quando posso sair daqui?
Quando puder andar em segurança
com o novo quadril.
Vamos fazer isso!
Cuidado, mãe.
Não é uma corrida.
Tudo é uma corrida, querida.
Mãe!
O quadril da Jean
está intacto,
então ele não foi
o motivo da queda.
Não, foi a pressão dela.
A Jean estava sendo monitorada
quando apagou.
A pressão dela caiu de repente,
igual na cirurgia.
Crise hipotensiva súbita pode
ser um tumor de medula espinhal.
Ou estenose carotídea,
ou hipersensibilidade
do seio carotídeo.
Deficiência endócrina?
Façam uma lista.
Descartem as possibilidades.
Faça a lista em outro lugar.
Shaun!
Vem conhecer a Theresa.
Ela é uma doula, talvez me ajude
durante meu trabalho de parto.
Olá.
Lea não precisa de uma doula.
Eu vou ajudá-la. Mas obrigado.
Me avisem o que decidirem.
Claro. Obrigada.
Shaun, estou tão animada
com nossa bebê.
E estou com muito medo
do parto.
- Vai doer. Pode durar horas.
- Provavelmente mais de um dia.
Preciso saber que tenho tudo
o que possa precisar,
uma massagem
com a pressão certa...
uma mão para apertar bem forte,
uma toalha fria e úmida.
Ou uma toalha quente e úmida.
Você pode fazer isso?
Posso melhorar
nas massagens.
Tenho certeza que pode,
mas as coisas que falei
não são seus pontos fortes, são?
É apenas uma precaução
para caso algo dê errado,
e eu sei
que nenhum de nós quer isso.
Não.
Não queremos.
Isso.
Dr. Park.
Dra. Boyd.
Eu definitivamente
não sei disso,
pois é totalmente confidencial,
mas hipoteticamente,
se você estivesse tratando
o astro de MMA Bradley Vargas
e se eu tivesse um paciente
de dez anos
que faria de tudo
por uma foto autografada...
Verei o que posso fazer.
Desde já agradeço
pelo autógrafo.
Ele ficará muito feliz.
- Não.
- O quê?
Ela está totalmente errada.
Ela é residente
em pediatria.
Eles são todos gentis,
atenciosos e preocupados.
E ela obviamente quer que deixe
seus carregadores na casa dela.
Precisa de diversão,
não disso.
Mande mensagem
para a ruiva.
- Que ruiva?
- Candace309.
Mude sua senha para algo
que eu não possa adivinhar.
Sem tumores
nos lobos frontais ou parietais.
Agora verificamos se há
tumores de base glial no tronco.
Aperte minha mão
o mais forte que puder.
Lea disse que pode
precisar disso durante o parto.
Eu quero estar preparado.
Certo, já chega.
Precisamos ver melhor
a medula cervical alta.
Lea está nervosa
com o trabalho de parto?
Ela acha que precisa
de uma doula para apoiá-la,
mas não precisa. Você apertou
minha mão com muita força.
Eu aguento.
Provavelmente
será mais do que isso, Shaun.
Também pesquisei
opções antimicrobianas
para toalhas de rosto,
para limpar a testa.
O que mais?
Não sei.
Nem você sabe, nem a Lea,
nem o médico, nem a doula...
Isso que é assustador.
É o maior dia da vida dela
e a única certeza
é que outro ser humano
vai forçar a saída dele de você.
Não tem nada
na medula cervical alta.
Respire.
Bom. Você está quase lá.
A iluminação nesta sala
é muito forte.
Não pedimos sua ajuda,
Dr. Murphy.
Eu sei.
Estou aqui para pesquisar.
Péssima hora.
Na próxima contração
quero que empurre.
- Certo.
- Estou muito interessado
em aprender tudo
com a sua experiência.
O que está sentindo agora?
Como se ele estivesse
tentando...
rasgar tudo!
Gostaria de ter sido
anestesiada?
Sim!
Agora é muito tarde.
Chame o Dr. Glassman.
Lea quer ter uma doula.
Certo, e você não?
Pesquisas mostram
que partos assistidos por doula
têm menos complicações
durante o parto
e maiores taxas
de amamentação.
Então você quer uma doula?
Não.
Posso medir com precisão
o tempo entre as contrações,
conseguir as toalhas certas
e mapeei a rota mais rápida
da obstetrícia ao refeitório
para pegar lascas de gelo.
Não quero
que Lea tenha uma doula.
Mas... elas são boas.
Eu sou péssimo
em massagens.
Então, você quer
que Lea tenha tudo que quiser,
mas não quer
que ela queira uma doula?
Isso.
- Como faço isso?
- Não sei.
Eu... Não pode ser feito.
É como se quisesse muito
uma camisa vermelha,
mas precisa ser verde.
Por que não dá
o que ela precisa?
Certo. Bom.
Precisamos expor
o peitoral principal.
Dr. Park, corte gentilmente
com agulha de microdissecção.
Preciso ir à academia.
Sei que nunca vou ser
como O Corpo,
mas posso tentar pelo menos
ter um corpo.
Levante um pouco e tenha cuidado
para não afinar muito.
A transformação
do Bradley é impressionante,
mas não é real.
Força, determinação,
trabalho duro são reais.
E valem a pena.
Sem contar todo o resto.
O dia que perdi o trabalho
como Chefe,
fui para casa e bebi para dormir
por uma semana.
Melhor afogar as mágoas
que minha esposa me ver chorar.
Quando seu casamento acabou,
contou à um amigo
que estava triste
ou só bateu em algo bem forte
por muito tempo?
As duas coisas são boas,
mas homens não fazem as duas.
Acho que ninguém disse,
é "homem de verdade"
quando assumiu,
mas isso precisa de mais coragem
do que brigar num octógono.
Não consigo ver tumores
claramente.
O tumor se estendeu além
do que era visível e imagem.
Foi obscurecido
pelo implante peitoral.
Feche-o.
Precisamos pedir consentimento
para uma mastectomia.
Ainda não posso ir para casa.
Ainda não descobri a doença.
- E por que pediu para esperar?
- Isso é para você.
Certo. Isso vai massagear
seus ombros quando quiser,
na pressão ideal.
Tem três configurações
e opção pulsante,
mas acho que seria irritante.
Mas você decide.
Quando usar isso,
pode apertar
tão forte quanto quiser.
Também aumentei a tolerância
a toalha de rosto.
Consigo por 15 segundos.
Isso é ótimo, Shaun.
Mas decidi que quero a Theresa
presente no parto.
Vai me fazer me sentir
mais segura e confortável.
Eu posso te fazer se sentir
Eu sou o pai.
Eu vou ser um bom pai.
- Eu sei, e acredito nisso.
- Você não precisa dela.
Talvez não,
mas quero ela lá.
É o meu corpo,
e o meu parto,
e quero ter
uma doula comigo,
então vamos ter uma.
Te amo.
Te vejo em casa.
Em menos de 2 semanas,
então não fique confortável.
Ressonância do cérebro e espinha
sem nada.
Você não tem um tumor.
Uma coisa a menos
para me preocupar.
- O que sobrou?
- Ainda tem uma lista longa.
Preciso fazer uma massagem
no seio carotídeo
para testar
hipersensibilidade.
Tenho trabalhado em técnica
de massagem,
mas você pode desmaiar.
É assim que sabemos
se o teste funcionou.
Alongue o pescoço e vire
a cabeça 10º para o outro lado.
Teve uma doula
quando deu à luz?
Ninguém que conhecia teve
uma doula antigamente.
Suítes chiques para dar à luz,
hipnoterapia
ou o luxo de ter três meses
para se recuperar.
Não é um luxo, mãe.
É importante para a mãe
e para o bebê.
Se mulheres
querem competir,
que compitam.
Não podemos pedir
tratamento especial
e depois reclamar que o mercado
de trabalho não é justo.
Tive um final de semana,
e voltei para o avião.
Não tive escolha.
Você teve uma escolha.
Pare de respirar,
por favor.
Você sempre amou voar.
Talvez até mais que ficar
no chão comigo e com meu pai.
Não.
Certo.
Eu não gostava
de deixar nenhum de vocês.
Só queria
que me visse forte,
para saber que também
poderia ficar forte.
Eu fiquei...
assustada e fraca.
Não tinha certeza
se aquilo era certo.
Meu Deus.
Isso deveria acontecer?
Não, não deveria acontecer.
Precisa de mastectomia,
incluindo remover
o implante peitoral.
Mas com treino,
deve recuperar...
Não posso voltar para o octógono
com metade do peito faltando.
- Vou perder patrocinadores.
- Então encontre novos.
Assim que souberem
o que passou...
Acha que vou deixar saberem
que tive câncer de mama?
E as opções não cirúrgicas?
Que tal quimio?
Só quimio
não é o melhor tratamento.
Não precisa ser melhor.
Só precisa funcionar.
Não há garantia de funcionar,
e dada a invasividade do tumor,
terão que usar tóxicos...
Eu posso aguentar tudo
o que me derem.
Mas não vou fazer uma cirurgia.
Os resultados do eletro
estão normais.
Você nunca teve
uma convulsão antes,
mas é possível
que tenha havido uma.
Existem muitos tipos diferentes.
Jean alguma vez já ficou
olhando fixamente, indiferente?
- Não.
Mas teve aquele
"episódio do banheiro"...
Quando vim ficar com você,
depois que papai morreu.
Isso não foi nada.
Já era tarde
e ela adormeceu assistindo à TV.
Ela levantou
para ir ao banheiro,
ficou tonta e quase desmaiou.
Acho que só estava exausta.
Aconteceu de novo?
Quase nunca.
Algumas vezes,
nos últimos anos.
Não há menção disso
em seu prontuário.
Eu disse ao meu médico.
Ele disse que é comum
com mulheres na menopausa.
Você já teve outros sintomas
que foram
atribuídos à menopausa?
Claro.
Diga quais e quando começaram.
Acho que tive alguns problemas
de constipação e de sono.
- Quando? Quanto tempo?
- Eu não sei.
Não me lembro.
Eu disse ao meu médico,
ele disse para não me preocupar.
Ele me disse para esquecer,
então esqueci.
Sra. Williams.
Tenho um problema urgente
para discutir com você.
Terá que esperar,
senhor...
Sou o Dr. Shaun Murphy.
Preciso de respostas
sobre Jean Starzak.
Ela era sua paciente.
Agora ela é minha.
Dr. Murphy, se puder esperar,
podemos conversar em particular.
Certo. Sim.
Você não mapeou
muitos sintomas de Jean.
Constipação, distúrbios do sono,
calores, libido baixa.
Ela não sabe se lembra de tudo
ou de quando começou,
o que dificulta o tratamento.
Parece-me que ela
está na menopausa.
É uma diagnosticista talentosa,
Sra. Williams.
Não, ela não é.
A menopausa não explica
o problema de pressão recente.
- A ficha da Sra. Starzak.
- Não está aí.
Ela mencionou tontura noturna.
Acredito serem convulsões.
O que está aqui
é o suficiente para me lembrar
que a tontura era menopausa.
Síncope de micção,
não convulsões.
E o problema de pressão
não é novo.
Mas também
não é sintoma de nada
além da ansiedade
pela aposentadoria forçada.
Não foi isso...
Eu sei que aconteceu
durante a cirurgia.
Ela não estava ansiosa.
Ela estava inconsciente.
Minha filha
nunca virá ver você.
De acordo com este artigo
em "Endocrinologia Clínica",
Os sintomas de Jean combinam
com os da doença de Addison.
Ela não tem hiperpigmentação
ou perda de peso.
- Nem todo caso apresenta...
- O cortisol está normal.
Houve vários estudos
de caso recentes
correlacionando hipotireoidismo
com baixa pressão pós-cirurgia.
O TSH de Jean está no limite.
Mas o hormônio tireoidiano
está na faixa normal.
E apneia do sono?
Li sobre um caso envolvendo
quedas de pressão.
Isso é interessante.
O tipo físico dela não é típico,
mas podemos perguntar de ronco.
Eu gostaria de ver
essa literatura de caso.
Não é uma descrição
de caso convencional.
Eu vi uma postagem no Reddit.
Qual subgrupo?
Comunidade de saúde da mulher.
Não é científico.
De jeito nenhum. Isso não ajuda.
Mas isso também não.
Não há nada aqui.
A medicina não está
investigando essas coisas.
Está ignorando
mulheres como Jean,
como o próprio médico dela
demonstra
não mapeando seus sintomas.
Isso é verdade,
mas ainda é uma má ideia
confiar
em evidências anedóticas.
Concordo com você.
Se tiver uma ideia melhor,
fico feliz de segui-la.
Continuem olhando no Reddit.
Claire, pode procurar
postagens nas redes sociais?
Vou olhar os blogs.
Mudou sua foto de perfil.
- É péssima.
- Tem mais a ver comigo.
Até parece que colei sua cabeça
em outro corpo.
Se vou me vender, pelo menos
quero ser quem eu sou.
As mulheres que te responderam
não ligam para quem você é.
E com base nessa foto,
acho que você nem sabe quem é.
Está lendo Proust?
Assim que a ondansetrona fizer
efeito, vai se sentir melhor.
Bem a tempo da sua próxima
sessão de quimio.
Vou aguentar.
Sei que vai.
Não significa que deveria.
É burrice.
Está agindo como um idiota
porque tem menos medo
de meses de dor e náusea
do que de ser desmascarado.
Construiu
a fachada perfeita,
e vai se matar
tentando mantê-la.
Mas ser forte não tem nada a ver
com ser O Corpo.
Diga isso aos meus fãs.
Aos meus patrocinadores.
Acho que você deveria dizer.
Diga que nada disso
faz de você um homem.
Você é tão forte e corajoso
quanto quando
era uma criança gorda zoada
que decidiu fazer
uma mudança.
Aquele menino não deixava
dizerem quem ele poderia ser
ou do que ele era capaz.
Não o decepcione agora.
Marque a cirurgia.
Uma mulher diz que tinha
pressão baixa crônica
e que os médicos culparam a sua
"obsessão por perder peso".
Mas ela tinha insuficiência
cardíaca congestiva.
As convulsões dessa mulher
foram atribuídas à gravidez.
Ela passou
por quatro médicos
antes de acertarem o diagnóstico
de epilepsia.
Achei algo.
Essa mulher passou anos
com os mesmo sintomas da Jean,
antes de ser diagnosticada.
Doença de Parkinson.
Está cicatrizando bem.
O exame indicou
bordas claras.
Você deve recuperar sua força
e voltar ao octógono em meses.
Obrigado.
Quero te mostrar uma coisa.
"Minha próxima luta
é com o Câncer de Mama."
Quase 1 milhão de visualizações
e comentários encorajadores.
Alguns você vai
querer bloquear.
E um monte de mulheres
que curtem cicatriz!
O exame confirmou que você
tem doença de Parkinson.
Acreditamos que vem progredindo
há alguns anos.
Sua dor no quadril pode ter sido
o primeiro indicador.
Ainda posso voar?
Infelizmente, não.
Como trataremos isso?
Infelizmente,
a demora no diagnóstico
permitiu que os sintomas
se intensificassem,
e não tem nada que possamos
fazer para reverter isso.
Você ainda deve ter uns anos
de boa mobilidade
e podemos administrar
os sintomas com medicamento.
Vamos deixar vocês
terem um tempo a sós.
Quero ir para casa.
Você pode...
Pode perguntar
sobre a minha alta?
Tory, vá, por favor.
Não, mãe.
Está tudo bem.
Como está sua bateria?
Porque tenho
um carregador em casa.
Hora de aposentar
essa metáfora.
Estou ocupado.
Tinha razão. Costumo me apegar,
e não tem nada de errado nisso.
Desde que eu esteja com alguém
que sinta o mesmo.
Achei um lugar.
Flannigans.
Ostras, IPA superfaturada,
jogo passando
em três telões.
Perfeito.
Até amanhã.
Quero que nossa filha
tenha a chance
de ter tudo
o que ela deseja.
E quero que você tenha a chance
de ter tudo o que deseja.
Mas não consigo.
Não sozinho.
Tudo bem que eu sou
ruim de massagem.
Ela vai cuidar disso.
Obrigada.
O que acham
de óleo de incenso?
Não, obrigada.
Lea,
o mundo é mais difícil
para as mulheres.
Quero mudar isso,
mas não sei como.
Sendo um pai incrível
para nossa filha.
Deixando ela saber
que é amada e apoiada.
Vamos criá-la
para ser forte.
Igual a você.