Tudo bem.
Isso é aterrorizante!
E muito divertido!
Está pronto para
tentar se deitar?
Porque estou pronta, Shaun.
-Muito pronta.
-Carly...
Lençóis de microfibra
com 600 fios.
Uma almofada de
espuma viscoelástica.
Uma lâmpada incandescente
A-19 de 40watts.
Desculpe.
Não retornou minhas ligações
no fim de semana.
Depois do passeio até
Skyline Boulevard,
60 minutos de Muay Thai, e...
um uísque reservado de 15 anos,
tive um momento de clareza.
O que disse sobre minha
objetividade no caso Fields
não tinha a ver comigo.
Você estava sofrendo.
Eu estava tomando a
responsabilidade.
E te pedindo para que
assumisse a sua parte.
Era um bom plano cirúrgico.
Precisa aceitar que apesar
de ser um cirurgião talentoso,
é passível de falhas.
Acho que deveria
passar meus casos
pelo Glassman a partir de agora.
Audrey, precisamos de
pesos e contrapesos.
Já tenho pesos e contrapesos.
E eu sou a chefe
desse departamento.
Você continuará passando suas
decisões médicas por mim.
Browne,
está com Melendez hoje.
Murphy e Park, me encontrem na
unidade de observação em 20.
Achei que estava nas consultas
de urgência com Park hoje.
Se estou sendo punida
porque saí no outro dia,
Dra. Browne foi totalmente...
Primeira cirurgia
sob seu comando.
Obrigada.
Marcada para amanhã.
Estude as imagens e
prepare seu paciente.
Isso! Eu arraso, eu arraso!
A cirurgia que os deuses
sabem, eu sei,
e aparentemente, Andrews também.
Se gabar não tem o mesmo impacto
quando é escolhido por último.
Obviamente ele estava esperando
o caso certo aparecer.
Não.
Está brincando comigo.
Isso é muito melhor do que
minha primeira cirurgia.
Claro. Um aluno de medicina
poderia fazer uma apendicectomia.
Um endarterectomia da carótida
requer muita sutileza.
Justo dizer que é algo
para alguém do 5º ano,
mas não tenho tempo para
discutir semânticas.
Tenho que preparar o Santo Graal
das cirurgias de residentes.
O tumor foi encontrado
no meu pulmão esquerdo
no meu exame de aptidão física.
Lugar complicado.
Curável,
mas difícil de remover sem
retirar todo o pulmão.
Foi o que eles disseram.
E você não gostou da resposta?
Preciso do meu pulmão.
Estou indo para a lua.
SeuSeriadoSubs
Apresenta...
The Good Doctor 3x8
"Moonshot"
Tradução: LicehFreitas | Monica | spurg
Rafinhafc | mari.vrgs | QueenP
Revisão:
Jess | Déby
Parabéns JuBione
por mais um ano de vida♥
Quando começou a dor no peito?
Por volta das 9 da manhã.
Certo, vou dar uma
olhada no seu coração.
O gel pode estar um pouco gelado.
Você vai ao cardiologista.
Usou a nitroglicerina
que ele prescreveu?
Geralmente alivia a angina,
mas não dessa vez.
Você é a mesma Rosalind Elion
que acabou de publicar um estudo
sobre Inibidores da IDH2
na Leucemia Mieloide
na Revista de
Oncologia Pediátrica?
Sim.
Você é famosa.
Eu usei IDH2 em uma
criança com LMA.
Ele está ótimo.
Seus estudos revolucionaram
o tratamento para leucemia.
É uma honra te conhecer.
É muito gentil da sua parte.
Notando anormalidades no
movimento da parede anteroapica.
-Sua dor no peito está piorando?
-Sim. Como você...
Ela está tendo um infarto.
Contacte a família dela e
nos encontre na cirurgia.
Ela precisa de três
pontes de safena.
Para a lua?
Para a lua. Em 2020.
É uma parceria
privada com a NASA.
Flutuando em uma vastidão
de vazio inabitável
a 200.000 milhas do
Starbucks mais perto...
Não é para mim.
Nunca quis ser uma astronauta
quando era criança?
Tive desafios suficientes
aqui na Terra.
E você?
Eu era um Trekker.
Todos os meus amigos
tinham as orelhas do Spock.
Eu era fã do McCoy.
Aí está nosso tumor.
Está envolto no hilo.
O médico da NASA estava certo.
Teríamos que tirar o
pulmão para removê-lo.
Não necessariamente.
O tumor cresceu no
lóbulo superior.
Se conseguirmos removê-lo
pelo brônquio principal,
podemos ter uma margem limpa.
O resto do pulmão pode ficar.
Nada disso.
Você teria 80% do seu...
Se o tratamento reduzir
meu volume pulmonar,
não serei apta
para viagens espaciais.
A massa é muito densa.
Principais vasos sanguíneos,
suas vias aéreas, esôfago,
e o coração estão bem ali.
A próxima opinião que tiver
será a mesma.
Ou pior.
Obrigada pelo seu tempo.
O que você vê no topo?
Eu vejo anormalidades
na perfusão.
Suas artérias estão
completamente obstruídas.
Ela listou o marido
como seu procurador médico.
Você precisará atualizá-lo
assim que ele chegar aqui.
O lado esquerdo inteiro
do seu coração está comprometido.
Ele não vem.
Eles estão divorciados
há dois anos.
Ele não fala com ela
há quase tanto tempo.
Murphy, faça uma anastomose
entre as artérias mamária e LAD.
Vamos encher
o coração de sangue.
Localizei sua irmã em Santa Cruz.
Ela não vê Rosalind há anos
também.
É muito trabalho
para um cirurgião,
nenhum assistente disponível?
É bom que não achou ninguém.
Parentes são os menos
qualificados na sala
para tomar decisões médicas.
Julgando pelo estado
do seu miocárdio
só há uma escolha,
em todo caso.
Ela precisa de um coração novo.
Acho que é possível poupar
o lobo superior
usando um robô cirúrgico.
Wren Braxton veio me ver.
Você é sua segunda opinião?
Ou quatro ou o que seja?
Estou surpresa que não ofereceu
a opção robótica.
É o tipo de cirurgia que
normalmente mando em sua direção.
Não ofereci, porque com o robô
se cortasse
sua artéria pulmonar,
ela provavelmente sangraria
antes de eu ter a chance
de controlar.
Ela vai continuar procurando
até alguém dizer o que ela quer.
E então o quê?
Quais você acha que são
suas chances de sobrevivência
se algum picareta tentar
cortar o tumor
deixando os pulmões intactos?
-Aproximadamente zero.
-Concordo.
E com você e o robô?
Ainda ruim.
Você pode fazer isso.
Está superestimando o risco,
e sei o motivo.
E está fazendo exatamente
o que fez na última vez.
Assumindo que posso fazer
qualquer coisa.
Então todo mundo é influenciável,
exceto você?
Aquele que acabou de ter
um paciente morrendo?
Se teve algum efeito,
foi tornar meu julgamento
mais perspicaz.
Não arriscarei
que Wren saia daqui
do mesmo jeito que
Patty Fields saiu.
As pessoas arriscam coisas
para realizarem seus sonhos.
Se não quer ajudá-la.
Eu mesma faço.
O balão intra-aórtico
suportará seu coração,
até acharmos um doador.
E quando isso será?
O coração é o órgão
mais difícil de obter.
Mas como o seu está
muito danificado,
você está no topo da lista.
Suponho que isso seja
uma coisa boa.
Não muito.
-O...
-Estamos fazendo todo o possível.
Obrigada.
Há alguém para quem você
queira ligar?
Sim.
Minha assistente de laboratório.
Os próximos dias serão cruciais
ao meu estudo
de anticorpos monoclonais.
Hannah precisa ficar
com as culturas o tempo todo.
Não quero cinco anos de trabalho
desperdiçados.
Posso perguntar por que
listou seu ex-marido
como seu procurador médico?
Eu tinha que colocar alguém.
Leo é a única pessoa que
discuti meus problemas médicos.
Agora, se não se importa,
tenho muito trabalho a fazer, que
como indicou, talvez eu não
tenha tempo para fazê-lo.
Como vai você, Shaun?
Essas são as culturas
do laboratório cardíaco.
Tenho que ir.
Espero que esteja envergonhado
sobre a noite passada.
Eu quero fazer sexo com você.
Isso é legal.
Eu penso muito nisso.
Mesmo quando eu deveria focar
em assuntos mais prementes.
Como há 15 minutos,
enquanto eu preenchia
a ficha do laboratório,
quase esqueci
de adicionar um BNP.
Isso é bom!
Não, não é.
Precisamos de um BNP
para monitorar
suas funções cardíacas
no balão intra-aórtico.
Tenho pensado em você, também.
Algumas vezes quando não deveria.
-Isso é ruim.
-Na verdade, não.
Tenho pesquisado um pouco.
Achei uma terapia
que psicólogos usam
para tratar fobias.
Aparentemente, funciona
em pessoas com autismo, também.
Se você topar,
podemos tentar esta noite.
Eu sou o jogo.
Preciso que a primeira cirurgia
seja diferente.
Problemas
com seu paciente?
Dissecção da placa é muito para
um residente do terceiro ano.
Estava muito nervoso
na minha primeira cirurgia.
Foi apenas uma amigdalectomia.
Eu tiro um par de
amígdalas de olhos vendados.
Não é nervosismo. É mais como
um procedimento do quinto ano.
-Está me preparando para falhar.
-Por isso eu escolhi você.
Você vem até mim
assustada e arrogante.
É raro um residente
ter o que você tem...
Agressividade,
ética no trabalho,
e talento para ser um líder.
Não estou preparando
você para falhar, é para brilhar.
Ou eu estou errado sobre você?
Não senhor.
Quero que você
faça minha cirurgia.
O que a Dra. Lim sugeriu.
Foi ideia da Dra. Lim.
Ela é uma excelente cirurgiã
e minha superior.
E você acha
que eu sou uma idiota.
Tenho medo desta cirurgia.
E eu tenho medo
de ir para a lua.
Não é sobre a lua.
É sobre o medo.
É sobre ir além disso.
É assim que grandes
coisas acontecem...
como sempre acontece
porque alguém se arriscou.
Pelo que li sobre você,
você é exatamente o tipo de
pessoa que preciso.
Exatamente o tipo de pessoa
que achei que entenderia.
O medo também
é o que nos mantém vivos.
Quais são as probabilidades
de você não voltar da lua?
O motivo é heroico,
o motivo é emocionante
é porque você não
sabe o que esperar.
Você não pode antecipar tudo.
1%, 2%, talvez 5%.
60%.
Esta cirurgia,
se eu estivesse fazendo,
existe uma chance de 60%
de você morrer na mesa.
É chamado
de terapia de exposição.
Vamos nos deitar na
cama lado a lado,
completamente vestido e
sem tocar por 15 segundos.
Quando este timer disparar
você vai para o outro quarto
e fica lá por três minutos,
e depois iremos novamente
por 20 segundos.
Com o tempo, avançaremos
para intervalos mais longos
e começaremos
a ficar mais próximos.
Parece uma boa iniciativa.
Quando você estiver pronto.
Você está bem?
O que você está sentindo?
Eu... eu... eu não sei.
Eu não... eu não sei.
Não sei por que não funcionou!
Tudo bem, Shaun.
Vamos de novo.
Não! Não.
Não... Não, não posso.
Vamos tentar por menos tempo.
Eu não posso fazer isso!
Vai.
-O quê?
-Vai.
Saia daqui.
Podemos assistir o film...
Eu peguei os lençóis,
o travesseiro,
a maldita lâmpada.
Eu li 18 revistas de psicologia.
E você desiste depois
de oito segundos?
Você está certo.
Isso não vai funcionar.
Vá para casa.
Como estão
as coisas com a Carly?
Durei oito segundos.
Ela me expulsou da casa dela.
Primeira vez é difícil.
Tenho certeza que ela não...
Tentamos a terapia de exposição
para nos aproximarmos,
mas eu...
não consegui.
Então tente outra coisa.
Quando me deito perto
dela, me sinto diaforético,
minha frequência cardíaca
fica elevada,
e a boca fica seca.
Não sei porque
me sinto assim.
Você quer isso, Shaun?
Sim.
Muito.
Então confie no seu potencial.
Trate como
um problema cirúrgico.
Faça sua pesquisa.
Carly veio com uma
solução, não funcionou,
mas isso não significa
que a próxima não irá.
Me dê boas notícias.
Tinha um doador
em San Diego,
mas o coração estava
muito danificado.
Estou na junção
gastroesofágico agora.
Agora ela também tem um completo
fracasso do lado direito.
É hora de discutir um DNR.
Ela tem só mais
um dia neste mundo.
Vamos mantê-la confortável.
60%?
Esse número é
um exagero.
Passei uma hora convencendo-a de
que não estou tentando matá-la.
Ela veio até mim.
Dei a minha opinião cirúrgica.
Poderia te demitir por isso.
Porque eu contradisse sua opinião
depois que contradisse
a minha opinião?
Eu dei uma opção que você
estava com medo de dar.
Não, você propôs uma cirurgia
potencialmente mortal
para uma mulher desesperada
por qualquer opção,
não importa qual.
-Você não tem a autoridade...
-Autoridade?
Achei que estava
falando do paciente...
Isso foi desrespeitoso,
não profissional...
Se alguém mostrasse
falta de respeito...
Doutores.
Meu escritório.
Eu não gostaria de
ficar viva por máquinas.
Se não houvesse esperança
para a recuperação.
Não teria.
À medida que sua
insuficiência cardíaca piora,
você pode ficar sem fôlego do
acúmulo de fluido.
Podemos usar diuréticos
e vasodilatadores
para ajudar a controlar isso.
Eu recomendo os dois.
Claro. Sim.
Se isso não ajudar,
podemos colocar um
cateter no seu peito
para drenar o fluido.
O procedimento tem risco de
perfurar o pulmão,
o que deixaria pior
os seus sintomas.
Deve nos dar todas as opções
para manter sua respiração fácil.
E vamos estar de
plantão a noite toda
para manter você o mais
confortável possível.
Obrigada.
Passei por isso com a minha mãe
quando ela estava
morrendo de leucemia.
Sinto muito.
Foi recente?
Eu tinha 10 anos.
Me senti tão impotente...
Deveria falar com o Leo.
É tarde demais.
Eu não acredito nisso.
Tinha,
coisas entre eu e minha mulher
que eu pensei que nunca
passaríamos por cima.
Mas no último natal...
Quase perdemos nosso filho.
E quando eu a procurei,
Mia estava lá.
Leo...
Sempre me pressionou
para escolher
entre minha pesquisa e ele.
Eventualmente,
percebi que ele estava certo.
Então escolhi ir onde
necessitavam mais de mim.
Ligar para ele agora seria
hipocrisia e...
Injusto.
Demorei muito tempo
e dedicação para mostrar nosso
entendimento sobre leucemia
tanto quanto você.
Fico feliz que tenho opções de
tratamentos para os pacientes.
Fez uma boa escolha.
Desculpe deixar vocês esperando.
Presumo que isso
seja profissional,
os outros 90% são pessoais.
Estou certo?
É um caso difícil.
Ambos estamos investidos nisso.
Na verdade, adoraria que você
parasse com esse.
Dra. Lim está confiante
com o plano cirúrgico?
-Boa sorte.
-Obrigada.
Você nem olhou o caso.
-O pulmão...
-Dra. Lim é a chefe de cirurgia.
Confio no julgamento dela.
Desculpe as coisas
saírem do controle.
-Não vai acontecer de novo.
-Melhor não acontecer de novo.
Se vocês não podem controlar suas
disputas interpessoais,
terei que demitir um de vocês...
no final.
Precisamos de um kit
de endoscopia que retire a colher
do estômago desse cara.
Legal.
Como está a pesquisa
de intimidade?
Dra. Elion teve uma
vida de sucesso
sem um relacionamento.
Também posso.
Sucesso e felicidade não
são a mesma coisa.
Tem que decidir
o que te fará feliz no final.
Não sei se é ser
um grande cirurgião
ou estar perto da Carly.
Mas sou melhor em cirurgia
do que com ela.
Dra. Elion está errada.
Você não tem que escolher.
Viajo para Phoenix
nos finais de semana
para passar tempo
com a Mia e o Kellan.
Então você não será bom
em nenhum dois dois.
Acho que a Dra. Elion tem medo.
Acho que nunca foi
sobre as revistas
e as vidas que
ela poderia ter salvo.
Acho que ela sempre teve medo...
Medo de que ela
possa perder o Leo
como ela perdeu a mãe dela.
E você,
você perdeu a pessoa
que mais amava
quando seu irmão morreu.
Seu coração acelerado,
mãos suadas...
Não são sobre seus
problemas sensoriais, Shaun.
É sobre o que todos sentimos...
Medo.
Por que alguém gostaria
de sentir medo?
Porque o pensamento
de morrer sozinho assusta.
Não acho que Dra. Elion
não quer ligar para o Leo
porque é hipocrisia.
Acho que ela tem medo
que ele não venha.
Pode aguentar aí para mim?
Sim.
Certo.
-Bom dia, Dr. Glassman.
-Bom dia.
Em qual ombro
gostaria de sentir dor
nas próximas 24 horas?
Não estou aqui para tomar vacina.
Certo.
Dor no pulso e junta do polegar.
Preciso de uma dose de cortisona.
A cirurgia é em duas horas.
Posso te perguntar algo?
Se um paciente...
digamos, um violinista
que se apresenta de três
a quatro vezes por semana
viesse até você
por dor nas juntas,
você daria uma dose de cortisona
ou diria para ele
descansar um pouco?
Uma pergunta melhor...
se ele ou ela viesse até você
com dor nas juntas
e fingisse que precisa
de uma vacina,
o que você faria?
É que...
É porque eu queria
que você soubesse
e ninguém mais.
Vi um reumatologista mês passado.
Tenho artrite reumatoide.
Sinto muito por isso.
Minha...
Minha mãe também tinha.
Isso destruiu as juntas
de seus pulsos e dedos.
Talvez eu devesse deixar
o St. Bonaventure.
O chefe do Berkeley
se aposenta esse ano.
Posso me inscrever
para substituí-lo.
Podemos ter opiniões diferentes.
Podemos discutir...
Aparentemente não podemos.
Eu te amo.
Quero que nosso relacionamento
funcione.
E quero ser chefe.
Se não conseguimos
trabalhar juntos
comigo como sua chefe,
então algo tem que mudar.
Parece que você descobriu cedo,
sem nenhuma erosão
notável das juntas.
Isso é bom.
Qual é a sua dose de D-MARD?
20mg, mas o Dr. Baxter
acabou de começar.
Certo.
Você terá que adiar um pouco
sua primeira cirurgia solo,
ver como responde.
Eu teria que explicar o motivo
para o Andrews e Lim.
E deveria.
A dose de cortisona
é um alívio temporário.
Sabe quais são as chances
do D-MARD
manter a destreza da qual precisa
para fazer uma cirurgia
a longo prazo?
45%.
Isso mudará a maneira
como eles me veem.
Sim, você tem um problema...
um problema médico.
Eles esperarão menos de mim.
Ficarão esperando que eu falhe.
Por isso estou contando
para você e não para eles.
Você defendeu o Shaun
quando todos pensaram
que ele não podia operar.
Desculpe, está comparando
artrite com autismo?
Estou comparando
as suposições das pessoas,
os preconceitos das pessoas.
Estou pedindo uma chance
de me provar.
Nesta cirurgia de hoje,
você terá que criar um plano
fino como papel
entre duas camadas
delicadas de tecido
sem interromper o principal fluxo
de sangue para o cérebro.
Se errar um décimo...
um décimo de milímetro,
o paciente sofrerá dano
cerebral permanente ou pior.
Agora, esta é uma questão de dor,
não de função.
Você acha que eu colocaria
a vida de um paciente em risco?
Isso é um insulto.
Desculpe.
Sem a dor,
eu posso fazer isso.
Você acreditou no Shaun.
Preciso de alguém
que acredite em mim também.
Tudo bem.
Leo Adan?
Sou eu.
Sou Alex Park.
Sou médico da Rosalind.
Ela está morrendo.
Ela quer te ver.
E por que ela não me ligou?
Por que enviou você?
Ela não sabe que estou aqui.
Mesmo quando éramos casados,
nunca fui o primeiro da lista.
Ela não estava te traindo.
Não estava fazendo nada
além de salvar vidas.
Ela precisa de uma folga.
Sim.
Ela estava salvando o mundo todo.
É uma santa.
Eu fiz parceria, ela não estava
lá, todo mundo entendeu.
Minha mãe morreu, ela não
estava lá, todo mundo entendeu.
Eu não entendi.
Talvez eu tenha sido egoísta
em querer minha esposa por perto,
mas eu queria.
Ela não te enviou.
Bom para ela.
Ela não é hipócrita.
Pelo menos isso não mudou.
A entrada auxiliar está segura.
Carregue o fórceps
e o eletro cauterizador.
Minha chefe está fazendo
uma cirurgia difícil.
Estou aqui para ajudar
como puder.
Os instrumentos estão prontos.
Hora inicial da incisão, 11:32.
-Como ela está?
-Com falta de ar.
Eu dei vasodilatadores
e diuréticos,
mas ela não está acalmando.
Ela tem edema pulmonar bilateral.
Ela precisa de 40 miligramas
de furosemide.
Darei dois de lorazepam, também.
Não consigo...
ter fôlego...
Você tem fluído no peito.
Essa medicação deve ajudar
sua respiração.
Ela deveria estar melhorando,
mas não está.
Talvez devemos inserir um dreno.
Shaun, isso não é sobre
o fluído.
Ela está assustada.
Rosalind,
sei que é assustador,
mas você não está sozinha.
Eu estou aqui,
e não vou ir embora.
Enquanto você precisar.
Leo.
Eu vejo a base do tumor.
Tem muito sangramento
na veia pulmonar.
Coloque um eletrocautério
bipolar no braço direito.
É bem mais frágil que parece.
O tumor invadiu
a parede do vaso.
Preciso colocar mais
matriz hemostática.
Se eu continuar, terei
um sangramento sem controle.
Preciso tirar o pulmão.
Preparem ela para
uma toracotomia aberta.
Preciso de
um kit de prostatectomia.
Agora.
Câncer de próstata cresce
ao longo dos nervos circundantes.
O equipamento foi feito
para tirar o tumor
sem prejudicar os nervos.
Substitua artérias por nervos,
e temos a nossa situação.
Carregue as tesouras quentes.
Solte as extremidades
distais e proximais.
Você tem um bom fluxo
de derivação.
Lupas.
Pinça e dissector.
Algum problema, Dra. Reznick?
Bom trabalho, Dra. Reznick.
Você...
Tiramos tudo.
Você ainda vai precisar
da roupa de voo.
Obrigada, Doutora.
Ele pode ter ajudado um pouco.
O tumor estava mais emaranhado
nas artérias do que parecia,
mas Dr. Melendez nos ajudou.
É graças a isso que você tem
dois pulmões.
Assine.
Os dois.
Vou deixar na lua.
Ela está perto.
Eu pronuncio ela.
Eu gostaria de fazer isso.
Obrigado.
Espero que não esteja tarde.
Tudo bem.
Pode entrar.
Você estava certa.
Foi uma cirurgia doida.
Não tanto quanto eu imaginava.
Não teria acontecido
se não fosse você.
Você estava certo também.
Não sou objetiva quanto
a você.
Eu ignorei as suas preocupações
sobre os riscos
porque pensei que você perdeu
o seu mojo.
Ótimo.
Nós dois estávamos certos.
E achamos um jeito
de trabalhar juntos.
E nossa paciente está melhor.
Hoje.
E a próxima vez?
Não cometeremos os mesmo erros.
Não acho que foram erros.
Acho que foi a nossa natureza.
Não acho que posso te dar
o apoio incondicional
que você merece de uma parceira
e a objetividade da sua chefe.
E...
Não quero desistir
do meu sonho.
Eu te amo.
Mas não é o suficiente.
Boa noite, Neil.
Dra. Reznick.
Dr. Glassman.
Obrigada pelo apoio.
Minha dor está 90% melhor.
As injeções ajudaram.
Você fez um ótimo trabalho.
Eu estou bem.
Parabéns.
Eu fiz mais pesquisas
sobre tratamento de intimidade
para autismo.
E?
E...
Não achei nada.
Você estava certa.
Terapia de exposição é
a melhor opção.
Você foi esperta e minuciosa.
Obrigada.
Gostaria de tentar de novo.
Hora para uma pausa.
Eu sei.
Isso é assustador.
E...
muito bom.
SeuSeriado.com