Anteriormente...
Uma menina linda e saudável.
- Escolheu um nome?
- Angela.
Angela.
Ela é perfeita.
- Pode se juntar a nós.
- Como assim, "nós"?
Existe uma rede.
Waterford é importante.
Ele é do alto escalão.
Precisa tomar cuidado.
Com ela. Ofglen.
É minha parceira.
Fazemos compras juntas.
Não se aproxime muito dela.
É perigoso.
É perigoso confiar em alguém.
Especialmente um traidor
lambedor de boceta.
Gostaria de jogar
um jogo com você.
- Um jogo?
- Sim.
Teremos que ter
uma revanche.
Estou fora na próxima semana,
quando eu voltar?
Ofglen.
Posso dizer que o Comandante
vai para Washington.
Merda.
Ponomarenko | gtleal
Mrs.CaT | Redhead
GabyReis | Analu
Anna.Husch
Revisão:
Yuca
[S01E03]
"Late"
Rita me contou
partes da história.
As Marthas
têm suas próprias redes.
Tinha uma van preta.
Depois, passos pela escada.
E depois,
algo rápido e brutal
que a deixou
impossibilitada de gritar.
Não haveria piedade
para um membro da Resistência.
Ela não deixou nada
para trás.
Nem pegadas.
Nem migalhas.
Eu nem sabia o nome dela.
Ofglen se foi.
Agora eu estou acordada
para o mundo.
Eu estava dormindo antes.
Foi assim
que deixamos acontecer.
Quando aniquilaram o Congresso,
não acordamos.
Quando culparam terroristas
e suspenderam a Constituição,
também não acordamos.
Disseram
que seria temporário.
Nada muda instantaneamente.
Você seria fervido
numa banheira
de aquecimento gradual
antes que percebesse.
Para. Jesus.
Você quer me matar.
Isso é bom pra você.
Bom pra...
Olha, isso não me faz bem.
Vinho me faz bem.
Odette disse que vai te largar
se você engordar.
- Não disse, não.
- Disse, sim.
Não, me paga um café.
Oi, quero um café médio
com adoçante
e um pequeno puro.
- Médio e pequeno.
- Sim.
Fica $7,81.
- Claire está doente?
- Quem?
A mulher
que geralmente trabalha aqui.
Como é que eu vou saber?
Sinto muito, negado.
- Sério?
- Saldo insuficiente.
Impossível, recebi ontem.
Tem dinheiro aí?
- Não, o que houve?
- Pode tentar de novo?
Pode voltar
quando tiver dinheiro?
Qual é o seu problema, cara?
Passe o cartão de novo.
- Esqueça, vamos.
- Qual o seu problema?
Vagabundinhas,
deem o fora daqui.
- O que você disse?
- Como é que é?
- Nos chamou de vagabundinhas?
- Está falando sério?
Você é estagiário e tal?
Qual o seu nome?
- Inacreditável.
- Seu nome, mano?
- Saiam daqui.
- Vamos.
Vamos embora.
Isso não vale a pena.
Seu café é uma merda!
- Qual o seu problema, cara?
- Cuzão.
Obrigado pela paciência.
Devido ao grande volume
de ligações,
estamos enfrentando atrasos
mais longos que a média.
Se você deseja continuar
na fila de espera,
por favor,
tecle ou diga "um".
- Um.
- Obrigado.
Um atendente estará com você
em breve.
Malditos mentirosos.
Roger convocou uma reunião.
Sabe quem são esses caras?
- São seguranças do prédio?
- Não sei, acho que não.
Qual o motivo dessa reunião?
Não tenho ideia.
Pessoal.
Senhoras e senhores.
Pessoal, gostaria da atenção
de todos, por favor.
Garotas, todos sabem que...
sinto muito sobre isso.
Merda.
Não é decisão minha.
Não tenho escolha.
- Tenho que dispensá-las.
- O quê?
Tenho que dispensar
todas vocês.
- Espere, está nos demitindo?
- Não, não. Demitindo, não.
- Dispensando.
- O que isso significa?
Não podem mais
trabalhar aqui.
É a lei agora.
Roger, que lei?
Não tenho escolha.
Me deram dez minutos.
Por favor,
apenas empacotem suas coisas.
Por que só as mulheres?
- Não tenho escolha.
- Roger, Roger!
- Obrigada.
- Sob o Olho Dele.
Perdão?
Por que enviaram o exército?
Não acho que é o exército.
Acho que é outro tipo
de exército.
Não, não.
Eu fico com isso.
Seu almoço está pronto.
Vá em frente, sente-se.
Está bom.
Tenho maçãs cozidas
para a sobremesa.
Gosta de maçãs cozidas?
- Obrigada.
- Por nada.
Eu até coloquei canela.
Fiz uma troca.
Dei para ela muito queijo.
Está bom.
Não quero esquecer isso.
Droga.
Uma rosa é uma rosa,
exceto aqui.
Aqui tem que significar algo.
É bonita.
Srta. Waterford
foi quem cortou.
- Ela a escolheu para mim?
- Para dar sorte, tenho certeza.
Estamos todos
tão esperançosos.
Esperançosos?
Ainda não pediu
seus guardanapos este mês.
Sei que está
um pouco atrasada, mas...
um bebê?
Não seria maravilhoso?
Dia abençoado, Offred.
Como foi sua caminhada?
- Muito agradável, obrigada.
- Como se sente?
Estou bem.
Não está enjoada?
Seus seios estão inchados?
Não que eu tenha notado.
Talvez esteja cedo
para isso.
O bolo da Srta. Putnam
está pronto?
Sim, madame.
Só preciso embrulhá-lo.
Bem, então não está pronto,
não é?
Não, senhora.
Vou visitar
a bebê Angela hoje.
Quer ir comigo?
Seria bom mudar o cenário,
não acha?
Acho, eu...
gostaria muito disso,
Sra. Waterford.
Ótimo.
Vou me lavar.
Termine seu almoço.
Coma tudo.
Você tem que entrar
no clube do prato limpo.
Ela é um anjinho.
Ela já ganhou 1kg.
É muito importante.
Você parece estar
bem confortável, Serena.
Offred,
gostaria de segurá-la?
Aqui está ela.
Acha que é uma boa ideia?
Offred sabe,
ela já fez isso antes.
Ela não é linda?
Olá.
- Se não se importa.
- É claro.
Prontinho.
Vamos colocá-la aqui.
Perdão, tenho certeza
de que estão todos famintos.
Apenas desfrutando o tempo
com seu lindo bebê.
Deixe os biscoitos na mesa.
Ela está um doce agora.
Mas...
durante à noite, nem tanto.
Não acho que sobreviveria
sem meu café.
O que houve com sua mão?
Não foi nada.
Só uma daquelas coisas.
Angela terminou
o café da manhã
e eu fui pegá-la.
Aquela garota, aquela...
garota ingrata, me atacou.
- Ela te mordeu?
- Sabe como elas são.
Estou contando os dias
até a Angela desmamar
e aquela garota estará
fora da minha casa.
- Oi.
- Olá.
Você viu o meu bebê?
Ela não é linda?
- Ela é tão linda.
- É, sim.
Como você está?
Eu estava tão preocupada
que ela se parecesse
com o pai.
Caleb era parecido
com o pai dele.
Mas ela se parece...
Ela se parece comigo.
Isso mesmo.
Janine, você mordeu
a Sra. Putnam?
Não pode fazer isso.
Mas ela é uma vadia.
- Não pode...
- Não, você não entende.
Ela está sempre
pegando a Charlotte.
Sempre está agarrada a ela.
E eu disse a ela
que estava amamentando,
ela não havia acabado e...
ela a tirou de mim.
A Charlotte?
Isso. É esse
o nome verdadeiro dela.
Janine, você não pode
morder as pessoas.
Posso contar um segredo?
Posso fazer o que eu quiser.
Eu posso.
Tive um bebê.
Um dos bons!
Tive um dos bons!
Então eles não se importam.
Posso fazer o que quiser.
Posso tomar sorvete.
Só de baunilha,
mas posso tomar.
Aceita um pouco?
Claro. Adoraria
um pouco de sorvete.
Isso! Então vamos!
Vamos.
Posso contar outro segredo?
Não pode contar a ninguém,
está bem?
Tudo bem.
Ele me ama.
Ele me ama muito.
Quem?
Meu Comandante.
- Ele te ama?
- Sim!
Ele me ama
e ama a Charlotte e...
E vamos fugir juntos.
Ele disse isso?
Não tem que acreditar
em mim.
Mas, sim, ele me ama.
Nós vamos...
Seremos uma família
de verdade.
Sorvete.
Vamos.
- O carro vem vindo, senhora.
- Obrigada. Vamos esperar.
Se divertiu?
Sim.
Obrigada.
Teve a chance
de visitar sua amiga?
- Desculpe, deveria ter pedido.
- Tudo bem.
Imagino que tenham muito
o que conversar desses dias.
Ofwarren parecia estar bem?
Sim.
Mas temo que esteja
perdendo o jeito.
Bom, isso pode acontecer
às vezes,
com as garotas mais fracas.
O que você faz,
o que fazemos juntas,
é terrível.
É terrivelmente difícil e...
devemos permanecer fortes.
O que faz eu me sentir
muito abençoada por ter você.
Por que não vai diz ao Nick
que vou pedir ao motorista
para me levar em casa?
Acho que Naomi
precisa de ajuda.
Sim, Sra. Waterford.
Já viu o bebê
da Sra. Putnam?
É uma graça.
Amo bebês gordinhos.
Sabia que Ofglen
está sumida?
Disse que ela era perigosa.
O que quis dizer?
Precisa lembrar
de algumas coisas.
Não pode mudar nada disso.
Vai acabar igual,
de qualquer jeito,
então não adianta
ser forte ou corajosa.
Coragem não faz parte
de nada disso.
Todos perdem.
Todos.
Nick.
O que é isso?
Conte tudo a eles.
- Nick.
- Não importa, conte a eles.
Não pude impedi-los.
Sinto muito.
Vou ligar para Morgan.
- Tente o escritório de novo.
- Vou ligar agora.
- Certo
- Venha embora logo.
- Te amo.
- Também te amo.
Parece que congelaram as contas
com F em vez de M.
Tenho US$4 mil naquela conta.
Não podem
simplesmente pegar.
Foi fácil, tudo que precisaram
foi apertar alguns botões.
Alyssa ouviu
que tem uma nova lei.
Mulheres não podem mais
ter propriedades.
Espere, o quê?
- Está falando sério?
- Luke pode usar sua conta.
Eles vão transferir
o dinheiro para ele.
É o que estão dizendo,
marido ou parente masculino
mais próximo.
Eles precisavam
fazer desse jeito.
As contas bancárias, empregos,
tudo ao mesmo tempo.
Caso contrário,
pode imaginar os aeroportos?
Não querem que a gente saia,
pode apostar.
Eles não podem fazer isso,
não podem.
Eles podem.
Estamos sob
lei marcial desde DC.
Mas isso era para evitar
outro ataque.
E também para capturar
os terroristas.
Talvez nunca houve
nenhum terrorista.
Três livros, mas ela dormiu.
Olhe, aqui está
a porra do problema.
Descobrimos alguma coisa?
Não muito.
Tem uma lei.
Descobrimos
que estamos fodidos.
Grande surpresa.
Eu já vou embora.
Estamos organizando uma passeata
na quinta de manhã.
Vamos dar um jeito,
isso não pode durar.
Você tem todo
meu dinheiro agora.
Então, parabéns.
Você sabe
que vou cuidar de você.
Cristo.
- Não é isso que ele disse.
- Por quê? O que há de errado?
- Nada, só que...
- O quê?
- Pareceu condescendente.
- Condescendente pra caralho.
Vamos, quero saber por que
não devo cuidar da minha esposa.
- "Minha esposa"? Ela não é sua.
- Isso mesmo.
Ela não é sua propriedade
e não precisa que cuide dela.
É daí que tudo isso veio.
Vocês querem cuidar de nós,
por sermos fracas, não é?
- Porque somos inferiores.
- É exatamente o que falei.
"Vou cuidar do seu dinheiro,
vou cuidar do seu corpo."
Você tem problemas, sabia?
Devo ir na cozinha
e cortar fora meu pinto?
Devia, e enquanto faz isso,
faça um vídeo.
Porque as garotas do coletivo
vão adorar assistir.
- Vão adorar.
- Não é para elas, é para você.
Davis está fechado, você vai ter
que pegar o trem para Alewife.
Droga.
Quer que eu te acompanhe
até a estação?
Quero,
está uma loucura lá fora.
"Obrigada,
homem grande e forte."
Obrigada,
homem grande e forte.
Por favor, Deus,
eu não quero dor.
Não quero ser uma boneca
pendurada na parede.
Quero continuar vivendo.
Faço qualquer coisa.
Renuncio o meu corpo livremente
para o uso de outros.
Eu sacrificarei.
Eu arrependerei.
Eu abdicarei.
Eu renunciarei...
As conversas serão
muito mais eficientes
se estivermos de acordo
desde o início.
Olhe para cima.
Ótimo.
Offred, se der o seu melhor
para responder essas perguntas,
não vai doer nada,
tudo bem?
- Sim, senhor.
- Ótimo, isso que queremos.
Ofglen é sua parceira
de compras, correto?
Sim, senhor.
E você andou com a antiga Aia
atribuída àquela casa?
- Andei.
- Andavam juntas todos os dias?
Andávamos.
De que coisas você e Ofglen
conversavam?
Falávamos
das nossas compras.
Falávamos do tempo.
Você sempre ia direto
para a cidade
e depois direto para casa?
Sim.
Às vezes parávamos no Muro
para rezar.
Você já fez um caminho maior
para casa,
andando pelo rio?
É bonito andar pelo rio.
Sim. É legal.
É pacífico.
Privado.
Do que vocês falavam
quando andavam pelo rio?
Das compras.
- E do tempo.
- Das compras e do tempo.
Mais nada?
Não lembro de mais nada.
Ofglen é uma moça bem bonita,
não é?
Ela tinha uma boa aparência.
De que jeito?
O cabelo? Os lábios dela?
Qual parte dela é
de boa aparência?
Não sei.
Só...
O pacote todo, eu acho.
Então, nessas caminhadas,
sozinha,
você já fez algo mais
do que falar?
Desculpe.
Não sei o que quer dizer.
Desculpe, Offred.
Esse é
um território delicado.
Ela já tocou em você?
Não.
- Nunca.
- Ela já tentou?
Não.
Você sabia que ela era
uma Traidora de Gênero?
- Sabia.
- Como você sabia disso?
Porque ela falou
da esposa dela.
De antes.
Foi durante a passagem.
Na passagem?
E você não reportou isso
à sua patroa?
- Desculpe, não pensei nisso.
- Você não pensou nisso.
Ela já falou que esteve noiva?
Ela já falou de uma Martha?
Não.
Mas você sabia
o que ela era?
Eu sabia que ela era gay.
Essa palavra não pode ser usada.
Você me entendeu?
Entendi, tia Lydia.
Aquela menina,
aquela coisa,
era uma ofensa a Deus.
Ela era
um animal repugnante.
Por que você não reportou
a conversa?
Porque ela era minha amiga.
Lembre-se das Escrituras.
Bem-aventurados
os que choram.
E bem-aventurados
os que sofrem
por causa da justiça,
porque deles é
o reino dos céus.
Eu me lembro.
Não!
Pare!
Sra. Waterford,
é assunto do Estado.
Não!
Ela está grávida!
Que ótima notícia.
Parabéns
pelo seu milagre abençoado.
Temos todas as informações
que precisamos.
Saia da minha casa.
Está tudo bem.
Ordem, por favor.
- Sr. Gambel pelo Estado?
- Sim, Excelência.
A réu é acusada
de traição de gênero,
em violação a Romanos,
Cap. 1, Vers. 26.
Pela palavra do Senhor.
E jura por Deus que o relatório
enviado é a pura verdade?
Sim, eu juro.
Em seguida, em nome de Deus
e de Seus servos aqui na Terra,
a acusada
é declarada culpada.
Martha 6715301,
você foi condenada
à Misericórdia do Estado.
E você, Aia 8967.
Sua existência é
uma abominação.
Justiça mesmo seria enviá-la
a uma eternidade de sofrimento.
Mas Deus julgou oportuno
torná-la fértil,
e por isso
temos uma obrigação.
Aia 8967...
Está condenada à Redenção.
As sentenças devem ser
cumpridas imediatamente.
Posso entrar?
Claro.
- Oi.
- Ei.
Só queria ver se estava bem.
Estou bem.
Obrigada.
Exceto pelo estranho
que entrou em meu quarto.
Fora isso...
Você está pingando.
Trouxe um pouco de gelo
para você.
Obrigada.
Eu queria... deveria...
Deveria ter ido embora
com você.
Nenhum sorvete
para você este mês, jovem.
Isso pode ficar no hall.
Offred, dia abençoado.
Por favor, suba.
O que você acha?
Sei que ainda é cedo,
mas há algum tempo
que quero limpar este quarto
e a luz aqui é tão
linda de manhã.
E pela Palavra do Senhor,
tudo é possível
para quem crê Nele.
Sra. Waterford,
quero contar algo à senhora.
Fred e eu...
Tentamos por tanto tempo.
Foi difí­cil manter a fé,
mas...
Aqui está você.
Você está bem aqui.
Você é meu milagre.
Meu lindo milagre.
De verdade.
Sra. Waterford,
não estou grávida.
Minha menstruação desceu.
Quando?
Na noite passada.
Ficará aqui, e não deixará
este quarto, entendeu?
Você me entendeu?
Sim, Sra. Waterford.
As coisas podem ficar
muito piores para você.
Os pontos cairão
em poucos dias.
Sei que é um choque
para você, Emily.
Ainda pode ter filhos,
é claro.
Mas as coisas serão mais fáceis
para você agora.
Não vai querer
o que não pode ter.
Bendito seja o fruto,
querida.
Vem legendar!
contatoenjoyteam@gmail.com