Anteriormente, em
The Walking Dead
Vocês as duas foram as primeiras
pessoas com quem me preocupei.
Daqui fala o Jenner. Passaram 63 dias
desde que a doença se tornou mundial.
O meu marido está vivo.
Ele é o meu melhor amigo.
Achas que não estou contente?
Vamos para o CCD.
Se ainda restar algo,
tem de estar lá, não acha?
Mortos-vivos!
Estás a matar-nos!
Minha senhora, por favor.
Pode ajudar-me?
Vejam-nos a todos.
Muito bem.
Vou tirar-te daqui, amigo.
O que faço?
Venha, cabo. Mexa-se!
Escuta-me. Se alguma vez fores
acordar, preciso que o faças agora.
Está bem? Agora.
Por favor, meu, mostra-me um sinal.
Algo.
Por favor, Rick.
Isto vai desabar!
Retirar!
Eu estou bem.
Temporada 01 - Episódio 06
"TS-19"
Daryl, cobre a retaguarda.
Está aí alguém?
- Está aí alguém?
- Cuidado com as portas.
Cuidado com os mortos-vivos.
Está aí alguém?
Algum de vocês está infectado?
Um do nosso grupo estava.
Mas não se safou.
Por que estão aqui?
O que querem?
Uma hipótese.
Isso é pedir imenso, nos dias de hoje.
Eu sei.
Submetem-se todos a uma análise
ao sangue. É o preço de admissão.
Podemos fazer isso.
Se têm coisas para trazer
para dentro, façam-no agora.
Assim que essa porta
fechar, não volta a abrir.
Vi, fecha a porta principal.
Desliga a energia daqui.
Rick Grimes.
Dr. Edwin Jenner.
Os médicos andam sempre
com coisas dessas?
Havia imensas por aí.
Familiarizei-me com elas.
Mas parecem ser
inofensivos o suficiente.
Excepto tu.
Vou ter de estar de olho em ti.
Estamos no subsolo?
- É claustrofóbica?
- Um pouco.
Tente não pensar nisso.
Vi,
liga as luzes na sala grande.
Bem-vindos à Zona 5.
Onde estão todos?
Os outros médicos, o pessoal.
Sou eu.
Só cá estou eu.
E a pessoa com quem estava a falar?
A Vi?
Vi...
Cumprimenta os nossos convidados.
Diz-lhes...
- "Bem-vindos".
- Olá, convidados.
Bem-vindos.
Só resto eu.
Lamento.
Para que serve isto?
Se estivéssemos infectados,
estaríamos com febre.
Já quebrei todas as regras que existem
ao deixar-vos entrar. Deixe-me,
pelo menos, ser minucioso.
Acabei.
Está bem?
Ela não come há dias.
Tal como todos nós.
- Está bem.
- Sabem, em Itália,
as crianças tomavam um pouco de
vinho ao jantar. O mesmo em França.
Bem, quando o Carl estiver em Itália ou
em França, ele poderá beber um pouco.
Que mal lhe vai fazer?
Anda lá.
Aí tens, rapagão.
Lindo menino.
Isso sabe mal.
Bem, fica-te pelos sumos, amigo.
- Tu, não, Glenn.
- O quê?
Continua a beber, pequenote. Quero
ver o quão vermelha a tua cara fica.
Quer-me parecer que não agradecemos
ao nosso anfitrião da forma adequada.
Ele é mais do que nosso anfitrião.
- Saúde!
- À sua, doutor.
Obrigado.
Quando é que nos vai dizer o
que raio aconteceu aqui, doutor?
Todos os
outros médicos
que era suposto estarem a
descortinar o que aconteceu,
onde é que eles estão?
- Estamos a celebrar, Shane.
Não precisas de fazer isso agora.
Esperem lá. É essa a razão
pela qual estamos aqui, não é?
Este era o teu plano.
Era suposto
dar-nos todas as resposta.
Em vez disso,
encontrámo-lo a ele.
Encontrámos um homem. Porquê?
Bem, quando as coisas ficaram más,
muita gente foi-se embora.
Foram ter com as suas famílias.
E quando as coisas pioraram,
quando o perímetro militar foi
ultrapassado, o resto pirou-se.
Todos?
Não.
Muitos deles não tiveram
coragem para sair porta fora.
Tomaram o caminho mais fácil.
Houve uma onda de suicídios.
Foi uma má altura.
O doutor não se foi embora.
- Porquê?
- Continuei a trabalhar.
Na esperança de fazer algum bem.
Meu, és cá um desmancha-prazeres, pá.
Grande parte do
edifício não tem energia.
Incluindo o alojamento, por
isso terão que dormir aqui.
Os sofás são confortáveis,
mas há tarimbas na
arrecadação, se quiserem.
Há uma sala de jogos ao fundo do
corredor que as crianças podem gostar.
Não podem é ligar nenhum dos jogos de
vídeo, sim? Ou algo que gaste energia.
O mesmo se aplica ao chuveiro. Se forem
tomar banho, não gastem muita água quente.
Água quente?
Foi o que o homem disse.
Andrea?
Isso mesmo. Isso mesmo.
Deita tudo cá para fora.
Já está.
Foi-se tudo.
Sabe sempre melhor a descer
do que a subir, não é?
Não me estava a referir ao vinho, Dale.
Sabes, acabou.
Não sobrou nada.
Não vês isso?
Eu vejo
uma hipótese de começar de novo.
Meu Deus, Dale.
Dale, não viste a cara do Jenner?
Ouve o que te digo.
Não há mais nada.
Como está o sangue?
Não houve nenhuma surpresa.
Vim agradecer-lhe.
Já o fez.
Está bem?
Não sabe como é.
Não sabe como é lá fora.
Pode pensar que sabe,
mas não sabe.
Teríamos morrido lá fora.
Era só uma questão de tempo.
Há demasiados mortos-vivos.
O meu filho...
A minha mulher...
Eu nunca...
Nunca lhes disse o que realmente penso.
Nem sequer uma indirecta.
Guardava tudo para mim.
Guardava tudo para mim
e mantinha-nos em movimento.
Guardava tudo para mim.
Mantinha-nos...
Vai ficar tudo bem.
Algum livro de jeito?
O suficiente para nos deixar
entretidas durante anos.
Muito bem. Miúdos, venham,
está na hora de ir dormir.
Querido, vai dizer as tuas orações.
Eu vou fazer um pouco de pesquisa.
Esta talvez seja a primeira vez que
vamos ter uma boa noite de sono.
É um milagre, não é?
Credo, assustaste-me.
Vou dizer-te umas coisas
e tu vais ouvir-me.
Agora não é a altura ideal.
Por favor.
Quando é que é?
Como é que me podes tratar assim?
- Estás a brincar, certo?
- Não.
Porque me disseste que o
meu marido estava morto.
Não te menti, está bem?
Não te menti.
Fazes ideia de como
as coisas estavam lá?
Pára.
Estava tudo a desmoronar-se.
Estavam a chacinar as pessoas nos
corredores. Eram uma carnificina.
- Havia mortos-vivos por todo o lado.
- E foi por isso que o abandonaste?
Todos os outros fugiram.
Não havia lá nenhum médico, só eu.
Ele estava ligado a máquinas
e eu não sabia o que fazer.
Até encostei a minha orelha ao seu peito
para ver se ouvia batimento cardíaco,
e não ouvi.
Não sei porquê. Talvez fossem
os disparos. Não sei o que foi,
mas não havia forma de ele
sobreviver àquilo. Não havia.
- Mas ele sobreviveu.
- Pois,
mas eu tinha que pensar no que era
melhor para vocês, não? Tu e o Carl.
- Tinha de vos levar para Atlanta.
- Muito bem. Não!
Era isso que tinha de fazer. Pára.
Se, por um segundo, pensasses
que ele ainda estava vivo,
terias vindo?
Por isso, salvei-te a vida.
A tua e a do teu filho.
Foi isso que fiz. Sim?
Muito bem.
E se pudesse ter trocado de
lugar com ele, tê-lo-ia feito.
Trocaria de lugar com
ele agora mesmo, porque...
Não, não, não. Tu...
- Amo-te. Amo-te.
- Não, estás bêbado. Não, estás bêbado.
E sei que houve coisas que
provam que também me amas.
Porque era impossível teres estado
comigo da forma como estiveste.
- Muito bem, pára. Escuta.
- Shane. Shane. Shane!
- Amas-me.
- Tira as mãos de cima de mim.
- Por favor! Não!
- Não está aqui ninguém. Pára.
Lori, está tudo bem. Só...
Não temos de estar mais assustados.
Estamos seguros aqui.
- Bom dia.
- Estás de ressaca?
- A mãe disse que estarias.
- A tua mãe está certa.
A mãe tem esse hábito irritante.
Ovos.
Em pó, mas estão bons.
Aposto que não notam a diferença.
As proteínas ajudam a
recuperar da ressaca.
De onde é que isto tudo veio?
- Do Jenner.
- Podes ajudar-me, por favor?
- Pensou que nos desse jeito.
- Obrigado.
- A alguns de nós, pelo menos.
- Nunca mais,
mas nunca mesmo, me deixem beber.
Sentes-te tão mal quanto eu?
Pior.
Mas que raio te aconteceu?
Ao teu pescoço.
- Devo tê-lo feito enquanto dormia.
- Nunca te tinha visto a fazer isso.
Nem eu.
Não é nada meu.
- Bom dia.
- Olá, doutor.
Doutor, não querendo começar logo
a fazer-lhe imensas perguntas...
Mas vai fazê-lo,
de qualquer das formas.
Não viemos aqui pelos ovos.
- Dá-me a gravação da AT-19.
- Gravação da AT-19.
Poucas pessoas tiveram a
oportunidade de ver isto.
Muito poucas mesmo.
Aquilo é um cérebro?
Um extraordinário.
Não que conte para alguma coisa.
Dá-nos a VIA.
Vista Interna Aumentada.
Que luzes são aquelas?
É a vida de uma pessoa.
As experiências, memórias.
Tudo.
Algures naquela ligação orgânica,
todos aquelas ondas de luz...
Estamos nós.
O que nos torna únicos.
E humanos.
Só diz coisas que não fazem sentido?
Isto são sinapses,
impulsos eléctricos no cérebro que
transportam todas as mensagens.
Determinam tudo o que uma pessoa diz,
faz ou pensa desde o momento que nasce,
até ao momento que morre.
Morre?
É isso o que isto é, uma vigília?
Sim.
É mais uma reprodução de uma vigília.
Esta pessoa morreu?
Quem era?
Amostra de teste 19.
Alguém que foi mordido e infectado,
e voluntariou-se para que nós
filmássemos o processo.
Vi, mostra o primeiro evento.
A mostrar o primeiro evento.
O que é isso?
Invade o cérebro como
se fosse meningite.
Hemorragia nas glândulas supra-renais,
o cérebro desliga-se e logo
após, os órgãos importantes.
Depois vem a morte.
Tudo o que fomos ou alguma vez seríamos,
desaparece.
Foi isto que aconteceu ao Jim?
Sim.
Ela perdeu alguém há dois dias.
A sua irmã.
Também perdi alguém.
Sei o quão devastante é.
Mostra o segundo evento.
A mostrar o segundo evento.
Os tempos de ressurreição
variam bastante.
Temos relatórios de isso
acontecer em apenas três minutos.
O maior de que já ouvimos
falar foi de oito horas.
No caso deste paciente,
foram duas horas,
um minuto,
e sete segundos.
- Reinicia o cérebro?
- Não, só o tronco cerebral.
Basicamente, faz com que
eles se consigam mexer.
Mas não estão vivos?
Diga-me você.
Não é como antes.
- A maioria do cérebro está escuro.
- Escuro, sem vida, morto.
O lobo frontal, o neocórtex,
a parte humana. Isso não retorna.
O nosso ser.
É apenas...
um corpo, guiado por
um instinto descontrolado.
Credo. O que foi aquilo?
Ele alvejou o seu paciente na cabeça.
Não foi?
Vi, desliga o ecrã principal
e as estações de trabalho.
A desligar o ecrã principal
Não faz ideia do que seja,
pois não?
Pode ser microbiano, viral,
parasita, fúngico...
Ou talvez a ira de Deus?
Ou isso.
Alguém deve saber alguma coisa.
- Alguém, algures.
- Há outras, não há?
Outras instalações?
Devem haver.
- Pessoas como eu.
- Mas você não sabe? Como pode não saber?
Foi tudo cortado. Comunicações,
directrizes... tudo.
Tenho estado sem
contactos há quase um mês.
Então não é apenas aqui.
Não há nada que se tenha
aguentado? Nada?
É isso que está a dizer, não é?
Credo.
- Meu, vou apanhar outra piela.
- Dr. Jenner,
sei que isto tem vindo a desgastá-lo e
odeio fazer mais uma pergunta, mas...
aquele relógio...
está em contagem decrescente.
O que acontece quando chegar ao zero?
Os...
geradores da base
ficam sem combustível.
E depois?
Vi, o que acontece
quando acabar a energia?
Quando acabar a energia,
será feita a descontaminação
total das instalações.
Descontaminação?
O que é que isso quer dizer?
Não gostei da forma como o
Jenner se fechou em copas.
A maneira como ele virou
costas a tudo e todos.
Qual é o problema dele? A sério, meu,
ele é louco, está pedrado, ou quê?
Ali.
Vejam por aí.
Shane.
Está vazio.
Ligadas as luzes de emergência.
O que raio é isto?
- Vocês cortaram as luzes?
- Não, desligaram-se.
- Encontraram alguma coisa?
- Sim.
Um monte de geradores estragados e
ainda mais depósitos de combustível vazios.
Aquele não pode ser
o único a funcionar.
Mãe?
Passa-se alguma coisa?
Nada. Foi só...
O ar condicionado parou.
Fiz o melhor que podia com
o tempo que me foi dado.
Espero que estejas orgulhosa.
Achamos sempre que
o tempo é inesgotável.
Até que ele se esgota.
- Por que cortaram o ar condicionado?
- E as luzes do nosso quarto?
O que se está a passar?
Por que está tudo desligado?
A energia está a ser usada
mediante as prioridades.
- O ar não é prioridade? Nem as luzes?
- Não depende de mim.
A Zona 5 está a
desligar-se a si mesma.
O que raio quer isso dizer?
Estou a falar consigo, chefe.
O que quer dizer com isso? Como é que
um prédio se consegue desligar sozinho?
- Ficaria surpreso.
- Rick?
Jenner, o que está a acontecer?
O sistema está a desligar todos os
usos de energia desnecessários.
Foi programado para manter os computadores
operacionais até ao último segundo.
Tudo começa quando o
contador chega à meia hora.
Mesmo na hora prevista.
Foram os franceses.
O quê?
Foram o últimos resistentes,
tanto quanto sei.
Enquanto nós trancávamos as portas
e nos suicidávamos nos corredores,
eles ficaram nos
laboratórios até ao fim.
Pensaram estar
perto duma solução.
O que aconteceu?
O mesmo que está a acontecer aqui.
A rede eléctrica foi-se.
Ficou sem energia.
O mundo funciona à base de combustível
fóssil. Quão estúpido é isso?
- Deixe-me dizer-lhe...
- Porra, Shane. Não quero saber. Lori...
pegas nas nossas coisas. Pessoal,
arrumem tudo. Vamos sair daqui e já!
Está bem.
O que é isto?
30 minutos até
à descontaminação.
Doutor, o que se está a passar?
Pessoal, vocês ouviram o Rick. Peguem nas
vossas coisas e vamos embora! Vamos lá!
Vá lá. Vamos.
Não, pare.
Acabou de nos fechar cá dentro?
Ele fechou-nos cá dentro!
Atingimos a janela dos 30 minutos.
Estou a gravar.
- Carl.
- Mãe!
- Seu filho da mãe.
- Shane!
- Fechou-nos aqui!
Não, Pára. Pára!
Não, não, não!
Espera, não!
Não, pára com isso.
Jenner, abra já aquela porta.
Não faz sentido nenhum.
Está tudo trancado.
- As saídas de emergência estão seladas.
- Bem, abra-as.
Não é algo que eu controle.
São os computadores.
Eu disse-vos.
Depois da porta frontal fechar, não
voltaria a abrir. Vocês ouviram-me.
- É melhor assim.
- O quê?
O que acontece daqui a 28 minutos?
- O que acontece daqui a 28 minutos?!
- Vocês sabem que lugar é este?!
Nós protegíamos as pessoas
de coisas muito más!
Varíola em forma de arma!
Estirpes do ébola que podiam
matar metade do país!
Coisas que ninguém queria
que escapassem! Nunca!
No caso de uma falha
de energia catastrófica,
como num ataque terrorista,
por exemplo.
As BTPE são activadas para prevenir
que quaisquer organismos escapem.
BTPE?
- Vi, descreve.
- As BTPE...
são Bombas Termobáricas
de Propulsão Elevada
que consistem na ignição
bifásica de aerossol,
que produz uma explosão
com maior poder e duração
do que qualquer outro explosivo,
à excepção dos nucleares.
O oxigénio entra em ignição devido
ao efeito de pressão a vácuo,
com temperaturas entre
os 5000 e os 6000 graus,
e é usado quando são iminentes grandes
perdas de vidas e danos às instalações.
Incendeia o ar.
Não se sente nada.
Acaba-se a aflição, o sofrimento...
e o arrependimento.
Tudo.
Abra a merda da porta!
Saiam da frente!
Deviam ter deixado ficar tudo como
estava, teria sido muito mais fácil.
Mais fácil para quem?
Todos vocês.
Vocês sabem o que vos espera lá fora...
Um vida curta e violenta,
assim como uma morte agonizante.
A sua irmã...
como se chamava?
- Amy.
Você sabe o que isto faz. Já o viu.
É mesmo isso que quer
para a sua mulher e filho?
Isto é que não quero de certeza.
- Não lhe fez nem um arranhão.
- Aquelas portas foram construídas
para aguentar com mísseis.
Bem, a tua cabeça não foi!
Daryl!
Afasta-te!
No fundo, você quer isto.
Na noite passada disse,
que era apenas uma questão de tempo
até todos os que amava estarem mortos.
O quê?
O quê? Tu disseste isso?
- Depois de tanta garganta?
- Tinha de manter as esperanças vivas, não?
Não há esperanças.
- Nunca houve.
- Há sempre esperança.
Talvez você não tenha, e aqui não haja,
mas alguém em algum lugar, há-de tê-la...
Qual é a parte do "não resta nada"
que não percebes?
Ouça a sua amiga. Ela entende.
É isto que acaba connosco.
Esta é...
o momento da nossa extinção.
Isto não está certo.
Não nos pode trancar aqui.
É apenas um momento.
Um milissegundo. Não sentirá nada.
A minha filha não
merece morrer assim.
Não seria mais gentil
e misericordioso,
abraçar os seus entes queridos e
esperar que a contagem chegue ao fim?
- Shane, não!
- Sai-me da frente, Rick!
Abra aquela porta ou vou rebentar-lhe
com os miolos. Está a ouvir?!
Mano, mano, esta não
é a tua forma de agir.
Nunca mais sairemos daqui.
Shane, ouve o que ele está a dizer.
Se ele morrer, morreremos...
Morreremos todos! Shane!
Shane!
Já acabaste?
Sim, acho que estamos todos acabados.
Acho que está a mentir.
O quê?
Está a mentir.
Acerca de não haver esperança.
Se fosse verdade, você teria
fugido como os outros,
ou tomado o caminho mais fácil.
Não o fez.
Foi pelo caminho mais difícil.
- Porquê?
- Não interessa.
Interessa.
Interessa sempre.
Você ficou cá,
enquanto os outros fugiram.
- Porquê?
- Não foi por querer.
Eu fiz uma promessa...
àquela mulher.
À minha esposa.
A amostra de teste 19
era a sua esposa?
Ela implorou-me para que
continuasse até não poder mais.
Como poderia dizer-lhe que não?
Ela estava a morrer.
Devia ter sido eu a ficar naquela mesa.
Eu não interessava a ninguém. Ela...
foi uma perda para o mundo.
Porra, ela geria este lugar.
Eu só trabalhava cá.
Na nossa área, ela era um Einstein.
Eu? Eu era apenas...
o Edwin Jenner.
Ela podia ter feito
algo em relação a isto.
Eu não.
A sua mulher não tinha escolha.
Você tem.
É só isso que queremos.
Uma escolha.
Uma hipótese.
Deixe-nos continuar a tentar
até não podermos mais.
Já vos disse que está tudo trancado.
Não posso abrir aquelas portas.
Vamos!
- Vamos lá! Vamos! Siga!
- Querido, não saias do meu lado.
Mexam-se! Mexam-se!
- Vá lá, vamos!
- Vamos sair daqui, Sophia.
- Aí está a sua hipótese, aproveite.
- Fico-lhe grato.
Há-de chegar o dia em que não ficará.
Temos mais quatro minutos!
Vamos lá!
- Vamos. Vamos.
- Não, eu vou ficar.
- Eu vou ficar, querido.
- Mas isso é de loucos!
Não, é a decisão acertada.
A primeira desde há muito tempo.
Eu não vou acabar
como o Jim e a Amy.
Não há tempo para discussões.
Não faz sentido discutir,
se vocês quiserem sair daqui.
Vão-se embora.
Vão.
Dog.
Vá lá, meu.
Vá lá! Vamos! Vamos!
Eu também vou ficar.
Andrea, não.
- Ide embora! Ide!
- Vamos.
Andrea,
não era isto que a Amy
iria querer para ti.
Ela está morta.
E tu tens que te ir embora.
Abram as portas!
Vá lá!
- Não funciona?
- Não.
Esperem um momento! Um momento!
Tentem! Tentem agora!
Fica perto de mim, querida.
Estamos quase sem tempo.
Daryl, cuidado!
Dog, baixa-te!
Baixa-te!
- Credo.
- O vidro não parte?
Rick,
tenho algo que pode ajudar.
Carol, acho que uma lima das
unhas não serve para nada.
Na primeira noite que
passaste no acampamento,
quando lavei a tua roupa,
encontrei isto no teu bolso.
Cuidado!
- Baixem-se! Baixem-se!
- Merda!
Pronto.
Ganhaste.
Que estás a fazer?
Eu disse que ganhaste.
Não vás por aí, Dale.
Não estou a ir por lado nenhum.
Se vais ficar, então eu também fico.
Ele tem razão. Nós sabemos
o que nos espera lá fora.
Não o quero enfrentar sozinho.
Dale,
põe-te a andar.
- Não te quero aqui.
- Temos pena.
Não podes fazer isso,
entrar na vida de alguém, criar laços
e depois sair como se nada fosse.
Eu vou ficar.
Assunto encerrado.
Espera. Espera. Espera.
Eles vêm aí.
Saíram.
Dale, baixa-te!
Baixa-te!
Lá para trás!
Baixem-se todos! Baixem-se!
Baixa-te!
Vamos.
Vamos. Vamos.
Entrem, entrem, entrem.
Tradução e Legendagem
«« tozzz & MrDrugFree »»