Ela está morta.
Matas-te a Alexa.
Eu e o Barry fizemos isso juntos.
Essa era a única maneira.
Ela era a mais forte.
Eu precisava de cada grama de poder,
Incluindo a tua força, para matá-la.
É suposto eu salvar vidas, não destruí-las!
Eu estou a ajudar-te a limpar a tua bagunça, Barry.
Isto é culpa tua.
Na noite em que me trouxeste de volta, crias-te estes monstros.
Tu e o teu pára-raios.
Quando recuperas-te a tua velocidade,
Eu não fui a única coisa que vós dois desejastes.
Isso é impossível.
Mesmo?
A Alexa estava com medo de vir aqui, mas ela confiava em ti.
Por quê?
Porque, no fundo, ela podia sentir uma conexão contigo.
A mesma conexão que sentes comigo agora.
Mas, estas novas forças?
A maneira como se fundem com as pessoas que escolhem como avatares?
Isso os corrompeu porque não é natural.
Mas assim que os outros dois desapareçam
Não te vou ajudar a matar de novo.
Meu lindo rapaz.
Não tens escolha.
Porque senão,
Essas coisas vão matar todos os que juraste manter a salvo.
É isso que queres?
Então, por favor, Barry
Ajuda-me.
Não.
Tens que me ajudar, caramba!
Nora, para.
Vou destruir as outras forças, Barry,
Com ou sem a tua ajuda.
Então vais ver que estou certa.
The Flash - Temporada 7
Episódio 9 - Timeless
Que dia.
Primeiro, a Frost é enviada para Iron Heights para o resto da vida,
E agora a Alexa está morta.
Eu não posso deixar isto acontecer outra vez.
Eu vou trabalhar.
Eu preciso descobrir
Como a Nora foi capaz de ...
Matar um deus?
Ela conseguiu porque teve ajuda.
Barry, ela enganou-te.
Não, ela manipulou-me,
Assim como tem feito o tempo todo.
Querido, eu sei como te sentes, mas
Nem tudo o que ela fez e disse era mentira.
Quer dizer, houve momentos que também pareceram reais.
Isso deve significar
Iris, não podemos volta a confiar nela.
Acerca do que a Nora disse
Sobre vocês terem criado as outras forças?
Quero dizer, não há provas.
Bem, e se descobríssemos se a Nora estava a dizer a verdade?
Se estava, isso significa que as outras forças
Nasceram no mesmo dia em que ela nasceu.
Eu vou fazer scans de satélite
Da noite em que lutamos contra o Mirror Monarch.
Por favor e obrigado.
Ok, vês aquele conjunto de leituras de energia cinética?
Tenho a certeza que essa é a Speed Force
A ser renascida no Laboratório da Velocidade.
Uau.
Lá estão eles.
Três novas assinaturas isotópicas.
A Nora estava certa.
Nós criamos as forças.
A Fuerza está morta.
A Nora matou-a.
Ela matou a Strength Force?
E agora ela quer matar as outras duas forças.
Talvez eu deva ir para San Francisco.
O quê?
A minha série de fotos sobre os ataques da Eva
Foram aceites numa galeria lá.
Querida, parabéns!
Bem, eu estava a pensar ir
Para ajudá-los a montar a exposição.
Eu pedia-te para vires, mas eu sei que tens o teu emprego perfeito
Na STAR Labs e os teus amigos incríveis.
Quer dizer ... tu és um membro OG da equipa Flash.
Estás bem?
Sim...
Sim, estou bem.
Isto são umas lentes de scan isotópico.
Consegue detetar as assinaturas de todas as quatro forças,
Até mesmo as assinaturas cinéticas da Speed ​​Force Nora.
E se alguma estiver por perto...
Ilumina-se como uma paisagem superexposta.
Nesse caso, corres no outro sentido.
OK?
Estou a falar a sério.
Eu só quero que estejas segura.
Tens a certeza que estás bem?
É o Barry.
Eu tenho que voltar, eles podem ter encontrado a Nora,
Ou pior, ela pode ter voltado sozinha.
Está muito mal?
Ok, a Nora matou mais alguém?
Não, e eu tenho uma maneira de garantir que nunca mais o faça.
Ok, como?
Estou aqui.
O que está a acontecer?
Passei a noite toda
A descobrir uma maneira de resolver tudo.
Ok, qual é a solução?
Precisamos eliminar as novas forças da existência.
Barry, o que estás a dizer?
Eu quero voltar no tempo...
E descriá-los.
Barry, estás a falar sobre criar outro Flashpoint.
Tu sabes que não podemos fazer isso.
Não se eu conseguir descobrir uma maneira de voltar
Isso não afeta a linha do tempo.
O que seria impossível.
Barry, olha.
Eu sei que estás arrasado acerca da Alexa.
Mas descriar as forças?
Isso ultrapassa os limites.
Eu convenci a Alexa a vir aqui.
A morte dela é culpa minha.
Se não tirarmos essas novas forças do Psych e do Deon,
A Nora vai matá-los também, então cabe-nos a nós consertar isso.
Matando o Deon e o Psych?
Não, eu não vou matá-los.
Vou salvá-los das forças que tomaram conta das suas vidas.
Quem quer que fossem antes disto, eles podem
Voltar a ser essas mesmas pessoas novamente.
E acerca da outra força que nasceu nessa noite?
A Nora. Se a descriares...
Nós só vamos ter como alvo
As novas forças, não a Nora.
Esse é o plano.
Mas, e se alguma coisa der errado,
Barry, podes perder a tua velocidade.
Então eu perco a minha velocidade.
Tudo bem?
Vale a pena o arrisco para manter todos seguros.
E quanto ao risco para a Nora?
A vida dela não importa mais...
A Nora não é uma pessoa, Iris.
Ela nunca foi.
Olha, se nós descriarmos estas forças,
podemos colocar tudo de volta ao normal.
Esperançosamente isso também vai consertá-la.
Esperançosamente?
Barry, consegues perceber o que estás a dizer?
Iris, estou a tentar salvar pessoas.
Como não vês que isto é a coisa certa a fazer?
A coisa certa a fazer
Seria tentar falar com a Nora.
Tal como vencemos a Eva,
Tal como convencemos o Abra Kadabra.
Isso é o que fazemos.
Tentamos falar com ela.
Tudo o que a Nora fez foi apostar.
Não há como alcançá-la.
Obviamente, discordámos nisso.
Sim, discordámos.
Eu tenho que o fazer.
Então vais fazê-lo sem mim.
Espera...
Queres ir atrás de uma força da natureza?
Sim, se eu conseguir convencer a Nora a não matar o Deon e o Psych,
Então...
O Barry verá que é possivél argumentar com ela.
Mas, como a encontramos?
Quero dizer, ela é a maldita Speed Force.
Bem, se ela nos encontrar primeiro,
pelo menos saberemos que ela está vir.
Oh merda...
vocês têm que ver isto.
Vês aquele ponto brilhante no teu centro?
Eu acho que é energia cinética.
Pessoal, isto vai soar muito louco, mas...
Sim, porque umas lentes de caça-fantasmas não é suficientemente estranho...
Mas, se eu e o Barry criamos essas forças,
E se houver um pouco de cada um deles dentro de nós?
Como se estivessem todos conectados?
Espera, Iris...quando estavas perto da porta,
O teu brilho era mais forte.
Como se houvesse algo nessa direção
Que o estava a intensificar.
E se...
Esse algo é a Nora?
Pessoal, podemos usar-me como uma vara de adivinhação para rastreá-la.
Sim, isso é o mais estranho.
Partículas de força elementar?
Essas são as partículas que criaram as novas forças.
O raio que renasceu a Speed ​​Force
Estava cheio deles.
Agora se conseguirmos extrair
Uma amostra dessas partículas da força
Do relâmpago,
Então conseguimos enviar um pulso eletromagnético
Que vai procurar essas mesmas partículas,
Onde quer que estejam ao longo do espectro temporal.
E tu podes apagar as novas forças da existência.
Isso não é mau.
Pequenos detalhes, entretanto.
Como é que é suposto
Extrairmos essas partículas de um raio gigante?
À algumas semanas atrás, quando o Barry era o Spock-Flash,
Ele modificou o realçador de táquions para sifón.
Fótons de matéria negra do Mirror Monarch's.
Portanto, tudo o que temos de fazer é ajustar o realçador
Para sifonar partículas de força em vez de fótons.
Ajustando o realçador de táquions,
E, em seguida, enviamos um EMP para oitenta e seis forças.
Isso é genial.
Quer dizer, é à prova de falhas, mesmo.
Mas ainda não responde como é suposto fazermos isso
E proteger a linha do tempo.
Eu vou descobrir.
De alguma forma, eu vou.
Meu, eu queria que o Nash Wells estivesse aqui.
Quer dizer, ele descobriu a maioria destas equações
Para a máquina ASF.
Eu sinto que ele iria descobrir isto tão facilmente.
Modifique o arreio do coletor de Partículas.
Vou voltar assim que possível.
Entendido, mas aonde é que vais?
Vou buscar a única pessoa que pode ajudar-nos a conseguir fazer isto.
Não...
Tess.
O presidente Bartlett acabou de misturar os seus remédios.
Isso não vai ser bom, mas...
Ótima TV.
Uau!
Allen.
Suponho que isto não seja uma visita social?
Não exatamente.
Nós precisamos da sua ajuda.
Está muito mau?
Isso depende.
Em...
Se pode ou não ajudar-nos a fazer o impossível.
Bem, bem, bem.
Querida, estou em casa.
Santo deus ex machina...
Timeless Wells.
No momento ideal.
Sempre.
Então, aparentemente, há perigo em Central City.
Aparentemente.
Bem, vamos ocupar-nos.
Bem, realmente pensas
Que podemos fazer isto sem afetar a linha do tempo?
Eu sei que podemos.
Contanto que me usemos como teu guia.
O Harrison estava lá quando as forças foram criadas.
Então, se usarmos o outro "ele" daquela noite
Como um farol para nos centrar...
Espero conseguir voltar àquele exato momento,
Também traga o Allen para o passeio,
E ele vai coletar as partículas.
Ufa, espere, então podes viajar no tempo com um acompanhante?
Deve funcionar...
Quando o Allen e eu voltarmos para aquele exato momento
Em que essas forças perigosas foram criadas à 17 dias atrás,
Vou criar uma bolha de tempo de proteção
Daquele momento até agora,
Preservando aqueles dias nesta linha do tempo,
E impedindo que alguma coisa mude.
O que também nos permitirá eliminar as novas forças
Sem alterar nenhum dos eventos
Que tem acontecido desde então...
Ei!
Isso é alucinante.
Cisco, isto vai funcionar.
E quanto à Iris?
Quando ela vir que todos estão a salvo, ela vai mudar de ideias.
Ela terá que mudar.
Não estás convencido.
Eu também não estava,
Quando o Allen me contou sobre isto, eu pensei na Tess.
Pensei na minha mulher e como o meu futuro com a Tess seria
Arrancado de mim.
Até este presente
Que me permitiu reviver todos os dias com a Tess,
Mas apenas
Porque eu arrisquei.
Tudo bem.
Estou dentro.
Está mais claro.
Devemosestar a chegar perto.
Ela deveria estar aqui.
Talvez tenha sido um falso positivo.
Talvez visto que a Nora é a Speed Force,
A sua assinatura isotópica esteja em toda a cidade agora.
Então, o que fazemos?
Não sei.
Mas estamos a ficar sem tempo.
Bem, o Cisco sempre diz que não podes resolver um problema
Até que faças a pergunta certa.
Não é "Para onde nos está a leva a energia cinética da Nora"
A pergunta certa?
Não.
A pergunta certa é "Onde está a Nora?"
Estamos a tentar encontrar a Speed Force
Quando deveríamos estar aprocurar...
A pessoa.
Então, para onde iria a verdadeira Nora Allen?
Casa.
Vamos.
Modificações do arreio concluídas.
Vamos apanhar algumas partículas de tempo.
Na verdade, queres saber?
Hum...
Deixa-me fazer apenas mais um diagnóstico
No disco de coleta.
Só preciso demais um, só mais um...
Merda.
Ei, ei, Deon.
Como, como...
Como estás, meu?
Diz-me tu.
Algo atraiu-me aqui.
Foste tu?
Eu não acho foi...
Quem é este?
Desculpa, quem és tu?
Quem sou eu?
Quem és tu?
Quem é ele?
Olhem, pessoal, está tudo bem.
Tudo bem, olhem.
Barry, este é o Deon.
Ainda uma força.
Andand Deon, este é o Barry,
Que é na realidade...
Dono deste excelente estabelecimento.
Então tu és o proprietário.
O que é que isso tem a ver?
Deon
É bom conhecer-te.
Na verdade, tu relembras-me?
Eu estava com ele, tu chamaste-nos de um dos Urkels.
Sim ...
Os cornballs.
Cornball.
Ele é tão engraçado.
Quem é o cabeça de ovo?
Harrison Wells.
Eu sou um colega...
Visitante na casa do Barry.
Sabes, estão todos a ser muito amigáveis ​​agora.
Mas eu acho
Eu acho que estão todos agindo assim
Porque tem medo de mim.
Agora, porquê?
Não, estamos apenas
Estamos apenas a fazer uma experiência...
Cala-te!
Agora
Por que é que eu tenho a sensação
Que tu és a razão de eu estar assim?
Porque é verdade.
E eu sinto muito.
Eu nunca quis que isto acontecesse.
Então, por favor, deixa-me concertar.
Consertar?
Então, eu sou um erro?
Eu não disse isso...
Não precisavas.
Eu consigo sentir.
Queres destruir-me.
Não, eu quero salvar-te.
Deon...
Deon.
Existem três outras forças...
Pessoas como tu.
Uma delas?
Ela quer matar-te.
Ela já matou uma das outras forças...
A Strength Force, e ela não se importou
Quando a pessoa que tinha essa força também morreu.
Então, eu preciso fazer com que a Still Force nunca te encontre.
É a única maneira de manter-te seguro.
Nah.
Eu gosto de ser eu.
Entendo.
Sim?
Não, eu entendo.
Eu entendo.
É isso que tu vais usar para fazê-lo?
Isso é o que vais usar
Para fazer como se eu nunca tivesse existido?
Não tu, apenas a força dentro de ti...
Meu, eu sou essa força!
Tens alguma ideia de como é
dizerem-te que não deverias estar aqui?
Eu nunca pedi para nascer.
Deon, ouve.
Vê o que estás a fazer.
Ok, tu, tu não entendes o que és.
Sim, eu entendo.
Eu sou um deus.
Talvez seja hora de perceberes isso.
Deon, espera...
É hora de ir.
Certo?
O que diabos aconteceu?
Acho que o teu amigo Deon acabou de parar o tempo.
Sim, ele faz isso.
Por que é que ele foi embora?
Porque eu não consegui impedi-lo.
O Deon envelheceu o arreio por mil anos.
Quão mal está?
Muito mal.
Mas não desesperador.
Vê, eu descobri que se podermos descobrir uma maneira de...
De alguma forma, criar algum tipo de.
Eu estava a trabalhar no disco coletor quando Deon apareceu.
Achei que seria melhor esconde-lo, pelo sim pelo não.
Chester.
És um salva-vidas.
Quanto ao colete,
Estou acostumado a trabalhar com lixo.
Só vou precisar de um monte de peças de reposição
Da minha garagem e estará pronto e a funcionar em pouco tempo.
Com um pouco de ajuda, quero dizer.
Estou contigo.
O que foi?
Eu acho que o Deon está certo.
Não podemos apenas
Descriar essas forças assim.
Então o que, nós nós
Devemos apenas desistir?
Nisto?
Sim, desistimos.
Não parece ser a coisa certa a fazer?
Cisco, a Nora vai matá-lo
Se eu não fizer algo para a evitar.
Tal como ela matou a Alexa.
Porque ela não vai parar até que todas as forças...
E as pessoas ligadas a elas morreram.
Por que não consegues ver?
Estou a tentar salvá-lo.
Ele não quer ser salvo por ti!
Ele só quer ter a chance de ser ele mesmo.
E a Iris entendeu isso.
Olha, a cada segundo que deixamos essas forças
Dentro do Deon e do Psych, as pessoas estão em perigo.
É só uma questão de tempo até que alguém morra
Num dos pesadelos do Psych
Ou é morto por algum tipo de anomalia do tempo do Deon.
Sem falar que a Nora declarou guerra.
Ela não se importa com quantas pessoas ela mata
Desde que as forças morram.
Tens razão.
Sim, estás absolutamente certo.
E algo precisa ser feito acerca disso.
E eu não tenho todas as respostas.
Tudo o que eu sei é
Que não pode ser isso.
Vocês entendem, certo?
Eu tenho que descriar essas forças.
Tal como eu disse, sou da Team Flash até ao final.
Mas
O Cisco tem razão, meu.
Harrison?
Se descriar essas forças é
O que sentes no seu coração que está certo,
Vou fazer essa viagem contigo.
Mas tudo que peço é que penses verdadeiramente
Sobre a escolha que você estás a fazer.
Por favor, conserta o arreio.
Boa sorte.
Iris, estavas certa.
Estas leituras isotópicas estão fora do gráfico.
Onde estamos?
A velha casa do Allen.
Este é o lugar onde a mãe de Barry foi morta.
Ele também disse que este é o lugar para onde a Speed Force foi quando ela morreu.
Uau.
Este carro velho é vintage.
Quase parece novo.
Deve ser colecionador ou algo assim.
Podemos perguntar-lhe quando terminarmos.
Supondo que sobrevivamos.
A Caitlin ligou-me sobre a Alexa.
Acontece que
Quando a Iris e eu trouxemos de volta a Speed ​​Force,
Também criamos três novas forças.
A culpa é nossa que eles estejam no mundo a machucar as pessoas.
A matá-las.
Então eu sinto que
Tenho que ser eu o único a tirá-los.
Essas forças.
Também achas que elas não tem salvação?
Acho que seria mais seguro para todos se elas não existissem.
Lembras-te quando o Wally apareceu pela primeira vez?
Meu, não foi só porque eu descobri que tenho um filho.
Eu descobri
Que tenho um filho que estava sempre a meter-se em sarilhos.
Meu, ele estava zangado com o mundo.
Houve um momento
Em que ele me disse que desejava nunca ter nascido.
Então eu tentei chegar perto.
E ele empurrou-me.
Eu tentei dar-lhe espaço,
E então ele sentiu-se abandonado.
Nenhum pai é perfeito.
Mas uma coisa que eu nunca parei de fazer
Foi tentar.
E olhe para o homem que ele cresceu para ser.
Forte. Gentil. Bom.
Sim, eu entendo, eu entendo, mas
Quer dizer, essas forças?
Eles não são meus filhos.
Tens a certeza?
Tu próprio disseste.
Tu trouxeste-os a este mundo.
Olha, eu sei que todos eles fizeram coisas terríveis.
Mas e se eles conseguissem mudar?
Nunca julgues os teus filhos pelo que eles são agora.
Ajuda-os a se tornar
Quem eles sabem que podem ser quando crescerem.
Portanto, lidera com amor.
Depois disso, é com eles.
Este é o antigo quarto do Barry.
Nora?
Psych.
Olá mãe.
Esperanza, não me mates!
Eles estão em todo o lado.
Precisamos mantê-los lá fora.
Psych, para.
Estás a magoá-los, por favor.
Eles estão a magoar-se a eles próprios.
Claro, eu puxo a cortina.
Mas o que eles vêem depende deles.
Agora, antes que eu te mostre o teu pior medo,
Por que estavas a procurar por mim?
Eu não estava.
Não...
Estás a procura da Speed ​​Force?
Nora.
Porquê?
Por que estás tão desesperado para encontrá-la?
É para magoá-la?
Quero falar com ela para poder ajudá-la.
Tens a certeza?
Porque eu estou
A sentir a dor que ela te infligiu.
Como ela destruiu profundamente os teus relacionamentos.
Toda a tua vida.
Na verdade, o sofrimento que ela causou é
Muito bonito.
Isso não era a Nora.
Ela perdeu o controlo.
Tal como tu.
Mas se me deixares, posso ajudar os dois.
Eu não preciso da tua ajuda.
Além disso, posso sentir o que mais temes.
É a pessoa que procuras.
Bem, o teu desejo é uma ordem.
Bons sonhos, meu lindo menino.
Nunca estarás à altura.
OK.
Está a funcionar.
Agora, quando estiveres perto o suficiente para fazer o ciclo das partículas,
o disco acenderá.
Pessoal, agradeço a ajuda.
Certifica-te de que a caixa de coleta de prótons
tem dupla fusão
Nós fizemos.
E é bom ver-te.
O que te fez mudar de ideias?
Olha, isto é perigoso.
E não parece certo.
Mas vou sempre proteger-te as costas.
Não importa o quê.
Chester.
Vamos começar.
OK, então.
Barry.
Tudo o que precisas de fazer é chegar perto o suficiente do
relâmpago da Speed Force para coletar uma amostra de cada força.
O PHC e a bolha do tempo do Timeless Wells devem dar conta do resto.
Teoricamente.
Pronto?
Não está a acontecer nada.
Tu vais...
Espera.
Incrível.
Estamos com 100% de velocidade orgânica.
Nós precisamos de ti
Eu preciso de ti.
Eu lembro-me deste momento.
É aqui que tudo começou.
Devíamos ir para o telhado.
Achas que podes ser uma boa esposa?
Boa mãe?
Mas nunca serás.
Tudo o que fazes empalidece em comparação a mim.
Além disso...
Como podes ser uma boa mãe
Se nunca tiveste uma?
Eu não te estou a ouvir.
Não precisas.
Já sabes que é a verdade.
Não.
Tu não és real.
Não há como escapares do teu próprio medo.
Eu sei que ainda estás aqui, Psych.
Muito bem.
Não é todos os dias que
Alguém consegue sentir a minha presença no seu pesadelo.
Eu não sou apenas alguém. Temos uma conexão.
Eu sei que também consegues sentir.
Talvez.
No entanto, não te vai ajudar.
Foge de um pesadelo e eu só tenho de te colocar noutro.
Porque há sempre mais terror para desbloquear.
Mas antes de teres esses poderes,
Antes de te tornares uma força.
Tu eras uma pessoa.
Estou a falar com essa pessoa agora.
Eu tenho amigos.
Tenho uma equipa.
Eles podem ajudar-te a lutar contra esse monstro que está dentro de ti.
Podemos ajudar-te a recuperar o controle do teu corpo.
O que te faz pensar que eu não estou no controle?
Eu sei que não...
Escolhes-te ter estes poderes.
E não devias terque passar por isso sozinho.
Eu sei que não temos a mesmo sangue.
Mas de certa forma
Eu sou como uma mãe.
Então, por favor, deixa-me ajudar-te.
Bem, então há algo que devo contar-te, mãe.
Eu odiava os meus pais.
As leituras de energia isotópica estão diminuindo.
As forças estão a morrer.
Estes idiotas vão aprender.
Mexes com o Deon.
E és tratado.
Mais 20 segundos e eles desaparecerão para sempre.
O Barry conseguiu.
OK.
Espera...
Espera.
O que é aquilo?
Acho que é um ato de criação.
Eu tenho as partículas.
As forças não deviam estar a morrer?
Talvez estejam.
Em algum lugar.
No tempo, mas aqui?
Agora?
Eles estão a nascer.
O que me estar fazer?
Eu não fui capaz de o convencer.
E agora é tarde demais.
Chefe, não podemos ficar aqui.
Allen.
Estás bem?
Nunca julgues os teus filhos pelo que são agora.
Ajuda-os a tornarem-se quem eles sabem que podem ser.
Eles estão quase a desaparecer.
5%.
4%
3%
2%...
O que está a acontecer?
Tudo simplesmente parou.
Os números estão a voltar a subir.
É como se as forças ainda estivessem aqui.
A Iris estava certa.
Todos estavam.
Eu
Eu não consegui fazer.
Íris
Desculpa.
Sim, eu também.
Barry,
Fui procurar a Nora.
Eu pensei que se consegui-se apenas falar com ela,
Que poderia consertar tudo.
Mas,
Acabei por encontrar o Psych.
Estavas certo.
Eu não consegui convencê-lo.
E provavelmente teria acontecido o mesmo com a Nora.
Eu deveria ter-te ouvido.
Não, eu é que deveria ter-te ouvido.
O Harrison contou-me sobre o nascimento das forças.
Parece incrível.
Foi.
Não consigo acreditar como cheguei tão perto de apagá-los.
O que te fez mudar de ideias?
Tu.
Joe.
Toda a gente.
Até as próprias forças.
Eu consegui
Eu consegui sentir como eles afetariam o futuro.
Todas as vidas de velocistas e heróis que eles moldaram.
Alguns deles eram família, Iris.
Nossa família.
Barry, nós dois sabemos o quão perigosas estas forças podem ser.
Quer dizer, se tu não conseguiste descriá-los,
e eu não consegui convencer o Psych...
O que é suposto fazermos?
Tente novamente.
Juntos desta vez.
O Joe ajudou-me a perceber que não podemos julgar.
O Psych e o Deon, pelo que são agora.
Temos que ajudá-los a tornarem-se quem eles podem ser quando crescerem.
Porque isso é o que os pais fazem.
Alexa.
O que aconteceu?
Houve um tremor.
E a Alexa sentou-se e olhou para mim.
A Alexa está viva?
Ela esteve por um segundo, mas já não está mais.
O que não faz nenhum sentido, do ponto de vista médico.
E se, ao estarmos de volta em sincronia
Foi o que a acordou por um momento?
E então ela reconectou-se com a Strength Force.
É loucura pensar que fizemos isto?
Não.
Porque estamos todos conectados.
E se a acordamos uma vez.
Então poderíamos trazê-la de volta permanentemente?
Por que está toda a gente a olhar para mim?
Ouve.
Eu pediria que ficasses, mas
eu já sei a resposta.
Um homem tem que estar onde o seu coração está.
Ele só precisa aprender a ouvi-lo.
Mais uma coisa antes de eu ir.
Seja eu,
Ou qualquer um dos muitos predecessores de Wells,
Eu quero que saibas que nos ensinas-te
Cada pedaço, tanto, quanto te ensinamos a ti.
Talvez mais.
Sim, nunca vou habituar-me a isso.
Estás bem?
Sim.
Pela primeira vez em muito tempo.
Sim, sinto-me bem.
Bom.
Hum...
Porque estive apensar numa coisa.
E depois desta noite, eu sei que tenho que o fazer.
Ok, isso é estranho.
Eu estava literalmente prestes a dizer exatamente a mesma coisa.
Eu tenho que sair de Central City.
Oh meu Deus.
Estás a brincar comigo?
Querida, o que vais dizer ao Team Citizen?
O que vais dizer ao Team Flash?
Tu é que estás atrás de mim?
Não pareces tão forte.
O que és tu?
Um ajuste de contas.
Tradução e Revisão:
leandro-brandao96
Syncronização:
Greg, desvia a cabeça.