Anteriormente...
Esta noite,
vou te levar para sair.
Pensei que esses lugares
eram proibidos.
- Quem são todas essas pessoas?
- São as que não assimilaram.
Sinto muito
por deixar você no trem!
Janine disse
que estava morta.
Me deram uma escolha:
Colônias ou a Casa de Jezebel.
Encontraremos um jeito
de te tirar daqui.
Eu sei como sair.
Rabecão e saco preto, é isso.
Estamos em Gilead.
Ninguém foge.
Por que me trouxe aqui?
Achei que gostaria
de ficarmos juntos.
Sabe que tive que sair
com ele ontem, não é?
Sabe que não tive escolha.
- Não tenho escolha alguma.
- Não podemos continuar.
É o suficiente para você?
Essa vida de merda?
- É isso que você quer?
- É muito perigoso.
- Você pode acabar no Muro.
- Ao menos lembrarão de mim.
Alguém se importará
quando eu me for.
Enjoy
Apresenta...
Legenda:
lucasvsribeiro | LagerthaL
vegafloyd | LikaPoetisa
Legenda:
PedroSPJ | KaylaSRP
Revisão:
Yuca
[S01E09]
"The Bridge"
Ao que diz respeito
à propriedade de sua Aia.
Eis que, daqui em diante,
todas as gerações
me chamarão de bendito.
Ofwarren.
Querida.
Desculpe.
Então, as Aias se aproximaram,
acompanhadas de suas crias...
E curvaram-se.
Que o Senhor demonstre
gentileza e fidelidade,
e eu também demonstrarei
com o mesmo fervor.
Que o Senhor lhes abençoe
e fortaleça.
Sabe, então,
tem que colocá-la para arrotar
quando ela estiver
se alimentando.
- Eu sei.
- Senão, ela irá...
Ela vai se engasgar
e cuspir tudo.
Eu sei.
Eu disse.
Ofwarren.
Nós sempre cuidaremos bem
desta criança.
Vá em paz.
- Louvado seja.
- Bendito seja.
- Abençoado seja.
- Louvado seja.
Bendito seja.
Não fique triste.
Ele está vindo me buscar.
Tchau!
Bendito seja.
- Bendito seja.
- Tia Lydia?
Sim? O que é?
Ela está bem?
Mesmo?
Ela é mais forte
do que pensa.
Deixe-a ser um exemplo
para você.
Para todas vocês!
Tchau!
Eu quero ajudar.
Com o quê?
Com o Mayday.
Não tenho a menor ideia
do que está falando.
Se eles obedecem
e servem a Ele,
devem usar seus dias
em prosperidade.
Louvado seja.
Veja como eles lhe dão
boas-vindas.
Comandante Daniel
e Sra. Monroe.
Você é Ofdaniel agora.
Eles vivem bem distante.
Distante de onde, querida?
Das...
coisas.
Estou muito orgulhosa
de você, Ofdaniel.
Vá para eles
e seja abençoada.
Vá como uma flor
desabrochada.
Bem-vinda.
Bendito seja o fruto.
É bom sair.
Talvez ela precise
de um cobertor extra.
Está quieta agora.
Finalmente.
Ela está bem.
Sra. Waterford, Sra. Putnam.
É o seu bebê abençoado?
É a Angela.
Bem, olá, docinho.
Senhora.
Sob o Olho Dele.
Ela só queria olhar.
Nunca se é
cuidadoso demais.
Como foi esta manhã?
Angela tomou a mamadeira?
Ela a devorou.
Sem problema algum.
Quem precisa
daquela garota horrível, não é?
Era como viver
com um gato selvagem.
Mesmo assim,
é preciso ser grata.
Fala como o Warren,
embora ele nunca tenha tido
que lidar com ela.
Deveria estar agradecida.
Tem uma Aia tão obediente.
Tenho certeza que seu milagre
virá em breve.
Ofwarren tem muita sorte.
Quero dizer, Ofdaniel.
Conseguiu
um ótimo novo posto.
Ouvi que a Senhora dela
é muito gentil.
Sim, ela tem muita sorte.
Bendito seja o fruto.
Que possa o Senhor abrir.
Fomos abençoadas
com um bom tempo.
Está congelando, idiota.
Havia muitos olhos
e ouvidos.
Disse que queria ajudar?
Eles precisam
que volte para Jezebel.
- O quê?
- Querem tirar um pacote de lá.
Encontre a Rachel, no bar.
Espere.
Como sabem que eu estive lá?
Não sei. Apenas sabem.
Você pode?
Voltar? Como?
Não sei.
Descubra uma maneira.
O que tem no pacote?
Só sei que é importante.
E não abra.
Esconda-o até
que entrem em contato.
Foi você que veio até mim.
E isso é o que eles
precisam agora.
Podem contar
com você ou não?
Tudo bem.
Vou tentar.
Ótimo.
Esta noite seria um bom momento
para ir.
Esta noite?
O que está fazendo
aqui embaixo?
Desculpe-me.
Só queria falar uma coisa.
Algum problema?
Não. De modo algum.
Não deveria estar
fora do seu quarto. Não agora.
Está certo.
Isto pode esperar.
Espere.
Então?
Do que se trata?
É uma coisa boa.
Não consigo parar de pensar
sobre quando saímos.
Nossa aventura.
Gostou, não foi?
Gostei.
Muito.
Foi tão emocionante.
Sabe?
Me arrumar para você
e passar escondida
pelos guardas.
E depois, tudo o que fizemos
quando chegamos lá.
Só queria te agradecer.
Só isso.
Talvez...
possamos voltar lá
algum dia.
Sério?
Quando?
Quanta impaciência.
Teremos que esperar, claro.
Até que a casa
esteja dormindo.
Você quer dizer...
hoje à noite?
Você tinha outros planos?
Não.
Ótimo.
Hoje seria perfeito.
Até mais tarde, então.
Feliz?
Mais que isso.
Sabe, estou feliz
que tenha sugerido voltar.
Terei que pensar
em uma forma de agradecer.
Eu vou pensar em algo.
Senhor.
Sim, o que foi?
Estamos perto do posto.
Que sem graça.
Nick não tem graça, né?
Não...
Nick precisa relaxar.
Escutou, Nick?
Só precisa relaxar.
Ela não está deslumbrante?
Relaxou tanto
que ficou sem palavras.
É muita areia
para o caminhão dele.
Não demoraremos.
Vamos direto para o quarto.
Sim, senhor.
Pensei que beberíamos algo.
Como da última vez?
Talvez depois.
Se houver tempo.
Certo.
Senhor?
Como foi de última hora,
não sabemos quem estará aqui.
Só quero que seja cauteloso.
Você é um bom homem, Nick.
Sempre preocupado comigo.
Vamos?
Desculpe.
Pensei que o Comandante
estivesse com fome.
Ele está no escritório.
Posso ajudar com algo?
Estava procurando
a camomila.
- Não consegue dormir?
- Apenas inquieta, eu acho.
Offred já pediu
os absorventes este mês?
Não, senhora.
Ainda não chegou a época.
Rezo por boas notícias.
Posso sugerir algo
com um pouco mais de sabor?
Para acalmar a alma?
Isso seria bom.
Pegue dois.
Se desejar.
Certo.
Obrigada.
Deveria escutar
Naomi Putnam.
Sempre falando da bebê
que não a deixa dormir.
Reclamar de tal milagre.
Ela deveria aproveitar
cada minuto.
Pode perder um filho
em um minuto.
Meu filho.
Não sabia
que tinha um filho.
Matthew.
Ele tinha 19 anos.
Deve ter sido
terrivelmente difícil.
Foi na Guerra.
Curvo-me diante
do sacrifício de seu filho.
Bem-aventurados
os que choram,
pois serão consolados.
Bem-aventurados.
Não fique tímida.
Eu deveria esperar
lá embaixo.
Não, boba.
Esperaremos aqui.
O Comandante está se arrumando.
Chegará logo.
Pode subir.
Chegue perto.
Estamos juntas, não é?
Isso.
Isso mesmo.
Ótimo.
- Não, eu deveria...
- Tudo bem, anjinho.
Estou nervosa também.
Não.
Não, eu...
Não quero.
Fique parada.
Você...
Saia de mim.
Saia de mim!
Sai de mim, porra!
Não me toque!
- O que houve?
- Onde está Warren?
Não, você é Ofdaniel agora.
Não, não, não!
Não, não!
Não.
Ele virá me buscar.
Você gostou disso?
Gostei.
Deixe-me saber,
da próxima vez.
Não precisa ficar quieta aqui.
Pode ser livre.
Lembrarei disso,
na próxima vez.
Você está se precipitando.
E não quero mimar você.
Então, podemos ficar
por um tempo?
Talvez tomar aquela bebida?
Você só quer saber do bar
esta noite.
Por quê?
Eu gosto do jeito
como as pessoas tratam você.
Todos ficam
tão impressionados.
- Offred.
- Sim?
Não sou idiota.
Eu sei por que você quis
voltar para cá.
- Como assim?
- Para encontrar alguém.
Organizei tudo.
Ela está aqui.
Bem na hora.
Você a viu na última vez
em que estivemos aqui.
Acha que não presto atenção,
mas eu presto.
Eu sei que você conhece
a Ruby.
Eu também a conheço.
Achei que gostaria
desta pequena reunião.
- Vocês não são amigas?
- Não esse tipo de amiga.
Claro que não.
Relaxa.
Fiz uma coisa legal por você.
"Obrigada, Fred."
Obrigada, Fred.
- Obrigada.
- De nada.
Vocês podem conversar
enquanto eu tomo banho.
Que merda está fazendo
aqui de novo?
- E aí?
- Não consegui nada.
Ninguém está planejando
algo idiota?
- Perguntou pelo bar?
- Perguntei.
As garotas fazem
duas coisas.
Ou elas fodem
ou são fodidas.
Não estão na melhor forma
para uma rebelião.
Qual é o problema
com sua massa?
Esse é o melhor carbonara
que vai comer, eu juro.
Alguém disse algo
sobre a Aia do Waterford?
Por quê?
Ela está com problemas?
Não. Nada.
Nick.
Um motorista fuçando,
fazendo perguntas?
Belo jeito de acabar
no Muro.
Fique aqui comigo.
Pelos velhos tempos.
Posso lhe fazer outra coisa.
Eles acabarão logo.
É a Aia.
Você gosta dela, não é?
Isso é perigoso, meu amigo.
Você tem razão,
isso é incrível.
Você é uma espiã agora?
Acho que sim.
Não muito boa,
não sei como sairemos daqui.
Ótimo,
porque isso é ridículo.
Arriscar sua vida
porque Alma mandou?
- É um pacote.
- Pode ser qualquer coisa!
Uma bomba, anthrax.
O que você sabe?
Espero que seja.
Você pode pegar para mim.
Não, isso é loucura.
- Moira, conhece Rachel?
- Não. Está bem?
- Não.
- O que há com você?
- Ei.
- O quê?
Se não percebeu,
sou prisioneira e puta.
- Moira.
- Não.
É Ruby agora.
- Não, qual é...
- Pare!
Está bem? Pare!
Vá para casa
e faça o que mandam.
Moira, achei que você
estivesse morta.
Achei que tinham
matado você.
Achei que tinham amarrado você
em algum lugar.
Para que apodrecesse.
Isso acabou comigo.
Mas eu não desisti
como uma covarde.
- Pense o que quiser.
- Penso que está mentindo.
Porque me disse
que acharíamos a Hannah.
- Você vai achá-la.
- Não.
Nós vamos.
Foi o que você disse.
Quando tudo isso acabasse,
você...
Você me prometeu.
Você jurou de dedinho.
Ou não se lembra?
Moira, não...
Não deixe
que te ponham pra baixo.
Aguente firme.
Lute!
Eu estava indo bem
até te ver de novo.
Ela foi embora?
Ótimo, ela é louca.
Recomponha-se.
Estamos indo embora.
Está tarde.
Você deveria
dormir um pouco.
Boa noite, então.
Boa noite, querida.
Vejo você de manhã.
Sim.
Essa foi boa!
Não dá pra combinar.
Offred!
Offred, acorde!
Acorde! Vista-se.
Depressa!
Levante-se!
- O que houve?
- Levante-se. Depressa!
Vamos.
Depressa!
Logo!
Ela fugiu do posto dela
e ia voltar para os Putnam.
Ela machucou alguém?
Com a glória de Deus,
ainda não.
Ela tentou fugir,
mas eles a acharam aqui.
Não faça isso.
Pode ir para casa
e viver lá com ela.
Sim, precisamos de você.
A bebê precisa de você.
Está ouvindo?
Desça daí
e me entregue a Angela.
O nome dela é Charlotte,
seu porco mentiroso!
Você disse
que seríamos uma família!
Ela não está bem.
Eu estava bem o suficiente
pra chupar o seu pau!
Eu fiz tudo que você quis!
Todas as coisas bizarras
que ela nunca fez porque...
Prometeu que fugiríamos
e que seríamos uma família!
Muito bem, já chega!
Faça com que ela escute.
Salve a criança.
Dê-nos espaço.
Preciso que se afaste.
- Por que essa garota está aqui?
- Elas são amigas.
- Por favor.
- Não importa.
Não me afastarei.
Putnam.
Dê uma chance a ela.
Janine?
Todos pensam que sou louca,
mas não sou.
Eu sei.
Sei que não é louca.
É incrível que não sejamos
todas loucas
nesse lugar.
Janine,
mudanças virão.
Há esperança.
Tudo isso
acabará um dia.
E tudo voltará ao normal.
E vamos sair juntas.
Vamos sair para beber.
Você e eu.
E a Moira?
Sim.
- E a Alma?
- Sim.
Podemos...
- Podemos ir em um karaokê?
- Claro.
O que você quiser.
Vamos ficar bêbadas.
Vamos sair para dançar
e veremos o sol nascer.
Não.
Quem iria querer
dançar comigo?
Venha comigo.
Não deve doer tanto.
Não, só por um segundo e...
e estaremos livres.
Não posso.
Desculpe-me.
Não posso,
por causa da minha filha.
Janine.
Escute-me.
Janine, tem que fazer
o que for melhor para sua filha.
Tem que dar a ela
a chance de crescer.
Mamãe ama você.
Mamãe te ama muito.
Garanta que ela saiba disso,
June, por favor.
Eu prometo.
Adeus.
Que o Senhor tenha piedade
de você.
Garota boba.
Por aqui, Comandante Putnam.
Espero que ele receba somente
uma admoestação.
Rezemos para que não haja
consequências para você.
Acha que foi minha culpa?
Claro que não.
Deixe-a comigo.
Posso levá-la.
Sei o que fazer
com a minha filha.
Só estou tentando ajudar.
Não será fácil
sem seu marido.
Por que não cuida
do seu próprio marido?
Sabemos o que houve
com sua primeira Aia.
Homens não mudam.
- Dia abençoado.
Tenho um corte muito bom
para o Comandante Waterford.
Louvada seja Sua dádiva.
Dia abençoado.
Guardei para você.
Especial.
Que a paz esteja convosco.
LOUVADO SEJA, VADIA.
AQUI ESTÁ SEU PACOTE.
BEIJOS, MOIRA.
Ruby, por que a demora?
Espere, docinho,
irei em um instante.
Só um instante.
Vem legendar com a gente!
contatoenjoyteam@gmail.com