Chamo-me Barry Allen
e sou o homem mais rápido do mundo.
Quando era criança, vi a minha mãe
ser assassinada por algo impossível.
Corre!
O meu pai foi parar à prisão
pelo seu homicídio.
Depois um acidente
tornou-me no impossível.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense normal,
mas, em segredo uso a minha
velocidade para combater o crime
e encontrar outros como eu.
E um dia encontrarei
quem matou a minha mãe,
e obterei justiça para o meu pai.
Sou... O Flash.
Anteriormente em "The Flash"...
Quem pensam que são?
Falámos sobre isto, eu a usar
a minha velocidade para fazer o bem.
Falámos de nos ajudares
a conter outros meta-humanos.
Depois de todas estas
aulas de jornalismo, criei um blog.
Pensava que estavas a fazer Jornalismo,
não escrita de ficção científica.
Desde que te conheço,
que acreditas no impossível.
E se tivesses razão acerca da
noite em que a tua mãe morreu?
Há algo por aí a salvar pessoas.
Até breve, Barry.
Quantas vezes pensam no porquê dos vossos
amigos apareceram nas vossas vidas?
Aconteceu por acaso?
Estava destinado?
Ou talvez um pouco de ambos?
Independentemente do motivo,
sabem que alguns amigos vão estar
ao vosso lado por uns tempos.
Outros...
não têm tanta certeza.
E depois há aquela amiga que...
bem...
esperam que um dia se torne algo mais.
Mas, "amiga" vai ter de servir por agora.
E... não há problema.
Acho eu.
Ainda bem que convidaste
a Caitlin e o Cisco.
- São porreiros, certo?
- Salvaram-te a vida, Barry.
Isso faz deles as pessoas
mais porreiras que conheci.
É bom terem-se tornado amigos.
Aos amigos...
velhos e novos.
É a minha vez!
Deseja-me sorte.
- Vou destruir-te.
- Não sejas convencida, West.
Pessoal.
Tenho um problema.
Temos todos quando
existem gajos como ele.
Sim... ele é todo bom.
Quero dizer,
do ponto de vista genético.
Porque sou uma geneticista, claro.
- Meu Deus, pareço a Felicity?
- Não estou a falar do Eddie.
Estou a falar disto.
Não sinto nada.
Sim, é o que acontece
quando bebes demasiado.
Não, o álcool não me afeta.
- Quero dizer, não sinto mesmo nada.
- É o teu hipermetabolismo.
- Preciso de uma amostra.
- Vou buscar mais shots.
Juro que tinha aqui um Vacutainer!
Andas com um kit de
recolha de sangue na mala?
Tens os teus passatempos...
- O 14º andar está seguro.
- Entendido.
Aguenta aí essa verificação.
Tranquem o edifício.
Para!
- Não se aproxime de mim.
- Tens de vir comigo.
Anda.
Baixe-se!
- Ainda nada?
- Não consigo embebedar-me.
Só tenho 25 anos e os meus dias
de bebedeiras já acabaram.
Vá lá, Allen, é a tua vez.
Rebentou uma bomba na 8th com a Pass.
- Tenho de ir, querida.
- Está bem.
Desculpem, pessoal.
Tenho um turno mais cedo no Jitters.
- Barry, falamos amanhã.
- Está a ficar tarde.
Está a ficar tarde, portanto vou...
Ajudem!
Alguém!
Pessoal, há um limpador
de janelas, e vai cair.
Não tentes apanhá-lo.
Não tens superforça.
Bem, há alguma loja de camas aqui perto?
E se eu for buscar colchões e os empilhar?
Barry, isto não são
os desenhos animados do Bip Bip.
Ajudem! Ajudem!
Quão depressa teria de correr
para subir a fachada de um edifício?
Quão alto precisas de subir?
Depressa, alguém!
Não sei.
50 metros, mais ou menos.
32.56...
- Pessoal, depressa!
- Ajudem!
Corre muito depressa e ficas bem.
Mas tens de manter
a velocidade ao descer ou...
Ou o quê?
- Ótimo.
- Ajudem!
Certo.
Ora bem, ora bem, ora bem.
Aqui vamos.
The Flash S01E05
"Plastique"
Tradução e Revisão: Equipa PT-Subs
Sincronia: Subsfactory + PT-Subs
PT-Subs
www.pt-subs.net
Barry?
O que tens?
Os bombistas costumam
ter as suas assinaturas únicas.
Frios frisados, fragmentação.
O nível de sofisticação é revelador
depois de eu analisar.
Mostrem-me uma bomba e
eu normalmente encontro uma pista.
Parece que vem aí um "mas".
Sim, não encontrei qualquer sinal
de um agente oxidante.
É como se o piso
se tivesse explodido a si mesmo.
As coisas não explodem simplesmente.
O segurança disse que a nossa
bombista era uma mulher, ruiva.
Deve ter cortado o sinal
da câmara de segurança.
Não há imagens, mas...
talvez haja outra coisa.
Alguma espécie de pequena carga
explodiu a maçaneta.
- Alguma ideia do que falta?
- Suponho que algum destes ficheiros.
Vai demorar dias para descobrir qual.
Vamos deixar o Barry
fazer a coisa dele.
- O que se passa?
- Não faço ideia.
Mas entraram aqui
como se mandassem no sítio.
Estão a falar com o Singh há meia hora.
Isto não pode ser bom.
General Eiling...
este é o Detetive West.
Detetive.
De que se trata isto?
O Exército vai tomar conta
da investigação da explosão.
Vou precisar de tudo o que tiver.
Provas físicas, fotografias,
entrevistas de testemunhas,
e todas as notas pessoais.
Trabalho aqui há quase 20 anos
e nunca ouvi falar do Exército
a investigar coisas civis.
Bem, não é civil.
Ela é uma das nossas.
Vamos enviar tudo o que temos.
Muito amável da sua parte.
Mas acho que vamos levar já.
Dá-lhes o que querem, Joe.
Ouviu-o, Joe.
Dê-me o que eu quero.
O que se passa?
O General Eiling está
a tirar-nos o caso da explosão.
Entrega a estes homens
tudo o que for...
relevante.
Claro, sim.
Tu e alguns civis dos Laboratórios
S.T.A.R. podem querer investigar isso.
Acho que queremos.
Posso falar contigo um minuto, Joe?
É sobre a Iris.
Olá, pai.
Chegaste mais cedo.
O que estavas a fazer
no local da explosão ontem à noite?
Não negues que estiveste lá.
O Agente Vukuvich viu-te.
É...
complicado.
Não podes aparecer em todas as cenas de
crime porque estás preocupada com o Eddie.
- Ele é um rapaz crescido, Iris.
- Não fui lá para ver o Eddie.
Eu...
Fui lá para ver o Clarão.
O Clarão?
Porquê?
O meu blog.
Tenho recolhido posts na Internet
sobre avistamentos do Clarão,
e a escrever sobre eles.
- Querida, o Clarão não existe.
- Existe sim.
Eu vi-o ontem à noite, pai.
Olhei diretamente para ele.
Algo incrível está a acontecer
em Central City.
E vou escrever sobre isso.
Agora, se me dás licença,
tenho de ir trabalhar.
Ter um blog sobre
eventos sobrenaturais...
não paga bem.
Um número de ficheiro dum veterano é toda
a informação que tens sobre o bombista?
- A Polícia foi afastada do caso.
- Bem, quem tem poder para fazer isso?
O Exército.
Algum General.
O nome dele é Eiling, acho eu.
General Wade Eiling.
- Conhece-lo?
- Sim, conheço-o.
Há cerca de dez anos,
o General Wade Eiling
contratou os Laboratórios S.T.A.R.
para desenvolver terapias
de genes avançadas para soldados.
Eu estava interessado nos potenciais
benefícios médicos para civis.
O General Eiling queria mesmo desenvolver
capacidades de leitura de mentes
para propósitos de interrogação.
Interrompi o estudo quando
vi as suas técnicas de perto,
mas a nossa separação
foi menos que amigável.
Ele levou todas as provas
que eu recolhi sobre a explosão.
Tudo menos a pasta.
Bem... felizmente para nós,
a Associação de Veteranos
juntou-se finalmente ao novo milénio
e digitalizaram os registos.
Muita informação escondida.
Mas a nossa rapariga chama-se
Bette Sans Souci,
especialista EAA do Exército.
- EAA?
- Bombas.
- Há uma morada?
- Espera. Aqui temos.
Uma pessoa, em caso de emergência.
Cameron Scott. Inglewood.
Bette Sans Souci?
- Preciso que venhas comigo.
- Não me toques! Por favor.
Despe tudo o que tiveres vestido!
Despacha-te!
Barry? Estás a ouvir-me?
Barry?
Deve haver uma razão razoável
para ele não responder.
Barry?
Não perguntes.
Vou perguntar.
Onde está o meu fato?
Foi-se.
Como assim, foi-se?
Que fizeste com o meu fato?
Explodiu, bacano.
Consegui sair dele antes que fizesse...
O meu fato fez...
Uma curiosidade
sobre a Bette Sans Souci.
Não anda com bombas.
Tocou no emblema do fato e
transformou-o numa bomba.
É uma meta-humana.
Com a capacidade de causar combustão
espontânea através do contacto físico.
- Ela fez explodir o meu fato.
- Tens mais três.
Tenho dois.
Mas adorava aquele.
Que mais sabemos dela?
Não sei, é o mal em pessoa.
Vamos encontrar esta rapariga e
enviar o seu coiro para as condutas.
Ninguém explode
a minha tecnologia e se safa.
A menos que tenha este aspeto.
Acho que ela não queria magoar-me.
O facto de ser meta-humana explica
o interesse do General Eiling nela.
E o porquê de nos ter roubado o caso.
Ele não queria que ninguém soubesse
o que ela consegue fazer.
- Detetive.
- Doutor.
Portanto...
uma bomba humana.
Deve ser terça-feira em Central City.
Sim. E o General Eiling não é de renunciar
a um potencial ativo sem dar luta.
- Temos de encontrá-la antes dele.
- Barry?
Podemos falar um momento?
Quando planeavas contar-me
que a Iris viu o Clarão?
Isso não foi planeado.
Ela apanhou-me desprevenido.
Tínhamos um acordo.
Tu deixa-la no escuro
acerca dos meta-humanos
e eu não dou uma de
Floyd Mayweather contra ti.
- Está bem. Joe, eu sei.
- E agora escreve num blog.
- Já falei com ela acerca disso.
- Fala com ela outra vez.
E sê mais convincente.
Está bem.
- Queres dizer, agora?
- Sim, agora.
Tens de parar de escrever
sobre este tipo.
- Ele nem existe.
- Eu vi-o, Barry.
Usa um fato vermelho,
como um uniforme ou algo assim,
com um relâmpago no peito.
Iris, vá lá.
Estiveste a beber
a noite passada no bar.
Não estava bêbeda e sei o que vi.
Ele usa uma máscara.
Acho que ele me sorriu.
Muito bem, primeiro,
se ele usa uma máscara,
provavelmente significa que não
quer que as pessoas saibam quem é.
Não interessa quem ele é.
O que interessa é que as pessoas
saibam que ele anda por aí.
O que se passa contigo?
Isto é importante para mim.
Porque não me apoias mais?
Eu só...
Ainda nem puseste o teu nome nele.
Quão sério poderá
ser um blog anónimo?
Sabes que mais?
Durante toda a nossa vida,
não poderias ter sido mais claro
em como o impossível existia.
E agora está realmente
a acontecer em Central City.
Tenho provas,
e não queres saber delas?
Isso não faz sentido, Barry.
Por isso, quando estiveres pronto
para me dizer de que se trata isto...
aí podemos falar.
Estou?
Temos estado a aproveitar
a vigilância do General Eiling.
Segundo o que estão a dizer,
a adorável Sra. Sans Souci
foi vista em Inglewood.
O mesmo bairro do escritório
do Dr. Harold Hadley.
O cirurgião militar que realizou
várias operações nela.
Era por isso que ela estava
à procura da pasta.
Tens de chegar até ela
antes que o Eiling o faça.
Está bem.
CENTRO PARA FERIDAS INFLIGIDAS
- Sargento Sans Souci.
- Lembra-se de mim.
Ótimo.
Porque eu lembro-me de si, doutor.
Lembro-me de acordar do coma.
Começou a abrir-me.
Só estava a tentar ajudar
a aliviar a sua situação.
- Você não conseguia controlá-la.
- Você fez-me isto.
Você e o Eiling.
- Tragam-me o meu ativo.
- Sim, senhor.
Estás bem?
Olha, eu consigo tirar-te daqui.
Consigo ajudar-te a
perceber o que aconteceu.
- Como?
- Porque também aconteceu comigo.
Por favor.
O alvo fugiu.
Enquanto a detonação
dispersava por Central City,
algumas pessoas foram expostas
a uma onda de energia inqualificável.
Uma dessas pessoas... foi você.
Estava em Central City há 10 meses.
Tinha acabado de regressar
do Afeganistão.
Estava lá a desativar bombas
na berma da estrada e...
Os fragmentos feriram-me.
Voltei para os Estados Unidos.
Passei meses na base a recuperar e,
quando dou por mim,
tornei-me na coisa que quase me matou.
E...
na nova cobaia favorita do Eiling.
A matéria negra deve ter-se misturado com
as partículas de bomba dentro do teu corpo.
Pensava que o Eiling
me tinha feito isto.
O Eiling...
não é suficientemente inteligente
para criar algo como tu.
Mas esperto o suficiente
para ver o teu valor.
Sabe de outros que tenham mudado?
Tem havido alguns.
Mas nenhum com o teu aspeto.
Desculpa.
Isto foi inapropriado.
- Por favor, não vás embora.
- Sei como realizar uma lobotomia.
A estrutura celular dela
é diferente de todas as que já vi.
Os níveis de nitrogénio
ultrapassam a escala.
Acham que a podemos ajudar?
Para responder a essa pergunta
temos de perceber como funciona,
e para perceber isso,
primeiro temos de a estudar em ação.
Você quer que ela rebente coisas.
Boa, agora estamos a falar.
Não aqui.
Ela é demasiado instável.
- Eu sei.
- Eu sei que sabes.
Então esta é a tua vida agora?
Fazer exames a...
pessoas como eu?
Parar...
pessoas como tu.
Não é o que pensava que iria fazer.
Na verdade, excluindo o Barry,
és a primeira meta-humana
a quem fazemos exames.
- "Meta-humana"?
- É apenas um termo.
Meu Deus, o que aconteceu?
Porque não disseste
que tinhas sido alvejada?
É só um arranhão.
Há algo aí dentro.
Um localizador.
Fecha as condutas.
Tira a Bette daqui.
Eu trato do Eiling.
Harrison Wells.
- Como os poderosos caíram.
- General.
Laboratórios S.T.A.R..
Este lugar costumava ser tão importante.
Diz-me o que se faz depois de
um falhanço público tão espetacular?
Adapta-se.
Evolui-se.
Fica-se com o objetivo de
mudar a sua sorte.
Sempre o idealista.
- O que queres, Wade?
- Onde está o meu ativo?
- Não faço ideia do que estás a falar.
- Localizámo-la aqui, Harrison.
Entrega-ma, antes que vejas o resto
do teu precioso palácio a desmoronar.
Wade, Wade, Wade.
Podíamos ter mudado o mundo, tu e eu.
427kPa.
A taxa de Trauzl dela é cerca de 45.
É o mesmo que
qualquer explosivo plástico.
"Plastique".
Primeira tentativa.
Não pensaste bem neste, pois não?
Em guerra, os insurgentes começaram
a armadilhar carros com bombas.
Durante o resto do meu destacamento,
tive medo de tocar noutro veículo.
Agora, vou passar o resto da minha vida
com medo de tocar noutro ser humano.
Eles tentaram ajudar-te?
Sim, ajudaram-me a aprender
a usar os meus poderes.
Não a invertê-los.
Se os pudessem reverter
para não seres...
um meta-humano,
querias?
Um amigo disse-me que me foi
dada a velocidade por uma razão.
Que fui escolhido.
Não sei se acredito nisso.
Mas...
Sempre quis ajudar as pessoas.
E agora posso.
Desculpa.
Olá, Joe.
Já vi que a tua conversinha
com a Iris foi um sucesso.
Ela acabou de colocar outra
história sobre o Clarão.
Joe, tentei.
Tentei, a sério.
Ela agora colocou o nome, Barry.
- O quê? Joe...
- A culpa é minha.
Não devia ter-te pedido
para falar com ela.
Só queria que soubesses.
Está bem? Adeus.
O que foi isso?
A Iris voltou a postar sobre o Clarão.
Assinou com o nome dela.
- Isso não é bom.
- Não.
Se um daqueles meta-humanos maus
com quem lidamos acha que ela sabe algo...
Então podem ir atrás dela, eu sei.
Desculpe, estamos fechados.
Meu Deus, és tu.
Iris West...
ouvi dizer que tens estado
a escrever sobre mim.
És real.
Devia...
Deixa-me só limpar...
Vai ter comigo ao telhado.
Dou-te um avanço.
Preciso que pares
de escrever sobre mim.
Há muitas pessoas que precisam
de alguém como tu neste momento.
De saber que estás por aí.
Tenho tantas perguntas.
De onde és?
Não posso dizer.
Quem és?
Também não posso dizer isso.
Como consegues fazer o que fazes?
És uma entrevista péssima.
Há mais nisto do que
consegues compreender.
Confia em mim, por favor.
Preciso que pares.
Tu consegues parar?
Correr para dentro de edifícios e salvar
pessoas sem sequer saberem que estás lá?
- Não faço isto pela glória.
- Então porque o fazes?
Ouve...
Tenho um amigo e...
aconteceu-lhe uma coisa terrível
quando era criança.
Toda a sua vida, tem contado
histórias sobre esta coisa impossível.
E as pessoas riram-se dele e...
Os psiquiatras analisaram-no.
E tem estado à procura
de uma explicação desde então.
Mas agora, de repente, é como se...
ele tivesse perdido a sua fé.
Mas tu...
Tu és a prova de que
ele não estava maluco.
Ajuda-me a salvar o meu amigo.
Ele é um tipo com sorte.
O que se passa?
O Eiling descobriu que estás aqui?
Não.
A Caitlin estava prestes
a dar-me as notícias não tão boas.
Os estilhaços no teu corpo
fundiram-se contigo num nível celular.
E a tecnologia necessária
para separar o teu ADN...
Ainda não foi inventada.
Bette.
Está tudo bem.
Entendido.
Só preciso de um instante.
Não se preocupem.
De certeza que consigo chorar
sem rebentar com nada.
E agora?
Ela junta-se a nós.
- Torna-se parte da equipa.
- Barry...
Tens um poder incrível
para ajudar as pessoas.
Ela faz com que as coisas expludam.
Ela é a primeira meta-humana
que não quer destruir esta cidade.
É demasiado perigoso.
Bem, ela não vai para as condutas.
Não estou a sugerir
que vá para as condutas,
mas se ficasse nos Laboratórios S.T.A.R.
colocar-nos-ia a todos em risco.
De quem? Do Eiling?
O Eiling é um homem perigoso, Barry.
Não o queremos como inimigo.
Depois do relâmpago,
e se não me tivessem encontrado?
Podia ter sido eu.
Perseguido, em fuga, isolado das pessoas
que conheço e com as quais me preocupo.
Vocês salvaram-me.
E quero salvá-la tanto como tu, Barry.
Todos queremos.
Joe.
O que estás aqui a fazer?
A rever os materiais
do caso da tua mãe.
Como vão as coisas contigo?
Espetaculares.
Fiz amizade com uma bomba humana
a quem prometi que podia ajudar,
e depois não consegui.
E percebi finalmente porque razão
a Iris está a escrever sobre o Clarão.
Ela está a fazê-lo por mim.
Para provar que
o impossível é possível.
Como sabes isso?
O Clarão pode ter falado com ela.
Barry, não achas que a Iris
iria reconhecer a tua voz?
Não, consigo fazer esta coisa fixe
com as minhas cordas vocais
ao vibrá-las para que soe assim.
Eu sei.
É fixe.
Sim.
Bem, meteste as cartas na mesa,
portanto...
Quero mantê-la em segurança.
Sabes que a única maneira séria
de ela parar é contar-lhe a verdade.
Meu, queres mesmo contar-lhe.
Eu conto-lhe tudo.
Tudo não.
É assim tão óbvio?
Para ela não.
Há quanto tempo sabes?
Vejo-te estares apaixonado pela Iris
desde que tens idade suficiente
para saber o que é o amor.
E tenho estado anos
à espera que lhe contes.
Mas não o fizeste.
Acho que fui demasiado lento.
Agora, ela é feliz
com outra pessoa, portanto...
Quando o universo quer
fazer algo acontecer,
quer seja dar velocidade
relâmpago a um jovem
ou juntar duas pessoas.
Tem uma forma de tratar dessas coisas.
Tenho de ir para casa.
Obrigado.
Cisco?
Ele foi para casa.
Acho que o nosso Cisco está
a desenvolver um fraquinho por ti.
Não tenho a certeza de que
ainda seja material para namoros.
A mudança é difícil.
O mesmo acidente que te mudou
colocou-me nesta cadeira.
Desculpe. Não sabia.
Não partilho essa história
contigo para ganhar simpatia.
- Conto-ta para ilustrar um ponto maior.
- E que ponto é esse?
Que faria qualquer coisa
para recuperar o que perdi.
Tal como tu.
Pois faria...
Só não sei como.
Vocês, soldados,
chamam-se de cães pastores.
Certo?
Felizes e normais até alguém
atacar o nosso rebanho.
Todas as boas pessoas
que foram mudadas naquela noite,
pessoas como tu,
pessoas como o Barry Allen,
essas pessoas são agora
o teu rebanho, Bette.
E o General Eiling nunca irá
parar de atacar esse rebanho.
E ele apanha sempre o seu alvo.
A não ser que o impeças.
Sabes qual é o teu dever, Sargento.
Mata o Eiling.
Uma última missão.
E depois vais para casa.
Onde está a Bette?
- Foi-se embora.
- O que queres dizer? Para onde foi?
- Não disse.
- Bem, onde raio pode ela estar?
- Vão, vão!
Comigo.
- Estou pronta para me entregar.
- Duvido disso.
Achas que consegues
ser mais esperta que eu?
Não consegues.
Rende-te, soldado.
Voltei para as imagens do Exército.
Parece que foram à beira-mar
para se encontrarem com a Bette.
Ela vai entregar-se.
Não se vai entregar.
Por favor, que chegue até ela a tempo.
Por todo o mundo, as pessoas estão
a conspirar para destruir o nosso país.
Para acabar com as nossas vidas.
Bravos soldados americanos vão morrer
nessa luta, mas não tem de ser assim.
Por causa de ti,
podemos ter a vitória.
Tudo o que sempre quis
foi tornar o mundo um local melhor.
E será...
- Quando não estiveres nele.
- Protejam-se!
O que estás aqui a fazer?
Ser um soldado não significa
que sejas uma assassina.
Não te tornes numa agora.
- Lamento. Não o vi.
- Não lamentes. A culpa não é tua.
Ainda bem que me impediste.
Vou levar-te para os
Laboratórios S.T.A.R..
Barry, o Doutor Wells, ele...
- Temos um problema.
- A Bette está bem?
Não.
O Eiling matou-a.
Ela está a brilhar.
Vai detonar.
Meu Deus, com uma massa daquele
tamanho, a explosão seria...
- Devastadora.
- Barry, tens de a tirar da cidade.
Mas não há tempo.
Consigo correr sobre a água?
Ganhei velocidade suficiente para
correr na fachada de um edifício.
Quão depressa tenho de ir
para correr sobre a água?
Tendo em conta o teu peso,
205kg de força por cada
passo por suspensão vertical.
- A contar com o arraste de líquido.
- Aproximadamente a 1046km/h.
Tens de ser mais rápido
que a explosão.
Ou também vais morrer.
Não ocorreu nada fora de comum.
O Exército estava simplesmente a efetuar
um teste de armas subaquáticas.
Não há necessidade de pânico ou alarme.
Central City está segura.
Garanto-vos.
Ele assassinou a Bette
mesmo à minha frente.
E não há nada que lhe possamos fazer.
Os homens poderosos têm uma forma
de evitar as consequências.
- Vais ficar bem?
- Sim.
Consegues andar sobre a água.
Coloca-te em companhia interessante.
Se vieste para lavar a roupa,
já tenho a máquina cheia.
Não.
Vim para falar.
Estava a trabalhar num caso.
Alguém que eu realmente pensava
poder ajudar a tornarem-se amigos.
Mas eles morreram.
- Barry, lamento imenso.
- Não a conhecia muito bem, mas...
magoa à mesma.
E por muito mal que me sinta agora,
sei que é muito pior
perder alguém da família.
Iris...
Escrever sobre este assunto.
Colocar o teu nome por aí,
é perigoso.
Portanto estou a pedir-te,
uma última vez,
por favor, para.
E eu estou pedir-te,
uma última vez,
para me contares o que realmente
se está a passar contigo.
Porque é que sou o única de nós
que está interessada nisto?
Acho que...
Todas estas coisas sobre
a minha família, finalmente...
pus para trás das costas.
Estou a pedir para também o fazeres.
Isto pode ter começado assim,
mas agora trata-se de algo mais
do que isso para mim.
Seja quem for este Clarão,
de onde quer que venha,
não vou parar até que
o resto do mundo acredite nele.
Talvez não nos devêssemos ver
durante uns tempos.
Pois.
Podia arranjar-me outra
água com gás, por favor?
Viva.
Olá, que estão aqui a fazer?
Achámos que devíamos fazer um brinde.
Não funciona comigo, lembram-se?
Barry Allen...
Tu, mais que toda a gente,
devias saber que nada é impossível.
Destilei uma suspensão potente,
altamente fermentada.
São basicamente 500 graus alcoólicos.
Achei que se alguém precisava
de uma bebida esta noite, serias tu.
Então, à Bette.
À Bette.
- Bateu demasiado depressa.
- Estás bêbado?
Sim.
Sim, estou definitivamente bêbado.
Isto é bom.
E já se foi.
É um trabalho em curso.
Para um tipo que já experienciou
a sua quota-parte de mistérios,
um mistério que ainda
não consigo resolver é
o porquê de algumas pessoas
entrarem nas nossas vidas.
O porquê de algumas irem.
E outras se tornarem parte de nós.
Algumas amizades parecem
que vão durar para sempre.
- Olá, querida.
- Olá.
Há jantar no frigorífico.
Está bem, obrigado.
- Iris, sobre o teu blog...
- Não quero falar sobre isso, está bem?
E outras acabam demasiado cedo.
Nem todas as amizades estão
destinadas a durar uma vida.
O que dura para sempre é a dor
quando essa pessoa desaparece.
Estava errado em relação a ti, Harrison.
Ainda estás um passo à frente.
Impressionante para um homem
sem o uso das suas pernas.
Lamento não saber
do que estás a falar, Wade.
Uma rapariga capaz de transformar
objetos comuns em explosivos
com o toque da sua mão.
Hoje vi um homem que se consegue
mover mais depressa que o piscar de olho.
Extraordinário.
A noite em que o teu
acelerador de partículas morreu...
foi a noite em que o impossível nasceu.
Acho que devíamos começar
a trabalhar juntos novamente, Harrison.
Acho que te devias ir embora.
Sabes, posso mandar um esquadrão
de soldados para aqui em minutos.
Sabes, posso ter aqui
um exército de jornalistas assim.
Acredita em mim, General,
ficaria felicíssimo em testemunhar o teu
envolvimento em atividades que eram...
menos que humanas.
Ameaça-me de novo
e acabo contigo, General.
E não estou a falar da tua carreira.
Sabes, descobri o teu
pequeno segredo, Wells.
Não vai demorar muito até
que o público também o descubra.
HÁ CINCO ANOS
Isto é tudo o que temos
trabalhado para alcançar.
Podemos ter os mesmos objetivos,
General, mas não os mesmos meios.
Não terei este projeto a terminar
antes mesmo de ter começado.
E enquanto ele estiver
nas minhas instalações,
não o sujeitarei mais àquele
tipo de crueldade. Terminámos.
Terminámos...
General.
Saia.
Está tudo bem.
Está tudo bem, rapaz.
Ele já se foi embora.
Não te preocupes.
Tenho um futuro diferente
em mente para ti.
Tradução: tellos0, Maston,
AlexSilvinha, Nameless
Revisão: Maston
www.tvsubtitles.net