Anteriormente em
The Walking Dead...
Alguém revelará
o acampamento.
Uma prisão.
- Eles foram levados.
- Por quem?
Esse cara
que se chama de "governador".
O papai ainda ama você.
- Vou atrás dele.
- Esse lugar parece protegido.
Estou dentro.
Seu irmão pode estar lá fora
procurando eles.
Está tudo bem?
- Meu Deus, Tyreese!
- Você está bem?
Precisamos continuar.
- Onde estão os outros?
- Estavam atrás de mim.
Há um lugar à frente
para reagrupar?
Não cheguei muito longe.
É capaz de haver
um prédio à frente.
Acho que vi uma torre
através das árvores.
Torre?
Que tipo de torre?
Por aqui!
Vamos, vamos!
Mãe!
Vamos!
Depressa!
Por aqui!
Vamos!
Não sabemos o que há
lá dentro!
Sabemos o que há
aqui fora.
Ela não.
Não.
Ela está te atrasando,
está nos atrasando.
Lá dentro,
quando ela se transformar...
Ela tem razão.
Precisa me deixar.
Não!
Por favor.
Vão estraçalhá-la.
Sasha!
- Não podemos fazer isso.
- Quer arrastá-la?
Ela está sofrendo,
e quando se transformar...
Ben não está preparado.
- É um erro.
- Talvez.
UNITED
Apresenta
Legenda:
valfadinha | Luques
Legende conosco | @UnitedTeam
united@united4ever.tv
S03E08
Made to Suffer
Prometi ao Milton que ajudaria
a cremar o corpo do sr. Coleman.
É gentileza sua,
mas se ainda estiver abalada,
ele pode se virar.
Ele não deveria.
Essas pessoas
que você uniu,
estão aqui
por mais do que proteção,
estão ajudando umas as outras
nessa bagunça.
Woodbury está começando
a te cativar, não é?
Ótimo.
Penny?
Querida?
É o papai.
Querida...
Venha aqui.
O papai foi caçar
Para arrumar um pouco
de pele de coelho
Para envolver seu bebê...
Olhe para mim, querida.
Olhe para mim.
Olhe para mim!
Maggie, ele...
Não.
Ele quase nem me tocou.
Todo esse tempo,
fugindo de errantes...
você esquece o que
as pessoas fazem,
o que sempre fizeram.
Veja o que fizeram
com você.
Não importa.
- Enquanto ele não tiver...
- Não. Eu prometo.
Droga!
Precisamos diminuir o peso.
Não conseguiremos procurar
em todos os prédios,
não com tantos guardas lá.
Vamos lá.
A prisão é o lugar perfeito
para se esconder.
O que prendia prisioneiros
agora espanta mordedores.
Isso é inteligente.
Está pensando em tomar o lugar?
Transferir Woodbury para lá?
As pessoas gostam daqui
porque parece o que era.
Transferi-las para celas
cercadas de arame farpado?
Não.
Precisamos eliminar
o grupo que está lá.
Trazer os mordedores de volta.
Ninguém bancará o esperto.
O problema é que meu
irmão está com eles.
Você falará com ele.
Vai torná-lo nosso espião.
Ele nos colocará lá dentro.
Vamos acenar a bandeira branca
como fizemos com o exército.
- Nada acontece com o Daryl.
- Claro que não.
E Gleen e a garota?
Quanto mais ficam aqui,
mais chances Andrea
tem de descobrir.
Leve-os
para as Fossas Gritantes.
- Foi presa aqui?
- Fui interrogada.
Onde mais poderiam estar?
Pensei que houvesse
um toque de recolher.
A rua fica cheia durante o dia.
São retardatários.
Estamos vulneráveis,
precisamos nos mover.
Poderiam estar
no apartamento dele.
E se não estiverem?
Então vamos procurar
em outro lugar.
- Disse que podia nos ajudar.
- Estou fazendo o possível.
Então onde diabos
eles estão?
Se isso der errado,
vamos abandoná-la.
Acha que está nos levando
para uma armadilha?
É uma cega guiando os cegos.
Vamos nos separar.
Sei que está aqui dentro!
Vi movimentos lá fora.
Não deveria estar aqui
e sabe disso.
Quem está aqui?
Cale a boca!
Fique de joelhos!
Mãos para trás!
Amarre-o!
- Onde estão nossos homens?
- Não sei.
Estão prendendo
nossos homens!
- Onde estão?
- Não sei!
Abra sua boca!
Você é boa com ela.
- Tem irmãs?
- Não.
- Quantos anos você tem?
- 17.
17.
Interessante.
Posso falar com você?
Comigo?
Já volto.
- Qual é o problema?
- Fique longe dela.
Qual é.
Isso não se trata de você
repovoar o planeta.
Não quis ofender.
Estive preso por muito tempo,
e não havia muitas mulheres.
Está me entendendo?
Maggie está com Gleen
e você é lésbica.
Só estava conversando
com ela.
Não sou lésbica.
Você tem cabelo curto.
Você não é lésbica?
Minha nossa...
Isso é interessante.
Não, não é.
Solte-o!
Está bem.
Entregue a arma!
Levante!
Que bom
que pudemos conversar.
Fique olhando para mim.
Eu amo você.
De pé, movam-se!
Vamos lá!
Droga!
Os tiros vieram lá de cima.
- Vou verificar.
- Eu cuido disso.
Às vezes, os mordedores
acabam entrando.
Ninguém precisa
entrar em pânico.
- Socorro!
- O que aconteceu?
Homens armados.
- Quantos?
- Não sei.
- Pense.
- 6 ou 7, nunca os vi.
Estamos sendo atacados?
O que devemos fazer?
Vão todos para casa
e tranquem suas portas.
Todos precisam ficar
em segurança.
Entrem e desliguem suas luzes.
Vamos lá.
Estamos sendo atacados.
Procurem essas pessoas.
Não se arrisquem,
tentem prendê-los.
Atirem para matar, está bem?
Vamos lá.
Para dentro, depressa!
- Não há saída aqui atrás!
- Rick, como nos encontrou?
- Está muito ferido?
- Vou ficar bem.
- Onde está aquela mulher?
- Estava atrás de nós.
- Talvez ela foi vista.
- Devo procurá-la?
Não, precisamos tirá-los daqui.
Ela está por conta própria.
Daryl...
Merle fez isso.
Foi.
Ele fez isso.
- Viu ele?
- Frente a frente.
Atirou um errante em mim.
Ele ia nos executar.
- Meu irmão é o governador?
- Não, é outra pessoa.
Seu irmão é tenente
ou algo assim.
- Ele sabe que estou com vocês?
- Agora, sabe.
Rick, desculpe.
Falamos sobre a prisão.
- Não conseguimos resistir.
- Não precisa se desculpar.
Vão nos procurar!
Precisamos voltar.
Consegue andar?
Temos um carro
a alguns quilômetros.
- Estou bem.
- Está bem.
Se Merle está aqui,
preciso vê-lo!
Agora, não.
Estamos em território hostil.
- Ele é meu irmão.
- Veja o que ele fez!
Precisamos sair daqui!
Posso conversar com ele.
Fazer um acordo.
Você não está
pensando direito.
Não importa o que digam,
estão machucados.
Glenn mal consegue andar.
Como vamos sobreviver
se formos encurralados
por errantes
e esse governador nos alcançar?
Preciso de você!
Está comigo?
Estou.
- Algum sinal deles?
- Sinal de quê?
O que está acontecendo
lá fora?
Alguns idiotas querem
o que temos.
- Por que estamos esperando?
- Tem razão.
Vamos acabar
com esses filhos da mãe.
Como sabemos que invadiram?
Alguém viu?
- Mataram o Warren.
- Mataram?
Chegaram perto e enfiaram
uma estaca no seu pescoço.
Precisamos de patrulhas.
Não podemos arriscar
com esses terroristas.
Verifique se as pessoas
estão em segurança.
Quer que eu verifique
se todos estão reclusos?
Esses caras podem estar em
uma das nossas residências.
Podem estar com reféns
ou pior.
Outra pessoa pode cuidar disso?
Tenho mais experiência...
Obrigado.
O restante se divida.
Merle irá liderar a busca.
Não acha que Haley devia ir
de casa em casa?
Preciso de alguém com autoridade
para tranquilizar as pessoas.
Ela é só uma criança.
Já mataram um homem,
bateram em outro.
- Sou boa com armas...
- Faça o que pedi.
Claro.
No três.
Aguentem firme.
Um, dois, três.
Vamos!
Lá estão eles!
Atrás de você!
Vão!
Protejam-se!
Vão, vão, vão!
- Você está bem?
- Eu os vi.
- Quantos?
- Não vi!
Não importa, virão mais!
Precisamos ir!
Um deles, pelo menos.
Negro, jovem.
Estava usando
um macacão de prisão.
Condenados fugitivos.
Sobrou alguma granada?
Preparem-nas!
Precisamos atravessar o muro!
Precisamos sair da rua.
Não somos soldados,
somos sobreviventes.
Vamos despistá-los.
- Quando a fumaça sumir...
- Estarão em qualquer lugar!
- Saia da rua!
- Aonde está indo?
- Saia da rua! Depressa!
- Droga!
Vão na frente,
vou dar cobertura.
Não, precisamos ficar juntos!
Muito complicado.
Estarei logo atrás.
Prontos?
- Vão!
- Vamos sair daqui!
- Vamos!
- Continuem!
Por aqui!
Não!
Rick!
- Maggie!
- Rick!
Vamos lá!
- Daryl!
- Vá!
Finalmente fizeram
Judith dormir.
Como estamos de fórmula?
Temos o suficiente
para mais um mês.
Vou buscar mais com Carol
no final da semana.
Seu pai e os outros
já terão voltado.
Não sabemos disso.
Nesse momento, Judith é
a única família que tenho.
O que foi isso?
- Veio de dentro.
- Foi a Carol?
Ela está na torre
de vigia com Axel.
E se voltaram
e estiverem com problemas?
Vamos verificar
se estão na torre.
Como mais alguém entraria?
O interior da prisão está cheio
de errantes que vieram de fora.
Alguém poderia
ter feito o mesmo.
- Estou indo.
- Não posso permitir.
Meu pai iria.
Não!
Venham!
Depressa!
- Depressa!
- Vão!
- Deixe-me levá-la!
- Vou dar cobertura!
Cuidado!
- Precisa deixá-la!
- De jeito nenhum!
Meu Deus!
Está tudo bem.
Não vou machucá-la.
Venha.
Isso mesmo.
Não!
Não a machuque!
Veja.
Você quer a mim.
Não precisa fazê-la sofrer.
Ela não tem sentimentos.
Por favor.
Não machuque
minha garotinha.
Por favor.
Não!
O que você fez?
Meu Deus.
Aqui.
Meu Deus!
Donna?
Ela está morta?
Eu cuido disso.
Espere um pouco.
- Ela não tem muito tempo.
- Quem diabos é você?
Como entrou aqui?
Com quem está?
Podemos ajudá-los,
mas isso vem primeiro.
Não, cuidamos dos nossos.
- Não, Tyreese!
- É preciso!
Leve o Ben e encoste na parede.
Será rápido.
Está tudo bem.
O que está fazendo?
- Você nos trancou aqui?
- Abra a porta.
Essa sala é segura.
Vocês ficarão a salvo.
Terão comida e água.
- Abra essa porta.
- Não posso.
Qual é, não somos animais.
Não faça isso!
Não pode nos deixar aqui!
Abra essa porta!
- Abra! Agora!
- Sasha!
Afaste-se da porta
e deixe o garoto ir.
Olhe ao seu redor.
É o melhor
que tivemos há semanas.
A casa é dele.
Temos outras coisas
para fazer.
Não queremos confusão.
- Não devíamos ajudá-los?
- Já ajudei.
Está feio.
O vidro causou muitos danos.
Preciso sair daqui.
- Ainda não.
- Saia do meu caminho!
Pode nos dar um minuto?
O que diabos foi aquilo?
Por que ela estava aqui?
Por que estava lutando
com ela?
Ela voltou para me matar.
- Por quê?
- Diga-me você.
Você a conhece.
Os aquários, as cabeças?
Obriguei-me a olhar
para elas.
Como preparação
para os horrores lá de fora.
E Penny?
Meu Deus.
Acabei de saber.
Você está bem?
Seu olho está...
O que aconteceu com você?
Fui atacado.
Conseguiram ultrapassar
o muro.
Vou atrás deles
de manhã.
Aqui, aqui.
Abaixem-se!
Vamos lá, Daryl!
Onde diabos esteve?
Mãos para cima.
Vire-se!
Conseguiu o que queria?
Onde está o resto
do seu grupo?
- Pegaram o Oscar.
- Daryl sumiu, não o viu?
- Se algo acontecer...
- Trouxe-o aqui para salvá-los.
Obrigado pela ajuda.
Precisará de ajuda
para levá-los à prisão...
ou voltar
para resgatar o Daryl.
De qualquer jeito,
você precisa de mim.
O que posso dizer?
Não tivemos uma noite assim
desde que os muros
foram concluídos.
Pensei que tínhamos
passado isso...
Passado os dias
que ficávamos sentados,
encolhidos, com medo
em frente à televisão
durante os primeiros dias
da epidemia.
O medo que sentimos
naquela época,
sentimos novamente
essa noite.
Falhei com vocês.
Prometi que iria protegê-los.
Olhem só para mim!
Sabem, eu...
Eu deveria dizer
que tudo ficará bem,
que estamos a salvo,
que amanhã enterraremos
nossos mortos, mas não direi.
Porque não posso.
Porque estou com medo.
Isso mesmo.
Tenho medo de terroristas
que querem o que temos!
Que querem nos destruir!
E pior...
porque um desses terroristas...
é do nosso grupo.
Merle...
O homem
com quem eu contava,
o homem que eu confiava.
Ele os atraiu até aqui!
E os deixou entrar.
Era você!
Você mentiu,
traiu a todos nós!
Esse é um dos terroristas!
O irmão de Merle!
O que devemos
fazer com eles?
- Matem-nos!
- O quê?
- O que vocês querem?
- Matem-nos!
Você queria seu irmão.
Você conseguiu.
UNITED
Quality is Everything!
The Walking Dead
retorna em fevereiro.
A cidade inteira
está nas ruas.
Podemos acabar com isso
essa noite.
Preciso ir vê-los.
Ele está vindo.
Não tenho certeza
a quem ela é leal.
O que ele está fazendo?
- Devia parar.
- Parar o quê?
De ser o líder.
The Walking Dead
retorna em fevereiro.
Volte aqui!