Tem uns 130, 140 deles.
Já viu eles se comportarem
assim antes?
Não.
Nunca.
A trilha da volta da Rosita
passa bem no meio deles.
Devíamos pegar os cavalos
e dar a volta,
depois vamos a pé.
E eles?
O que tem eles?
Estão circulando ali.
Isso não é normal.
Não.
Não é.
Devíamos ir.
Tem uma tempestade a caminho.
Cão.
Legendei.com
apresenta...
Revisão:
Legendei
TWD 9x08
"Evolution"
Você está aqui.
Ciente de si mesmo.
Solte-se.
Não julgue a distração.
Aceite-a.
Considere-a.
E depois libere.
Deixe que isso o envolva.
-É tudo...
-Quer saber, que se dane.
Que se dane.
Minha mente nunca está vazia.
Geralmente vai direto
para aquele lugar
que iria deixá-lo enrubescido.
Embora,
agora que você
e a Rosita estão juntos,
talvez eu esteja errado.
Digo,
caramba.
Quero entender
por que você faz isso.
Está claro que quer ajuda,
posso ver você tentando.
É.
Talvez já cozinhamos, mastigamos
e já cagamos isso.
Talvez seja tudo que consigamos.
Não sente que consegue
algum benefício
de nossas sessões?
Sou lembrado
que mais uma semana se passou,
mas fora isso...
Não leve pro lado pessoal, Gabe.
Sei que nunca vou sair daqui.
Sou grato que veio aqui
pra me ajudar
quando eu estava
em situação precária.
Mas, agora,
tenho tudo de que preciso.
Esta pequena janela aqui,
é tão boa quanto uma TV,
e eu adorava ver a porra da TV
quando ela existia.
Aceitação é um primeiro
passo importante.
Mas uma vida precisa
ter significado...
O engraçado da janela é
que as pessoas param ali,
conversam,
e é como nem se lembrassem
que eu estou aqui.
E é assim,
bem, é assim que escuto
coisas interessantes.
Outro dia,
a Rosita estava ali desabafando.
Ele falou algumas coisas
que você acharia interessante.
Não preciso que me diga
o que a Rosita sente sobre mim.
Quem disse que ela estava
falando de você?
Tentaremos de novo
na semana que vem.
Você quem manda, chefe.
Quem são esses homens?
Mensageiros de Hilltop.
Acharam Rosita
e ela está ferida.
Cavaleiros estão vindo.
Ei, estão vendo isso?
Quantos?
Seis.
Não.
Espere.
Estejam preparados.
Tenha paciência.
Se fosse eu,
você estaria naquele muro pronta
pra atirar uma flecha
em quem eu não gostasse da cara.
Como não vão gostar de nós?
Somos um grupo de boa aparência.
Somos desleixados.
Falem o que vieram fazer.
Viemos pela Rosita.
Encontramos seus mensageiros
na estrada.
Eles nos contaram o que houve.
E os outros?
São boa gente
em busca de um lar.
Eu falei que Hilltop
consideraria aceitá-los.
Acabamos de reavê-las.
Cadê Jesus?
Com o grupo de busca,
procurando pelo Eugene.
Eugene está desaparecido?
Desde quando?
Não sei, achei que saberia.
Ele saiu com a Rosita,
mas não estava com ela
quando a encontramos.
Como ela está?
Ela estava inconsciente
quando chegou aqui,
mas vai ficar bem.
Era basicamente
desidratação e exaustão.
Ela deve acordar em breve.
Se estava inconsciente
o tempo todo,
como sabiam
que Eugene estava com ela?
Aaron nos contou.
Aaron está aqui?
Não, está com Jesus e Daryl.
Daryl desceu da montanha dele
com Carol e Henry.
Parece que a velha gangue
está se reunindo.
Pra que lado eles foram?
Podem pegar a trilha deles,
mas não vão alcançá-los
antes de escurecer.
É o Daryl.
Já devem estar voltando.
Podem pegar suas armas de volta
quando partirem amanhã.
E o resto de vocês,
vocês terão de esperar
até Jesus voltar.
E se quiserem ficar de verdade,
vou ter de conversar com ele.
E terão de trabalhar
pra se sustentar.
Ela agradeceu.
Todos nós agradecemos.
Certo.
É bom estarmos aqui.
É.
Então, o cara no comando
se chama Jesus.
Parece uma seita pra mim.
Digamos que seja.
Se planejamos ficar um tempo,
devíamos pensar em como provar
nosso valor pra eles.
O que mais eu não sei?
Eu não sabia nada
sobre o Eugene...
Sabia que Aaron estava
trabalhando por baixo dos panos.
Hilltop não é assim.
Michonne, estamos falando
de nossos amigos aqui.
-Oi, Carol. Ei.
-Siddiq. Oi.
Não esperava vê-la aqui.
Nem eu.
Quem são suas amigas?
Ainda não somos amigas.
Sou Magna,
estas são Yumiko e Connie.
Desculpe, é tudo que eu sei.
É um prazer conhecê-la.
Venham.
Vamos descobrir
onde vão nos colocar.
-Como...
-É...
Você primeiro.
Como estão Judith e R.J.?
Bem.
Muito bem.
R.J. logo vai estar
da altura da Judith.
Ezekiel também veio?
Não, só eu.
Vim trazer o Henry.
Ele vai ser
aprendiz do ferreiro.
Que bom pra ele.
Ele é um bom garoto,
tem um grande coração.
Ele vê a casa dele desmoronando
e quer ajudar.
Li a carta do Ezekiel.
E sinto muito
que tenham problemas.
Você ainda pode ajudar.
Precisamos muito desta feira.
Se Alexandria pudesse mandar
uma delegação...
Sinto muito.
De verdade.
Eu não queria recusar,
ainda mais você.
Mas também tivemos problemas
e sabe disso.
Sei pelo que passou.
E entendo
que seja difícil pra você.
Mas todos nós perdemos
alguma coisa.
Você e eu perdemos filhos
e seguimos em frente.
Uma pela outra.
-Sempre fomos família.
-E ainda somos.
Mas o Reino é o Reino.
Hilltop está aqui,
Alexandria está lá
e no meio há
todo um mundo quebrado,
e não podemos fingir que não há.
Temos de cuidar
dos nossos agora.
É como as coisas são.
É uma pena.
É.
Foi bom te ver.
Mande minhas lembranças
pro Ezekiel e pro Henry.
Daryl disse que está negociando
com Hilltop de novo.
Ele aparecia pontualmente
duas vezes por ano.
Mas nunca ficava.
O tempo entre as visitas
foi aumentando gradativamente.
Acho que ele prefere aqui fora.
Parece alguém que conheço.
Costumávamos ser exploradores.
O mundo todo era nosso
para redescobrir.
Estávamos lá fora
procurando pessoas,
oferecendo a elas uma chance
de ser parte de algo maior.
E graças a você,
pudemos encontrar um ao outro.
Talvez mostrar
um caminho em frente
seja o próximo passo.
-Só não acho que eu...
-Eu acho.
Acho que seria um puta líder
se parasse de lutar contra isso.
Acha que é
isso que estou fazendo?
Ele passou muito tempo
mantendo as pessoas longe.
Mas encontrá-los
é o que ele faz.
Talvez um dia
ele pare de lutar também.
Aquele bando
está vindo atrás de nós.
O vento está carregando o som.
Venham, vamos aumentar
a distância entre nós e eles.
Carol, posso pegar uma carona?
De volta pro Reino?
Falei com a Tara.
O Reino precisa mais de mim
do que Hilltop no momento.
Eu adoraria a companhia.
Pedi um adiantamento
do meu pagamento
ao Sr. Sutton.
Consegui pregos e parafusos
pra você levar pra casa.
Não precisava fazer isso.
Vamos cuidar bem dele.
Está tudo bem.
Eu não partiria
se não confiasse nele.
Fique longe de encrenca, garoto.
Vou voltar para a feira,
está bem?
Vou deixá-la orgulhosa.
Já deixou.
Aquele bando tinha
uns 140, certo?
Sim.
Parece ter mais
que o dobro agora.
Pode ser um outro bando.
Ou juntou-se a outro.
Não vão ficar lá
por muito tempo.
Não importa o tamanho,
contanto que vá pro outro lado.
Vamos.
Ei, Henry,
como está seu primeiro dia?
Está bem.
Bem, é.
Alden está me mostrando
como fazer uma ponta de lança.
Ele está aprendendo rápido.
Claro que está.
Talvez devêssemos ficar com ele
e mandar você pro Reino.
Tem um segundo?
Sim, claro.
Já volto.
Tem planos pra depois do jantar?
Pra depois do jantar?
Pensei que podia vir,
passar a noite comigo
e com o Tommy.
Eu ia ver se Enid queria...
Sim, digo, claro, Sr. Sutton.
Sabe, li algo fascinante
outro dia.
Sabe o que é o cheiro?
É quando as moléculas de odor
ativam neurônios
nas passagens nasais.
Então, cada vez que vem aqui
trocar minha comadre,
cheira a minha merda,
e algo que estava na minha bunda
vai direto pro seu nariz.
Cale a boca.
Sinto muito.
Nunca sei bem
pra qual olho devo olhar,
é perturbador.
Só cale a boca.
Uma vez na sua vida,
cale sua boca maldita.
Fico analisando você.
Fico tentando descobrir
o que tem por baixo de tudo,
porque acho
que se cavar fundo o bastante,
vou achar uma pessoa,
alguém que posso ajudar,
nunca acho,
tudo que encontro é mais...
O que houve?
Rosita está em Hilltop.
Eu a mandei lá fora
e ela se machucou.
O mensageiro não sabe
o que houve, nem quão grave é,
e não posso ir ajudá-la
porque tenho
de ficar aqui com você,
porque alguém tem
de ficar pra trás
pra ser responsável por você.
Sinto muito, cara, eu não sabia.
Pare.
Já é ruim ter
de limpar sua merda,
não tenho de ouvi-la também.
Ei, Huckleberry,
temos de te animar, cara,
está deprimindo todo mundo.
Ei, Gage.
-Henry.
-É, eu lembro.
Esteve aqui durante a guerra,
o garoto com o bastão.
Sim, era eu.
Desculpe, foi há muito tempo.
Você é Abby, certo?
Addy, com "D",
é apelido de Adaline.
E este é o Rodney.
-Com "R".
-Pare.
É.
Estávamos observando
você se lamentando lá embaixo.
Addy está muito preocupada
com você.
Eu nunca disse...
Você está bem?
Sim, eu só...
Novo lugar,
me acostumando a tudo, sabe.
Na verdade, não sei.
Morei aqui
mais da metade da minha vida.
Eu também.
Não é triste?
Pelo menos,
você pôde ir a um lugar novo.
Já esteve em Oceanside?
São só mulheres?
É, basicamente.
Caramba.
Eu devia virar pescador.
Devia vir conosco esta noite.
É, temos um lugar na floresta,
podemos mostrar
como nos divertimos por aqui.
O quê? Lá fora na floresta?
Eles não fecham os portões
ao escurecer?
Está dizendo que nunca
saiu escondido do Reino?
Cara, qual é.
Seja lá o que te deixou
pra baixo não vale a pena.
Tem de seguir em frente,
a vida é curta demais.
Sim, está bem, vamos nessa.
Eu...
Sinto muito
que escondemos tanto de você.
Mas sabe que estou do seu lado.
Não vamos...
Ao vir aqui,
eu sabia que as pessoas
ainda estariam bravas,
mas isso não torna mais fácil.
Não.
Não, mas não é tarde demais
para consertar
alguns desses laços.
Não, não é.
Mas não farei isso.
Não da forma
que querem que eu faça.
Não fiz minhas escolhas
porque achei que seriam fáceis.
Pelo menos, estão vivos
para me odiar por isso.
Michonne.
Descanse.
Você está bem.
Onde estou?
Em Hilltop.
Jesus e Aaron te acharam.
Há quanto tempo estou aqui?
Um pouco mais de um dia,
mas precisa pegar leve.
Não, Eugene ainda está lá fora.
Nós sabemos.
Há um grupo rastreando-o
no momento.
-Já estão lá fora?
-Sim.
Daryl levou
Jesus e Aaron de manhã,
devem voltar a qualquer minuto.
Não, temos de ajudá-los.
Eu sei onde ele está,
vou levá-la até ele.
Rosita, pare.
Seja lá o que for,
eles podem cuidar disso.
Não podem.
Eles nem imaginam
o que estão enfrentando.
Vamos, garoto. Vá achá-lo.
Saia.
Bom cachorro.
Aqui.
Eugene.
Você está aí dentro?
Afirmativo.
Ei.
Me dê a sua mão.
Eugene, você está bem?
Dei um passo errado
e desloquei meu joelho.
Havia um bando atrás de nós
e Rosita foi forçada
a me colocar aqui.
Se está deslocado,
podemos pôr no lugar.
Não.
Temos de sair daqui.
O bando que nos seguiu aqui
vai voltar.
Vi os rastros deles, se foram.
Não, não foram.
Já estiveram aqui duas vezes,
procurando por mim.
Temos de fugir antes que voltem.
Não era um bando normal.
Como assim?
Quando passaram por nós,
pudemos ouvi-los,
eles estavam...
Cochichando entre si.
Quer dizer que estavam falando?
Sim, eu sei o que parece.
Mas Rosita também ouviu,
ela pode corroborar.
Devíamos levá-lo de volta.
Não pode ser o mesmo bando.
Eles cortaram nosso caminho.
Não.
Vamos voltar, ir por trás deles.
A rota 28 não fica longe.
É o caminho mais curto
para os cavalos.
Vá na frente.
Quer mais uma bebida?
Pare, eu vou conseguir.
Bom jogo, campeão.
Eu queria ver você fazer melhor.
Última dose.
É, não posso.
Qual é, beba.
Está no fim.
Pessoal.
Se é sua ideia de diversão,
odiaria ver o que acontece
quando estão entediados.
Podemos te mostrar agora mesmo.
Cavamos o buraco há alguns anos.
Tentamos usar um gato como isca,
mas não pegamos nada,
então desistimos.
Então, há uns seis meses,
voltamos e voilà.
O idiota deve ter caído.
Aí está.
Vamos, Huckleberry.
Vá lá e tente a sua sorte.
Ei! Que diabos?
Sinto muito.
Ei, babaca, por que fez isso?
Se eu tivesse de explicar,
você não entenderia.
Que seja, cara, estou fora.
-Vamos.
Não faz sentido.
Não deviam voltar
pelo mesmo lugar assim
e definitivamente não deviam
ter nos seguido
até o celeiro.
Tenho uma teoria a respeito.
Os zumbis evoluíram.
Mentira.
Estão mortos, não evoluindo.
Estarem mortos não os impediu
de perambularem sem parar, né?
Não estão mortos em qualquer
sentido que faça sentido.
Precisam ser atingidos no crânio
para pararem,
¡sso significa
que o cérebro está vivo.
Por mais deteriorado que esteja,
está vivo e pode mudar.
Talvez estejam começando
a se lembrar das coisas,
por exemplo, como falar.
O quê?
Não é mais doido que os mortos
estarem vivos pra começar.
Se eles podem aprender a falar,
talvez possam aprender
estratégia e como caçar.
Estão na nossa cola.
Temos de chegar depressa
aos cavalos.
Vocês têm de me deixar pra trás.
Estou cansando
e atrasando vocês.
Cada vez que paramos,
os mortos se aproximam.
Não, viemos aqui pra achá-lo,
não voltaremos pra casa
sem você.
-Vocês não têm escolha.
-A decisão não é sua.
As chances melhoram
se nos dividirmos.
Vocês dois,
levem-no até os cavalos,
vou esperar o bando chegar aqui,
depois os atrairei
em outra direção.
Então, vou largá-los
e encontro vocês em Hilltop.
Somos mais fortes juntos.
Isso não nos ajuda.
A única forma de sair dessa
é evitar lutar.
Não.
Se alguém ficar, serei eu.
Vão.
Diacho, provavelmente
vou chegar antes.
Vão!
Venha, garoto.
Merda.
Ele vomitou em um porco
e depois nas minhas botas.
Sinto muito por isso.
Ótimo.
Tenho muito
com que me preocupar esta noite.
E eu adorava as botas.
Vou voltar pra cama.
Achei que estava cansado demais
pra fazer algo esta noite.
"Cansado da viagem",
acho que falou.
Presumo pelo fedor
da cachaça ruim
vindo de você, que era mentira.
Sim, senhor, era.
Tara disse que os guardas
o encontraram fora dos portões
gritando pra
que o deixassem entrar.
Quer me contar
como foi parar lá fora?
Não, senhor, não quero.
E quem lhe deu a bebida?
Então, está bem.
Eu me ofereci pra aceitá-lo
e ensiná-lo,
mas se é assim
que trata seus compromissos,
pode voltar pro Reino.
Espere.
Sei que fiz besteira.
Mas o pessoal
lá em casa está contando comigo.
Meus pais estão contando comigo.
Bem, eu esperava
coisa melhor, Henry.
Que diabos deu em você?
Eu...
Vi minha mãe chorar hoje.
Ela é durona, sabe.
Antes disso, eu estava
empolgado demais pra pensar
e entender que isso era...
Algo importante.
Eu só...
Sei lá.
Acho que não queria pensar
sobre isso por um tempo.
Já passei por isso.
Literalmente, bem ali,
naquela cama.
A sentença mínima
para embriaguez
e desordem são dois dias.
Quando Jesus voltar,
falarei com ele
e verei o que posso fazer.
Obrigado, Sr. Sutton.
Melhor dormir um pouco.
Vai ter muito trabalho pra fazer
quando sair.
Certo, garoto, vamos pegá-los.
Bom cachorro. Faça que venham.
Vamos. Andem!
Ainda estão atrás de nós.
Temos de ir, vamos.
Venham.
Vamos.
Aqui.
Podemos usar
pra reduzir a passagem,
atrasá-los.
Venham.
Mexam-se.
Vamos nos perder aqui.
Sigam o muro.
Tem de haver um portão por aqui.
Ali.
Segure-o. Pegue-o.
Vamos.
-Podemos erguê-lo aqui.
-É.
Vamos.
Não há tempo.
Eugene.
Michonne, caramba,
estou feliz em vê-la.
O portão está obstruído pela
erosão do solo, não dá pra sair.
Preciso que empurre.
Que diabos estão fazendo aqui?
Fazendo a nossa parte.
Vamos.
Tire-o daqui.
Vá, eu cuido disso.
Jesus, vamos!
Você está
onde não é o seu lugar.
Não!
Ei. Venha aqui.
Esses zumbis,
o que eles são?
Eles estão presos.
Fechem o círculo.
Não deixem que escapem.
Matem-nos juntos.
Legendei.com