Anteriormente...
Iris não é a Iris.
A verdadeira Iris,
minha esposa,
está em outro lugar.
- Provavelmente em perigo.
- Barry!
Eu fui seu alvo
desde o começo.
- Eu vi tudo.
- Quanto aos outros Wells,
eles fazem parte de você,
e você deles.
Quer dizer
que vou continuar ouvindo?
Eu fiz isso.
Matei a Força de Aceleração.
Precisamos fazer
uma Força de Aceleração.
Preciso da minha velocidade
se vou salvar Iris.
Esse tempo todo,
quando olhava para mim,
você via essa outra pessoa.
Durante seis anos,
estive em meu próprio inferno.
Você me deixou
apodrecer aqui
enquanto tirou
tudo que criei.
Fique fora
do meu caminho, Flash.
Retornarei ao meu cargo
de presidente executiva.
Meu marido, Joseph,
trabalhou sem parar
para tentar me achar,
mas foi assassinado momentos
depois do nosso reencontro.
Eva McCulloch nunca
nos encarou de frente.
Isso está prestes a mudar.
Vamos achá-la,
vencê-la,
e trazer todos de volta.
Tem razão por enquanto,
minha irmã, mas e se?
E se o universo inteiro
for uma espécie
de rede neural cósmica?
O que vai dizer, então?
Tudo bem.
Certo, certo.
Sabe o que fazer, Chester P.
Está se preparando há semanas.
ENERGIA FRACTAL DECTADA
- Certo, isso não é bom.
ACORDAR
Onde está a Eva?
O satélite indica
2ª com Walczak.
Ou melhor, 3ª com Certo.
Você está bem?
Sei que a Cápsula Criogênica
mantêm sua aceleração em estase,
mas acordar pode ser
bem desorientador.
Ligue para Joe.
Diga que irei ao centro.
Mas, Flash, só resta 1%
da sua velocidade.
Então, é melhor eu correr.
As coordenadas da Eva frearam.
Será que parou de se mover?
Não.
Ela está subindo.
Por que continua interrompendo
a minha missão, Flash?
Eu te disse:
estamos do mesmo lado.
Se estamos do mesmo lado,
devolva-me a minha esposa!
Meus fótons fractais se movem
na velocidade da luz.
Você nunca teve chance.
Não quero machucá-los.
Mas limparei o mundo
da influência do Buraco Negro.
Então, ou vocês morrem,
ou abaixam as armas.
Flash, você está bem?
Flash?
Certo, encontrei Eva
em um armazém na 199ª Rua.
Suposto esconderijo
de Rosa Dillon
e Sam Scudder.
- Também conhecidos como...
- Pião e Mestre dos Espelhos.
Espelho, não!
Acabou de matar
o homem que eu amava.
Ele nunca te contou
o que realmente era?
Porque Sam Scudder
não era um homem.
Era a minha criação.
Minha primeira.
Flash? Conseguiu?
Conseguiu parar a Eva?
Flash?
Equipe Flash:
Darrow
Stark
Equipe Flash:
bebelzinha
eryckcampista
Equipe Flash:
curiango4
KahX
rsquint
Velocista:
KahX
United Team
apresenta...
The Flash
S07E01
"All's Wells That Ends Wells"
Foi a melhor volta ao mundo
de comida para viagem.
Coq au vin de Paris,
sashimi do Ártico.
O bolo do Festival de Kansas
foi recomendação do Clark.
Só não queria já ter
que voltar ao trabalho.
Ainda tem alguém aqui?
Allegra foi passar
o dia em casa.
E a Kamilla,
ela está...
desaparecida.
Senti tanta sua falta.
Não, não está certo.
Isso não está certo.
Não está certo.
Barry?
Meu Deus. Ainda estou aqui.
A Eva atacou
em mais nove lugares ontem.
Não consegui pegá-la
nenhuma vez.
- Quanto tem de velocidade?
- Alguns dias.
Talvez algumas horas.
A Eva procura tecnologia
do Buraco Negro.
Então por que foi atrás
de Scudder e Dillon?
Eles trabalhavam
para o Buraco Negro.
Encontrei isso
nos restos do Scudder.
Imagino que Carver os pagava
desde a fuga de Iron Heights
ano passado.
Ao cruzarem com Eva,
ela os tirou do jogo.
Bom, eles não são os únicos.
A cidade toda acha
que Sue matou Carver.
Ela e Ralph
estão se escondendo.
E Caitlin e Cisco
também estão fora.
E a Iris.
Vou voltar ao STAR Labs.
Se vamos impedir Ava,
preciso da Força de Aceleração
Artificial funcionando.
Não sabemos
onde Scudder escondeu
a tecnologia da Buraco Negro,
mas aposto que Dillon sabe.
Vou entrar
e ver se ela conversa comigo.
Na verdade, capitão...
Deixe eu tentar.
Certo. Você condenou Dillon
quando era promotora.
E agora sou a advogada de defesa
que vai defendê-la
e descobrir
onde está essa tecnologia.
Essa é minha garota.
Conectando
a Esfera de Fusão.
Esfera de Fusão conectada.
- Ative.
- Ativada.
Funcionou. Agora precisamos
de uma fonte de combustível.
E poderemos alimentar
a Força de Aceleração.
Exatamente.
O quê?
Uma das placas esféricas
não parece
totalmente magnetizada.
- Não toque nisso.
- Se tocar nela ativada,
a Esfera de Fusão achará
que você é o combustível.
- Isso.
- Faria a fusão de meus átomos,
o que levaria à degeneração
molecular completa.
Desculpe.
Quero recuperar sua velocidade.
Não se machuque no processo.
Não quero que faça isso.
- Allen.
- O quê?
Pode pegar um café
para acordá-lo?
Sim. Vamos tomar um café.
Posso usar a cafeteira
que tem no salão?
- Fique à vontade.
- Isso!
Tudo bem.
O quê?
É um prazer vê-lo também.
Descobrimos o problema
do combustível
- para a FAA.
- Pas facile non.
- Não foi fácil, nem bom.
- Mas foi divertido, certo?
Eu adoro o brainstorming.
E além disso juntamos
os Wells de novo.
Acho que não preciso
me apresentar,
mas, sim, sou eu,
mestre do palco e das telas,
Harrison Orson Wells.
-Você é novo.
- Nash, como bem sabe,
quando nossos mundos
morreram na Crise,
partículas
de nossas ondas cerebrais
foram atraídas
para você como...
Como uma mariposa atraída
por uma chama cósmica.
Que tal me mostrarem?
HR?
- Pegou bem.
- Adoro essa parte.
Existem
partículas do multiverso
dentro de você, Nash,
feitas de energia sináptica.
Se pegarmos as partículas
e colocarmos na Esfera,
elas devem energizar a FAA.
Para sempre.
- Para sempre.
- Allen recuperaria a velocidade
e eu me livraria de vocês.
Você também sumiria.
Devido ao receptor orgânico.
- O quê?
- Do que ele está falando?
As partículas do multiverso
são bastante voláteis.
- Certo.
- E elas só vão ficar na Esfera
tempo suficiente
para ela ser carregada
se tivermos
um receptor orgânico.
O receptor orgânico...
- sou eu.
- Para o Flash correr de novo,
Nash Wells deve morrer.
- Não.
- O quê?
Nem pensar.
Nash,
você é nosso receptor orgânico.
Só você pode nos conter
dentro da Esfera de Fusão.
Ao morrer.
- Ao morrer, Harry?
- Sim.
- Acha que sou estúpido?
- Por favor.
Tenho uma vida aqui agora.
Tenho pessoas que não odeio.
Não vou desistir disso
para o Barry correr rápido.
Nash,
só você pode ajudar o Allen.
E vou ajudar.
Descobrindo outra forma
de salvar o Allen
que não envolva meu suicídio.
- Nash!
- Aonde ele vai?
Palhaços!
Não esperava por essa.
E cena.
O que foi isso?
Talvez consiga falar
com a Kamilla.
Não faria isso
se fosse você.
CIENTISTA DESAPARECIDA
COMANDA A MCCULLOCH
PARA EVA
Minha esposa morreu
na explosão
do acelerador de partículas.
Você...
nem é...
humana.
Você não me controla mais,
Joseph.
Ela matou o Sam
na minha frente.
Se me disser para onde
estavam movendo a tecnologia,
posso conseguir um acordo
para você com o estado
e prender
a assassina do Sam.
Queria saber,
mas o Sam fez todos os acordos.
Que engraçado.
Sua ficha diz que você tinha
uma rede de drogas psicoativas
na ala de metas.
Você tinha muito dinheiro...
É que você se sentiu tão triste
quando lembrou dessa época.
É como se...
Você estivesse projetando
uma emoção falsa de propósito,
mas por que você faria isso?
Você só faria isso
se já soubesse
- que sou empata?
- Como eu saberia disso?
Não sou vidente.
Só causo vertigem.
O que mais você faz
com a mente das pessoas, Rosa?
Deixe-me mostrar para você.
Eu me sinto tão vazia.
O que você fez comigo?
Achei um grão de incerteza
dentro de você
e girei e girei
até virar
uma crise de confiança.
Como um pião.
Namorada boba do Scudder?
Era tudo fingimento.
Sempre fui o cérebro.
Ele era o rostinho bonito.
Então Sam fez um acordo
com o Buraco Negro.
Nós ficamos ricos,
mas nos comprometemos demais.
Quando eu soube que Eva
McCulloch o queria morto...
- Você o entregou a ela.
- E, em troca,
Eva me deu
um motivo para acreditar.
Ela delegou
sua próxima missão para mim.
E o que eu preparei para ela
irá acabar com esta cidade.
Se planeja algo que colocará
as pessoas em risco...
O quê?
O Flash vai me parar?
Ele mal consegue correr.
Quando comecei
a ter poderes,
eu também era uma empata.
E veja o que me tornei.
Quem sabe
o que você teria se tornado,
se não fosse tão...
medrosa?
Acho que nunca saberemos.
Pensei que um estimulante
poderia ajudar.
Obrigado.
"Receptores Orgânicos
em Física Nuclear."
- Sim.
- O que é um receptor orgânico?
Não, só estou...
Só estou ajudando Barry
a recuperar a velocidade,
ou pelo menos tentando.
É bom ver que se preocupa
com outra pessoa além de mim.
Bem, você...
Você é a resposta.
Partículas multiversais oscilam
em certas frequências de luz.
Allegra pode controlar
ondas eletromagnéticas.
Então ela pode empurrar
as partículas para fora de você,
- na Esfera de Fusão.
- Certo.
Uma fonte de combustível
para a FAA.
E pegamos
toda essa energia cinética
e a transferimos
para este anel...
Recuperando
a velocidade do Flash.
- Só uma coisa...
- O quê?
As partículas do multiverso
não são caóticas demais
para serem contidas assim?
Sim, mas a Allegra
pode usar os poderes dela
para conter as partículas
dentro da Esfera
de uma distância segura.
Obrigado
por se preocupar comigo,
mas se Nash diz
que vai funcionar, eu acredito.
Certo.
- Tudo bem, então. Preparada?
- Sim.
Certo.
A Esfera de Fusão está...
pronta
para inserção de partículas.
- Certo. Tudo bem?
- Sim.
Pessoal, tem algo errado.
O que está acontecendo?
A carga está caindo.
Não consigo aguentar
por muito tempo.
Allen?
- Barry, você está bem?
- Por favor, esteja bem.
Olá.
Qu'est ce qui se passe?
O que estão fazendo?
Desde quando
você fala francês?
- Desde sempre, não?
- Por que está falando assim?
Acho que quando as partículas
deixaram a Esfera de Fusão,
elas foram transferidas
para o Barry Allen.
Todas as ondas cerebrais
de todo Wells que já existiu...
Estão dentro da mente
de Monsieur Allen.
Permitam-me me apresentar.
Sou Sherloque Wells,
detetive mestre, ao seu dispor.
- Eu sou Chester P. Runk.
- Chester.
- Existe algum Sherlock Wells?
- Sherloque.
Sim,
existe um Sherlock Wells.
- Sherloque.
- "Loque".
- Lock.
- Loque.
Bom. Bom. Não está bom.
Vite, mes ami.
Enfrentamos um estranho
mais misterioso
que o assassino do Rei Tut
da Terra-66.
As muitas mentes
- de Barry Allen.
- Cara.
Todos eles acabaram
dentro do Barry?
Parece, mas não vamos
entrar em pânico.
Nós três e um detetive mestre,
podemos descobrir
como consertar Barry Allen.
Estão falando sobre BA?
- Ele é tão rápido!
- O que aconteceu?
Outro grupo de partículas
do Wells tomou a mente dele.
H.R. Wells. Como vocês estão?
Isso é simples.
Tiramos todos Wells do BA
e colocamos na Esfera de Futon.
É uma... Pare...
É uma Esfera de Fusão. Pare...
Pode parar de tocar bateria?
Pode parar de tocar...
A bateria é tão chata...
Estão ouvindo a bateria?
Eles estão vindo.
Sou eu, Wells, o Cinzento.
- Wells, o Cinzento.
- Há um Wells feiticeiro?
Isso é tudo culpa minha.
Meu Deus.
Você conhece Gandalf?
Barry confiou em mim,
e estraguei tudo.
Não não é...
não é sua culpa.
Nós faremos o seguinte:
Basta explodi-lo novamente,
e trazemos as partículas
de volta para mim.
- Sem chance. Vou piorar tudo.
- Não vai piorar as coisas.
Só precisamos
conter as partículas,
quando elas saírem do Allen,
como um ímã...
Pessoal? Pessoal?
O que é você?
Não consegue descobrir?
Você perdeu sua dissertação?
- Você é uma cópia de mim.
- Não sou anomalia fractal.
Eu sou um produto
de sua mente quebrada.
- Isso é impossível.
- Não, não é.
Você forçou sua mente
para encontrar Singh,
até que quebrou.
Para sempre.
Me deixe em paz.
Não há
como escapar disso, Iris.
Há quanto tempo
está tentando sair?
Semanas? Meses?
Você é fraca
em todos os universos.
Uma partícula
insignificante,
uma vítima.
Não se preocupem.
Vou usar a Gideon móvel
para o diagnóstico.
Então, Gideon,
o que há de errado com o Barry?
Uma profusão
de partículas multiversais
dentro da mente dele
causaram sobrecarrega do córtex.
Sim, todas essas ondas
cerebrais de uma vez?
É como quando Grodd
estava preso na mente dele,
mas em um grau infinito.
Apenas a cura rápida
de Barry Allen
está mantendo-o vivo agora.
Gideon, o que acontece
quando a velocidade acabar?
Se as partículas ficarem
dentro do cérebro dele,
Barry Allen morrerá
instantaneamente.
O Barry vai morrer
por causa do que fiz.
Não. Eu deveria ter confiado
no meu instinto.
Sabia que precisava de algo
para manter a esfera intacta.
Era para ser
meus poderes estúpidos.
Não, não são estúpidos.
As partículas precisam
de algo mais forte,
como algum tipo de...
algum tipo
de receptor orgânico.
Era isso que estava pesquisando
na sua mesa.
Você me deixou achar
que eu era a única solução,
quando, esse tempo todo,
tinha outro jeito?
- Não é tão simples.
- É sim.
- Você mentiu!
- Sim! Eu menti!
Porque eu sou
o receptor orgânico.
E ainda não estou pronto
para morrer.
O Barry não deixaria
ninguém morrer pela FAA.
Então por que mentiu?
Porque eu estava com medo.
Entendi.
Pensei
que você tinha mudado.
- Chuck.
- É Chester P., na verdade.
Preciso de um jeito
para concentrar as partículas
depois de tirá-las do Barry.
Tipo um ímã de partículas?
Posso construir isso.
Quer dizer, posso tentar.
Vá em frente.
O que diabos é isso?
Harry.
Olha os índices
dessas ondas cerebrais.
O cerebelo do Allen
está fervendo.
Harry, se quer que ele viva,
é melhor relaxar.
Estou bem! Estou bem.
Não me toque.
O que aconteceu
com o esquadrão jovem?
Por que está aí deprimido
em vez de os ajudando?
Eles não querem minha ajuda.
E, sinceramente,
não os culpo.
- Garcia descobriu a verdade?
- Sim.
Sabe o que o Cisco disse
depois da Crise?
"Um infinito número
de Harrison Wells,
e ficamos com aquele
que matou o Multiverso."
E todos os dias,
eu me pergunto o porquê?
Por que eu fui o único
que ficou vivo?
Quem deveria
ter ficado no seu lugar?
Um dos palhaços aqui?
Você não é palhaço.
Só te chamei assim
porque os Wells
são irritantes.
A companhia presente
fica excluída.
Mas sabe o que você é?
É um lembrete diário
de que,
mesmo que sejamos parecidos,
não somos o mesmo,
porque vocês são
homens bons.
E eu...
não sou.
Você é um idiota egoísta?
Você acha que eu não era?
Que nenhum de nós foi?
Quando conheci essa equipe,
eu trabalhava para o Zoom.
HR mentiu.
Sherloque tinha segredos.
Todos chegamos aqui errados.
Graças ao Time Flash,
acabamos aprendendo
a sermos pessoas melhores.
É por isso que acredito
em você, Nash.
Existe um homem bom
aí dentro em algum lugar.
Você só precisa
desenterrá-lo
e deixá-lo viver.
Você não é real.
- Não, não sou louca.
- É, sim.
E só há duas opções
neste lugar:
sobrevivência
ou loucura.
Não.
Isso não é
uma dissonância neural.
Não estou te vendo
porque estou louca e destruída.
Isso é alguma outra coisa.
Ou alguma outra pessoa.
Continue tentando
acabar comigo,
porque não tenho medo
da mulher que sou hoje,
mas você tem,
Eva.
Você me quer distraída.
Devo estar chegando perto
de achar a saída daqui.
Pode se matar de tentar,
mas nunca vai sair desse mundo.
Sinto muito, Iris,
mas se não aceitar
minhas condições,
talvez nunca mais
veja seu marido.
Nossa. Você voltou mesmo.
Sou uma advogada, Rosa.
Sei lidar
com jogos psicológicos.
Vim aqui oferecer um acordo.
Devo ficar intimidada
por sua causa agora?
A mulher que tem medo
dos próprios poderes?
Talvez você esteja certa.
Talvez eu tenha meda mesmo.
Quando ganhei esses poderes,
fiquei muito empolgada.
Mas então meus poderes
começaram a crescer e mudar,
e eu...
eu os reprimi
porque tive medo.
Tive medo de me tornar
alguém como você.
Está tentando me irritar?
Não, Rosa.
Estou tentando lembrar
a mim mesma
de todo aquele medo
que eu reprimi
bem lá no fundo,
para que eu possa projetá-lo
todo em você.
Meu coração está acelerado!
Quer voltar para a prisão?
Ou vai me contar
qual é o seu plano?
- O que foi?
- Tem um avião supersônico
deixando o terreno baldio
do Buraco Negro,
e ele está carregado
com toda a tecnologia do Carver
que sobrou.
Mas não é só isso
que ele está carregando.
Rosa Dillon colocou
uma bomba nele.
Se ela explodir acima da cidade,
milhares vão morrer.
E o Flash não será rápido
o suficiente para impedir.
Certo, coloque isso.
Quando a Allegra tirar
as partículas do Barry,
os circuitos vão pegá-las
e colocá-las em você.
- Inteligente, Runk.
- Brilhante.
Obrigado.
Quando isso acabar,
vou dar um jeito de me redimir.
Isso é um ótimo começo.
- Prontos?
- Sim.
Está funcionando. Continue.
Barry?
Você é o Barry?
Sim, sou eu.
Depois celebramos,
ainda tem um avião supersônico
prestes a explodir
acima da cidade.
Ainda não consigo impedi-lo.
O avião saiu
há três minutos.
Precisamos de um plano
Não.
- Precisamos do Flash.
- Nash!
- Isso vai te matar.
- Eu sei.
Mas eu sou o receptor orgânico
necessário.
Você vai ter
sua velocidade de volta.
- Vamos achar outro jeito.
- Que outro jeito, Allen?
- Não temos tempo.
- Nash.
Não precisa fazer isso
para provar nada.
Não estou fazendo
por causa disso.
Estou fazendo porque não quero
ver você morrer.
Não vou deixar
vocês morrerem.
Não vai! Não, não.
Se tocar nele,
nós te perdemos também.
Nash, por favor.
Não posso permitir
que morra por mim.
Já perdi muita gente.
Sabe o que estou
sentindo agora, Allen?
Orgulho.
Fazia muito tempo
que não sentia essas coisas.
E não só eu.
O conselho também.
E tomamos uma decisão.
Faremos isso, Allen.
Está carregando?
Sim, a Esfera de Fusão
está carregando.
Como eu posso ser o Flash
sem um Wells na equipe?
Sempre foi o Flash.
E sempre será...
com ou sem mim.
Oi, B.A.
Como está?
Você é tão rápido.
Não, não, não.
B.A., não fique triste.
Isso não é um adeus.
É até
nos encontrarmos de novo.
Não está muito boa
nossa situação, não é?
Mas ficará bem.
Allen,
quando cheguei
nesta terra estúpida
com hambúrguer bom,
eu era um homem destruído,
perdido, com raiva,
e você me mostrou
como ser uma pessoa melhor.
Serei grato para sempre
pela sua amizade.
Agora,
corra,
Barry,
corra!
Estamos em 80%.
Você consegue.
Quando eu partir,
cuidem um do outro.
A ARGUS estava esperando
o avião quando ele pousou.
Tiraram a tecnologia
de Buraco Negro de lá.
Graças ao Flash.
E Nash morreu como herói.
E eu
nunca o conheci direito.
Eu sei que depois de hoje
nenhum de nós
seremos os mesmos.
Mas ouvimos
o que Nash disse.
Ele estava tão feliz
por tê-la na vida dele.
Obrigada, Chester.
Pode me chamar de Chuck.
Preciso contar
ao resto da equipe.
Ligarei para Carla,
para que Caitlin saiba.
Cisco irá querer
voltar da viagem.
Harry era um pai para ele.
Quando estavam
em minha mente,
eu podia sentir
a alma deles.
Eu sentia
o quanto eles me amavam.
Eles se sacrificaram
por mim.
Como devo viver com isso?
Acho que essa é a questão.
Eles se entregaram
à Força de Aceleração Artificial
para que você pudesse viver
e vencer.
E agora, sempre que correr,
será como se eles
corressem com você.
Sabem, Nash não foi
o único que brilhou hoje.
Eu não estaria aqui
se não fosse por vocês.
Então...
E agora, Flash?
Precisamos salvar a Iris
e os nossos amigos.
Vamos trazer
todos de volta.
FLASH IMPEDE A EXPLOSÃO
DE UM AVIÃO EM CENTRAL CITY
Eva, o que foi isso?
Você está bem?
Eva?
Socorro!
Alguém ajude!
Eu morri.
Tudo que eu pensei
era mentira.
Eu sou
a duplicata do espelho.