Em episódios anteriores
de "The Walking Dead":
O celeiro está cheio de mortos-vivos.
Não podemos ir embora.
A minha filha anda por aí.
A minha esposa e o meu enteado estão
naquele celeiro. Eles são pessoas.
Dá-me as armas.
Este mundo, como está
agora, é onde tu pertences.
- Rick, as coisas não são como eram antes!
- Shane, não faças isso!
Sophia!
Não olhes.
Espera...
Mãe...
Anda!
Puxem-na!
Temos saído, temos explorado
a floresta à procura dela
e estava aqui, este tempo todo?
- Vocês sabiam.
- Deixa-nos em paz.
- Shane, chega, meu.
- Tira as mãos de cima de mim.
- Eu...
- Você sabia e não nos disse nada.
- Eu não sabia.
- Tretas.
- Acho que todos sabiam.
- Nós não sabíamos!
- Por que estava ela lá?
- A vossa...
Foi o Otis que meteu
aquela gente no celeiro.
Talvez a tenha encontrado
e a tenha posto lá antes de ser morto.
Espera que eu acredite nisso?
- Pareço-lhe idiota?
- Shane, calma.
- Quero lá saber se acreditas ou não.
- Acalmem-se todos.
- Tirem-no do meu terreno!
- Por favor. Não.
- Deixe-me dizer-lhe uma coisa.
- Não lhe toques!
Acho que já fizeste que chegue.
Já disse para saíres do meu terreno.
O que vais fazer?
O Daryl quase morreu
à procura dela, Rick.
Qualquer um de nós podia ter morrido.
Digo-te já...
Aquele filho da mãe sabia.
Ele não sabia.
Ele não é assim.
- Ele abriu-nos a porta de sua casa.
- Colocou-nos a todos em perigo.
Meu, ele mantinha um celeiro
cheio de mortos-vivos.
Portanto, começas uma insurreição,
distribuis armas e massacras a família dele?
- A família dele está morta, Rick.
- Ele não acredita nisso.
Ele acha que os acabaste
de matar a sangue frio.
Não, meu. Não quero
saber do que ele pensa.
Eu estava a tratar disso, mano.
Estava a tratar disso e tu...
Meteste-nos pela floresta
fora à procura de uma miúda
que todos nós sabíamos
que estava morta!
Foi isso que fizeste. Rick, és tão
cheio de ilusões como aquele gajo.
Estás a tratar do assunto, não é?
The Walking Dead S02E08
"Nebraska"
Tenho de te perguntar.
Sabias que ela estava no celeiro?
Sabes, se calhar, numa maneira estranha,
ainda bem que isto aconteceu.
Ao menos, agora sabemos
e podemos seguir em frente.
- Seguir em frente?
- Sim, é que...
Significava tanto para toda a gente...
... encontrá-la, sabes?
- E depois?
- Então, agora, seguem em frente?
Se conseguirmos.
Quer dizer, já perdemos outros.
Estamos a falar da Sophia.
De todo o grupo,
desta vez foi diferente.
- O que acontece agora?
- Enterramo-la.
Com a tua madrasta e o teu meio-irmão.
E depois?
Não sei.
- Pensei que a ia encontrar.
- Todos nós pensámos.
Quer dizer, eu...
Que seria eu a encontrá-la.
Que talvez estivesse escondida algures,
numa gruta ou numa árvore.
Ela estaria a salvo.
Encontrá-la-ia e trazia-a de volta.
Ele fez a coisa certa,
ao alvejá-la daquela forma.
Eu também o teria feito.
Dale?
- Sim?
- Podes levar o Carl para dentro de casa?
- Quero que descanses.
- Está bem.
Deixaste cair isto.
Queres que comecemos a enterrar?
Precisamos de fazer um serviço fúnebre.
A Carol havia de querer.
Sim, todos queremos isso.
Vamos escavar uma campa para a Sophia,
outra para a Annette e o Shawn,
ao pé daquelas árvores.
E iremos precisar de uma carrinha
para transportar os corpos.
- Eu vou buscar as chaves.
- Não.
Eu trato da carrinha.
E os outros?
Temos muito para escavar.
Enterramos aqueles de quem gostamos
e queimamos os outros.
Mãos ao trabalho.
O que disse o Hershel?
Ele quer-nos fora da quinta,
ou ao Shane, pelo menos.
Não é nenhuma surpresa.
Temos sorte em ninguém ter morrido.
Com aqueles tiros todos, mais
mortos-vivos poderiam ter ouvido.
Querido, o que foi?
Ela esteve ali o tempo todo.
E tu fizeste tudo o que pudeste.
Sim, eu sei.
Faço sempre, não é?
Fui atrás dela, protegi-a,
matei aqueles mortos-vivos,
mas ela foi mordida na mesma.
E o Carl levou um tiro.
As pessoas estavam a contar comigo
e eu fiz com que perseguissem
um fantasma na floresta.
Tens alguma coisa a dizer, Dale?
Força, meu.
Sr. Autoridade Moral...
A...
A voz da razão.
Deixa-me perguntar-te uma coisa, meu.
O que fazes?
O que fazes para manter este
acampamento em segurança?
O que fazes?
Arranjas a autocaravana?
Tomas conta de umas armas?
Meu, apontaste-me
uma ao peito, não foi?
Mas não conseguiste
puxar o gatilho, pois não?
Já que sou um perigo assim tão grande,
uma ameaça assim tão grande,
o que fizeste para me deter?
Eu dei tudo por tudo ali,
salvei o Carl.
Esse sou eu. Não és tu,
nem é o Rick. Sou eu.
Fazemos assim, Dale...
Da próxima vez que precisar
de um tubo para o radiador,
ligo-te, meu.
Chega.
Eles estão prontos.
Vamos.
Porquê?
Porque é a tua menina.
Aquilo não é a minha menina.
É outra coisa qualquer.
A minha Sophia estava só na floresta.
Todo este tempo, pensei...
Ela não adormecia a chorar.
Não ficou esfomeada.
Não tentou encontrar
o caminho de volta.
A Sophia morreu
há muito tempo.
- Mais umas viagens.
- Tivemos sorte.
Se aquele celeiro tivesse mais,
podíamos ter sido ultrapassados.
Ainda bem que o Shane fez o que fez,
quando o fez.
- Não podes dizer que foi a decisão certa.
Não foi.
Estamos feitos com o Hershel.
Ele está de luto.
Ele perceberá.
Verá que não tivemos alternativa.
Eu também disparei.
Não foi só o Shane.
Eu cá não estou nada ralado.
Mortos-vivos no meu quintal?
Não estou a dizer que não devíamos ter
tratado do problema, mas criar o pânico?!
Não vale a pena discutir isso.
Está feito.
Não podemos fazer nada.
É melhor irmos andando.
Olha lá!
Podemos ir.
Então, se o teu grupo se for embora,
tu não ficas?
Ainda não pensei bem nisso.
Quer dizer, eu não sabia que...
Achas que é a altura certa
para falar disto?
- Eu não
sinto que haja muito
tempo para seja o que for.
Não, há.
Há mesmo.
Quer dizer, eu quero...
Meu Deus.
Querida, consegues ouvir-me?
- O que se passa com ela?
- Ela pode estar em choque.
- Onde está o Hershel?
- Não o encontramos em lado nenhum.
Olá, miúda.
- As coisas da tua madrasta?
- Ele estava certo de que ela ia recuperar.
Eles retomariam as coisas
onde as tinham deixado.
Parece que encontrou
um velho amigo.
Isso era do meu avô. Deu-o
ao meu pai quando morreu.
Não sabia que o Hershel bebia.
Não, ele deixou de beber
no dia em que eu nasci.
Ele nem permitia que
houvesse bebida cá em casa.
- Que bar existe na terra?
- O do Hatlin.
Ele praticamente vivia lá quando bebia.
Aposto que o encontraremos lá.
Sim, eu sei onde fica.
Levo-te lá.
- Muito bem, vou buscar a carrinha.
- Está bem.
- Não.
- É fácil lá ir.
- Como à farmácia?
- Maggie?
Eu trago-o inteiro.
Maggie, isso foi diferente.
Rick? Queres conversar
sobre isto antes de partires?
Vais mesmo atrás deste gajo
com tudo o que se está a passar?
- O que vais fazer?
- Ele tem razão.
Não é altura para te
ires embora, hoje não.
- Não tens sempre de...
- Não estou a discutir!
É o mínimo que posso fazer
pelo Hershel depois de...
Depois de nós o quê?
O Carl disse que até
ele teria morto a Sophia.
É o teu filho.
Ele está a ficar frio.
Está a crescer num mundo...
Está a crescer num mundo onde
precisa de um pai como tu.
Por perto, com vida, não por aí fora,
a resolver os problemas dos outros.
Não estou só a tentar
resolver o problema dele.
Precisamos do Hershel
por causa do bebé.
Vou atrás dele.
- Estás pronto?
- Sim.
Então?
Carol?
Carol.
Estás bem?
Anda cá.
Quero que saibas que
lamento muito pela tua filha.
Obrigada.
Quando abri aquele
celeiro, não fazia ideia.
Se fizesse...
Toda a gente acha que sou...
Só estava a zelar pela
segurança de todos.
Eu não fazia ideia
de que ela estava lá dentro.
Este lugar vai ficar um caos.
Sim, estou a tentar a todo
o custo prevenir isso.
Não conseguirás.
Não, há pessoas neste grupo que acham
que o que o Shane fez teve justificação.
Sei que vocês os dois não se suportam,
mas ele fez algo que precisava de ser feito.
Ele é perigoso.
- Sim, ele é maluco.
- Não, Lori, ele é perigoso.
Acho que foi ele que matou o Otis.
O Otis foi morto por mortos-vivos.
Ele sabia como lidar com mortos-vivos.
- Era o Otis que os metia no celeiro!
- Tens de ser muito claro comigo.
- O que estás a dizer?
- Creio que...
Que o Shane sacrificou o Otis.
Não o posso provar,
mas acho que o alvejou
e deixou-o como isco,
para ele poder fugir.
O Shane pode ser maluco,
mas não é um assassino.
E por que haveria de matar
alguém que tentava ajudar?
Não sei, talvez tenha sido obrigado.
Ele disse, ele próprio o disse.
Mandou-o à minha cara.
Estou a dizer-te,
conhecia tipos como ele.
Mais cedo ou mais tarde,
matará outra pessoa.
A Maggie disse que me ama.
Não o disse com sentimento.
Não o pode sentir.
Quer dizer...
Ela está perturbada
ou confusa.
Deve estar a sentir...
Acho que ela é esperta o suficiente
para saber o que sente.
Não.
Não, sabes que mais?
Ela quer estar apaixonada,
por isso, precisa de
algo ao qual se agarrar.
Glenn, é óbvio para todos
que a Maggie te ama,
e não é só por seres um
dos últimos homens vivos.
Portanto, qual é o problema?
Não o disse de volta.
Nunca uma mulher
mo havia dito,
excepto a minha mãe, claro,
e as minhas irmãs.
Mas, com a Maggie, é diferente.
Mal nos conhecemos.
O que sabe ela realmente
sobre mim? Nada.
Somos praticamente estranhos.
Mas não sei o que fazer.
Fiquei lá quieto feito idiota.
Isto é algo bom,
algo que nunca é demais nestes dias.
Desfruta disso.
E, quando voltarmos, retribui o favor.
Ela não tem muito para onde ir.
Rick?
Eu sei que a Lori está grávida.
- Fui eu que lhe arranjei os comprimidos.
- Já calculava.
Desculpa por não te ter dito nada.
Não peças desculpa. Fizeste
o que achaste correcto.
Por acaso, não revelou ser.
O coração dela está acelerado.
Está a arder em febre.
Precisamos do Hershel.
Ele saberá o que fazer.
- Tomas conta do Carl por mim?
- Com certeza.
Mudaste-te para os subúrbios?
Escuta, a Beth está com um
choque catatónico qualquer.
- Precisamos do Hershel.
- Sim. E depois?
Preciso que vás à terra num instante
e o tragas a ele e ao Rick de volta.
Daryl?
A tua cabra foi comprar janelas.
Se o queres, vai tu buscá-lo.
Tenho coisas melhores para fazer.
O que se passa contigo?
Por que estás a ser tão egoísta?
Egoísta?
Escuta-me, Cabelo Liso,
estive fora, todos os dias,
à procura daquela miúda!
Levei com uma bala e uma flecha a meio.
Não me fales de sujar
as minhas mãos!
Queres aqueles dois idiotas?
Faz boa viagem.
Estou farto de procurar pessoas.
Hershel.
Quem está contigo?
O Glenn.
Foi a Maggie que o mandou?
Ele voluntariou-se.
É bom rapaz.
- Já bebeu quantos?
- Não os suficientes.
Vamos acabar com isto em casa.
A Beth desmaiou,
está num estado estranho,
deve estar em choque.
Acho que o senhor também está.
- A Maggie está com ela?
- Sim, mas é de si que a Beth precisa.
Que poderia eu fazer?
Ela precisa da mãe.
Ou precisa de fazer luto,
como deveria ter feito há semanas.
Eu roubei-lhe isso.
Vejo-o agora.
Você achava que havia uma cura.
Não se pode censurar por
não perder a esperança.
Esperança?
Quando te vi a correr
pelo meio do meu campo,
com o teu miúdo nos braços,
tinha pouca esperança
que ele sobrevivesse.
Mas sobreviveu.
Sobreviveu mesmo.
Embora tenhamos perdido o Otis,
o vosso Shane voltou
e salvámos o teu filho.
Foi esse milagre que me provou
que os milagres existem.
Mas era uma farsa,
um isco e uma alavanca.
Eu fui um tonto, Rick,
e a tua gente viu isso.
As minhas filhas merecem melhor.
Então, o que fazemos?
Esperamos que ele desmaie?
Vão embora.
Vão!
Prometi à Maggie que o levava
para casa, em segurança.
Como prometeste àquela menina?
Então, qual é o seu plano?
Acabar a garrafa?
Beber até morrer e deixar
as suas filhas sozinhas?
Pára de me dizer como devo cuidar
da minha família e da minha quinta.
Vocês são uma praga!
Faço o que um cristão
deve fazer, dou-vos abrigo
e vocês destroem tudo!
O mundo já estava em mau estado
quando nos conhecemos.
E não assumes as responsabilidades!
Devias ser o líder deles!
Estou aqui, não estou?!
Sim.
Sim, estás.
Agora, venha. As suas filhas precisam
de si agora, mais do que nunca.
Eu não quis acreditar em ti.
Disseste-me que não havia cura,
que estas pessoas estavam
mortas e não doentes.
Escolhi não acreditar nisso.
Mas quando o Shane
alvejou a Lou no peito,
e ela não parou de ir na direcção dele,
foi quando percebi o idiota
que até então havia sido,
que a Annette tinha
morrido há muito tempo
e que eu estava a alimentar
um cadáver podre!
Foi quando soube que
não havia esperança.
E quando aquela miúda saiu do celeiro,
o olhar da tua cara...
Soube que também o sabias.
Certo?
Não há esperança.
E sabes disso agora,
tal como eu.
Não sabes?
Não há esperança
para nenhum de nós.
- Estás pronto?
- Sim.
Meu, quantas vezes
teremos de fazer isto?
Estou farto.
Não faço mais isto,
dar-lhe satisfações...
Sabe qual é a verdade?
Nada mudou.
A morte é a morte.
Sempre andou por aí.
Quer seja um ataque cardíaco, cancro,
ou um morto-vivo. Onde está a diferença?
Antes, não achava que era em vão,
pois não?
Agora, existem pessoas lá em casa
a tentar aguentar. Elas precisam de nós,
mesmo que seja apenas para lhes darmos
uma razão para seguirem em frente,
mesmo que nós mesmos não acreditemos.
Sabe, já não se trata
daquilo em que nós acreditamos.
Trata-se deles.
Filho da mãe.
Eles estão vivos.
Sou o Dave.
Aquele idiota é o Tony.
- Come-me, Dave.
- Talvez um dia te coma.
Conhecemo-nos na I-95,
a sair de Filadélfia.
Belo espectáculo que aquilo foi.
Sou o Glenn. É bom
conhecer pessoas novas.
Rick Grimes.
- E tu, amigo?
- Deixei de beber.
Tem um sentido de timing
único, meu amigo.
Ele chama-se Hershel.
Perdeu pessoas hoje, muitas.
Lamento muito ouvir isso.
A dias melhores e a novos amigos.
E aos nossos mortos...
Que estejam num lugar melhor.
Nada mau, pois não?
Tirei-a a um polícia.
- Eu sou polícia.
- Este já estava morto.
Vocês estão longe de Filadélfia.
- Parece que estamos longe de tudo.
- O que vos levou a Sul?
Posso dizer-vos que o tempo não foi.
Devo ter largado uns 15 kg de suor.
- Quem me dera.
- Não, primeiro foi Washington.
Ouvi dizer que existe lá
um campo de refugiados,
mas as estradas estavam um caos,
não nos conseguimos aproximar.
Decidimos sair das auto-estradas,
metemo-nos na floresta
e tentámo-nos safar.
Cada grupo que encontrámos tinha
um novo rumor com uma saída.
Um tipo disse-nos que havia
um guarda costeiro no Golfo,
a enviar ferries para as ilhas.
O último foi uma linha
férrea em Montgomery,
onde circulavam comboios
para o meio do país.
- Kansas, Nebraska.
- Nebraska?
Pouca população, muitas armas.
- Até faz sentido.
- Já estiveste no Nebraska, miúdo?
Por alguma razão lhes chamam
"estados da passarela".
E vocês?
Fort Benning, eventualmente.
Detesto mijar nos teus campos
de milho, Sr. Agente, mas...
... encontrámos um operário que
estava estacionado em Benning.
Ele disse que aquilo estava
empestado de comilões.
Espera lá, Fort Benning já foi?
A sério?
Digo isso com tristeza.
Estranhamente, a verdade é que não
existe uma saída desta confusão.
Continuem a saltar de sonho em sonho,
rezando para que uns destes anormais
não vos apanhe enquanto dormem.
- Se dormirem.
Sim, não parecem estar instalados aqui.
Estão instalados em outro lugar?
Nem por isso.
- Aqueles carros à porta são vossos?
- Sim. Porquê?
Vivemos nos nossos. Os vossos
parecem vazios e limpos.
- Onde está o vosso equipamento?
- Somos um grupo maior,
que anda por aí a explorar.
Resolvemos beber um copo.
Um copo? Hershel, pensei
que tinhas deixado de beber.
Estamos a pensar
assentar por estes lados.
- É seguro?
- Pode ser,
embora eu tenha morto alguns
mortos-vivos, por estas bandas.
Mortos-vivos?
É assim que lhes chamam?
- Sim.
- É um bom nome.
- Gosto. É melhor do que "comilões".
- É mais sucinto.
- O Tony andou na universidade.
- Dois anos.
Então, como é, vocês instalaram-se
nas redondezas ou assim?
- Aquele novo bairro?
- Um parque de roulotes ou assim?
Uma quinta?
Têm uma quinta?
- É seguro?
- Tem de ser.
- Têm comida e água?
- Têm ratas?
- Não tenho disso há semanas.
- Desculpem o meu amigo.
As crianças citadinas não têm tacto.
Não levem a mal.
- Escuta, Glenn...
- Já dissemos que chegue.
Esperem lá um segundo.
Essa quinta... parece-me bem.
- Não te parece, Tony?
- Sim, muito.
Que tal um pouco de hospitalidade do sul?
Temos uns companheiros no acampamento,
temos passado tempos difíceis.
Não vejo por que não podem
arranjar espaço para mais alguns.
Podemos partilhar os nossos
recursos e o nosso trabalho.
Desculpa, isso não é uma opção.
Não me parece que seja um problema.
- Desculpa, mas não podemos.
- Não podemos acolher mais ninguém.
Vocês são incríveis.
Pensei que éramos amigos.
Também temos de zelar
por outras pessoas.
- Não sabemos nada sobre vocês.
- Isso é verdade.
Não sabem nada sobre nós.
Não sabem o que tivemos de suportar,
aquilo que tivemos de fazer.
Aposto que tu também tiveste de fazer
algumas dessas coisas. Não tenho razão?
Porque ninguém, neste mundo,
tem as mãos limpas.
Somos todos iguais.
Por isso, vamos...
Vamos todos dar um passeio
amigável até essa quinta
e conhecer-nos melhor.
- Isso não vai acontecer.
- Rick, isso são tretas.
- Acalma-te.
- Não me digas para me acalmar.
Nunca me digas isso.
Mando-vos três balázios nos cornos
e levo-vos até à merda da quinta.
Tem lá calma.
Calma.
Ninguém vai matar ninguém.
Certo, Rick?
Olha.
Somos uns amigos de copos.
Apenas isso.
Agora, onde está o material bom?
Material bom, vamos lá ver.
Vê-me isto.
Dá para os gastos.
Têm de entender que não
podemos ficar por aí.
Sabes como é.
Sim, pois sei.
Mas a quinta já está muito cheia.
Lamento, têm de continuar a procurar.
Continuar a procurar...
Onde sugeres que façamos isso?
Não sei. Ouvi dizer que
se está bem no Nebraska.
Nebraska.
Este gajo...
Tradução e legendagem:
ninjitis