John F. Walker,
está destituído de autoridade
como Capitão América,
em efeito imediato.
NOS EPISÓDIOS
ANTERIORES
Peguem o que puderem.
O Mercador do Poder
vai nos alcançar.
- Tenho feito reparações.
- Não, estava se vingando.
Se quer sair desse inferno,
faça o trabalho.
Morreu enquanto estava preso.
Nunca vão deixar
um homem negro
ser o Capitão América.
O Isaiah entrou na sua cabeça?
Se estivesse no lugar dele,
sentiria exatamente o mesmo.
Mas qual seria o sentido
de toda a dor e sacrifício
se não estivesse disposto
a me erguer e lutar?
Vamos garantir
que o voto não aconteça.
- Vim matar o Falcão.
- Terá sua chance.
Hoje, vamos à batalha.
O movimento está pronto.
Eles não vão parar.
A não ser que os obriguemos.
Está na hora.
FALCÃO E O SOLDADO INVERNAL
Legenda: Disney Plus
Subpack: WesleyP.
Notícias urgentes.
Houve um confinamento
na reunião do CRG em Manhattan
onde as autoridades
detectaram ameaças
de grupos para impedir
a votação do CRG
sobre reassentamento global.
A zona
está interditada aos voos,
e a Polícia cercou a área.
Todos precisam ficar longe.
Estou quase lá.
Qual é o plano?
Karli deve estar perto.
Fique atento.
Pode ser qualquer um.
Sargento Barnes.
E, a propósito,
chamei um reforço.
Com licença, senhor.
Deveria estar aqui?
Sou eu.
- Sharon, o que faz aqui?
- Calma. Estou livre aqui.
- Ouvi a Sharon?
- Infelizmente.
Oi, Sam. Pensei em reunir
a banda de novo.
Obrigado.
Está arriscando muito vindo aqui.
Soube que perdões
não são essa coisa toda.
- Depende da terapeuta.
- Irão para o prédio em breve.
Estejam prontos.
Ele está aqui. Faça agora.
Cabeça abaixada.
Vão em direção à porta.
Sharon, Bucky,
o que está acontecendo?
Nada. Tudo quieto.
Desculpe. Quem é você?
- Sou o Capitão América.
- Achei que ele estava na Lua.
Ninguém se move
em direção ao prédio.
A Karli não vai entrar.
Quer forçá-los a sair.
- Equipes Alfa, Bravo...
- É uma distração.
Temos
que manter todos dentro.
Você me custou muito dinheiro.
Quanto será que consigo
pelo seu novo traje de pássaro?
Uma baguete ou croissants.
A roupa não faz o monge.
Façam alguma coisa.
Não os deixem sair do prédio.
Opa.
Aqui está um deles.
Cuido da evacuação.
Lennox, estão descendo
pela escada leste.
Evacuação de emergência.
Prossigam para os transportes.
Os grupos um e dois sairão
de veículos no porão.
O três partirá
via suporte aéreo no telhado.
Senhor Barnes, é a Karli.
CHAMADA EM ANDAMENTO
Karli?
Não cansa de lutar
pelo lado errado?
Já fiz isso antes.
Sei como termina.
Não importa
se eu não sobreviver.
Luto por algo maior do que eu.
Com todos que matou,
é capaz de dizer o mesmo?
Acha que eu nunca lutei
por algo maior do que eu?
É tudo que tentei fazer.
E falhei duas vezes.
Acha que sua causa
justifica mortes,
mas no fim,
os pesadelos não somem.
Vai se lembrar
de todos que matou.
Confie em mim.
Não faça isso.
Não vá por esse caminho.
Se é como se sente,
devia ficar de fora.
Qual é,
sabe que não vou fazer isso.
Bom, obrigada.
Que bom que me atendeu.
Foi uma grande ajuda.
Droga!
Reféns a caminho.
Previsão, seis minutos.
Sério, Bucky,
você só tinha uma função.
Se preocupe com o seu.
Me desculpe.
Eu não te vi, me desculpe.
- Já é um a menos.
- Como fez isso?
Vapor de mercúrio,
e outras coisas.
Embarcando agora.
É melhor acelerar, Sam.
O helicóptero vai decolar.
Bucky!
Eu não voo. Isso é contigo.
Au revoir!
Indo para o local,
cerca de 8 a 10 minutos.
Asa Vermelha, vê se alguém lá
tem treinamento de voo.
O Lennox não responde.
Ainda podemos sair antes...
Não. O Diego está voando.
Os carros estão chegando.
Na pior das hipóteses...
matamos os reféns.
- Vamos usá-los para negociar.
- E parar a votação.
Seja como for,
a mensagem chega ao mundo.
Não importa
nem se morrermos.
O movimento é forte o suficiente
para continuar.
Torçam pelo melhor.
Se preparem para o pior.
Sejam firmes. Rápidos.
Um mundo.
- Um mundo.
- Um povo.
SUBIR
Isso, cara!
Precisamos de distração.
Alguém para resgatar.
- Como assim?
- Bote fogo.
- Socorro! Nos ajude!
- Venha aqui!
Aguentem aí!
Vamos, rápido!
Morgenthau!
Vamos acabar com isso.
Não quis matar seu amigo.
Não quero ferir
quem não importa.
Acha que a vida do Lemar
não importava?
Não para a minha luta. Só quero
as pessoas naquele carro.
Temos que sair daqui.
Cuidado. Eu te ajudo.
Vai. Vai!
Obrigado por nos salvar.
De nada.
COLOQUE SEUS FONES
DE OUVIDO
Um passarinho me disse
que sabe pilotar.
Cara, você mereceu
se machucar.
O que vamos fazer precisa
de sincronismo.
Vamos contar a partir do cinco.
Quando chegar ao um,
vai segurar os controles.
Está bem?
Cinco...
Quatro...
Três...
Dois...
Bom trabalho, Ayla.
- Socorro! Socorro!
- Alguém nos ajude!
Não!
Isso aí!
É o Falcão Negro ali.
Estou dizendo.
Não, esse é o Capitão América.
Logo você acreditou
nessa mentira?
Estou tentando algo diferente.
Devia fazer o mesmo.
Por aqui.
Sharon.
Estamos no subterrâneo.
Entramos no túnel.
Indo para o sul.
Parece que se dividiram. Aqui.
Pode deixar.
Dovich?
Dovich, é você?
Solte a arma, Karli.
Mandei soltar.
Você me decepcionou.
É o que eu ia dizer.
Quando chegou em Madripoor,
parecia comigo mais jovem.
Te abriguei,
te dei uma oportunidade,
e você me traiu.
Porque queria controlar
um mundo que te feriu.
Mas eu queria mudá-lo.
Não estou interessada
em poder ou um império.
- Tenho sonhos maiores.
- Tipo esse?
Volte e trabalhe para mim
de novo, todos vocês.
Faremos a diferença juntos.
Diz isso porque quer
seus músculos de volta.
Sem Super Soldados, quanto poder
o Mercador do Poder tem?
Mais do que você.
Você é o Mercador do Poder.
O contratou para me espionar.
Sabe que estou
sempre preparada.
Saia da minha frente.
Já chega desses jogos.
Agora, Mercador do Poder...
vai me pagar quatro vezes
o que disse que pagaria.
Quatro vezes. Ou...
Conto para o mundo todo
quem você é.
Está bem?
Não curto chantagem.
Sam, não chegue perto.
O que vem depois?
Mata dez dessa vez,
depois, o que, cem?
Onde isso termina?
Por favor,
me deixe te ajudar.
Não tente me manipular.
Karli, não!
Não vou lutar contigo!
Karli...
Fique no chão!
Não.
O aplicativo diz que é por aqui.
ENCONTRE NOS NO NE
- Vamos.
"A misericórdia dá frutos mais
ricos do que a justiça estrita."
Aplicativo bom.
Obrigado.
Lincoln, sério?
Um grande homem.
Grande frase.
Não quando você diz.
Lute de volta!
Pare!
Lute comigo! Lute de volta!
Eu sinto muito.
E os Apátridas?
Quando o governo
te fez Capitão América?
- Ou ainda é Falcão?
- Ou é Capitão Falcão?
Sam, eu agradeço
em nome de todos nós.
De verdade.
Fez sua parte lidando com
os terroristas, agora é nossa vez.
Vão seguir
com a restauração das fronteiras?
As tropas da paz
vão realocar as pessoas logo.
Os terroristas
só nos atrasaram.
Pare de chamá-los
de terroristas.
Do que mais chamaríamos?
Suas tropas da paz com armas
estão forçando milhões em
assentamentos pelo mundo, certo?
Do que acha que essas pessoas
vão te chamar?
Esses rótulos, "terroristas",
"refugiados", "bandidos",
são usados para evitar
a pergunta, por quê?
Os assentamentos
que aconteceram há cinco anos,
acha que é justo
que os governos os sustentem?
- Acho.
- E todos que reapareceram
e encontraram outros
vivendo em suas casas,
ficam desabrigados?
Eu entendo.
Mas não tem ideia
quão complicada é essa situação.
Quer saber? Tem razão.
E é uma coisa boa.
Finalmente temos uma luta
em comum agora.
Pensem nisso.
Pela primeira vez,
todos que estão implorando,
e quero dizer, literalmente
implorando para vocês
sentirem
como cada dia é difícil...
Agora vocês sentem.
Como é se sentir desamparado?
Se vocês lembrassem
como é se sentir desamparado
e deparar com uma força poderosa
que apagaria metade do planeta,
saberiam que teria
exatamente o mesmo impacto.
Não se trata
de decisões fáceis, senador.
Você não entende.
Sou um homem negro
usando as estrelas e listras.
O que eu não entendo?
Toda vez que pego essa coisa,
sei que milhões
vão me odiar por isso.
Até agora, aqui...
Eu sinto.
Os olhares, o julgamento.
E não há nada
que possa fazer para mudar.
Ainda assim, estou aqui.
Sem super soro,
sem cabelo loiro nem olhos azuis.
O único poder que eu tenho
é que acredito
que podemos fazer melhor.
Não podemos esperar
que as pessoas
façam algo sem darmos algo
em troca.
Vocês controlam os bancos.
Droga, movem fronteiras! Derrubam
uma floresta com um e-mail,
alimentam milhões de pessoas
com um telefonema.
Mas a pergunta é:
quem está na sala
quando tomam essas decisões?
São as pessoas
que vai impactar?
Ou mais pessoas como você?
Quero dizer, essa garota morreu
tentando impedi-los,
e ninguém parou
para perguntar porquê.
Têm que fazer melhor,
senador.
Vocês têm que se impor.
Porque se não,
a próxima Karli vai.
E não quer
ver a dois ponto zero.
As pessoas acreditavam
tanto em sua causa
que a ajudaram a desafiar
os governos mais fortes do mundo.
Por que você acha?
Vocês têm tanto poder
quanto um deus insano
ou uma garota desorientada.
A pergunta
que devem se fazer é:
"Como vão usá-lo?"
Foi mal,
estava mandando mensagens,
e só ouvi: "um cara negro
de estrelas e listras".
- Bom trabalho, Capitão.
- Obrigado.
Sharon?
Sai da minha luz.
- Vamos para um hospital.
- Ela não vai ouvir.
Não é a pior coisa
que aconteceu comigo essa semana.
- Eu te disse.
- Capitão?
Está falando com você.
Me desculpe como tudo
acabou lá embaixo.
E se vale algo,
a roupa fica bem em você.
Valeu.
Beleza, podemos sair daqui,
por favor?
Não esqueci minha promessa.
E aí?
Avistamos o último Apátrida
que caiu no Hudson.
Está ferido, não está morto.
Pode ajudar?
Sempre.
Confirmo que os detentos
foram processados.
Vamos transportá-los
para a Balsa.
Um mundo. Um povo.
A BALSA
PRISÃO DE SEGURANÇA MÁXIMA
Quatro membros do grupo radical,
os Apátridas,
morreram em um ataque
de carro-bomba
enquanto eram transferidos para
uma prisão de alta segurança.
Não há suspeitos na explosão.
O grupo se opôs aos esforços
de realocação global do CRG,
que, nessa semana,
anunciou mudanças
nas políticas gerais
de repatriação e reassentamento.
Walker, olhe seu telefone.
Parece que nosso amigo, Zemo,
riu por último, certo?
Não seria melhor
se eu tivesse feito.
Bom, talvez tenha feito.
Brincadeira, não fiz.
Ou fiz?
Enfim, vai economizar
muita papelada,
edição e trituração.
O que ele
está fazendo lá dentro?
Provavelmente é o capacete.
Walker! Meu Deus! Vamos!
Agora, assim está melhor.
É igual, só que preto.
- É, bom...
- Sim.
As coisas vão ficar esquisitas.
Quando ficarem, não precisaremos
de um Capitão América.
Vamos precisar
de um Agente Americano.
- Ótimo.
- Celular ligado.
- Pode deixar, Val.
- Não me chame assim.
Entendido.
Obrigado.
Agente Americano.
Voltei! Voltei!
O que está fazendo aqui?
É tarde, entre antes
que chamem a polícia.
O que está fazendo aqui?
Não é quarta-feira.
Tenho que te contar
uma coisa.
Sobre seu filho.
Ele foi assassinado.
O quê?
Pelo Soldado Invernal.
Por quem eu era.
Por quê?
Eu não tive escolha.
DRA. RAYNOR
EU TERMINEI O CADERNO.
OBRIGADO PELA SUA AJUDA, DRA.
- O que quer, Falcão Negro?
- Precisa aprender uns modos.
Ele não é mais o Falcão,
mas ainda é negro.
Eu vi o que você fez lá.
E parece
que todo mundo também viu.
Soube que o CRG estava
desistindo dos seus planos,
então
deve ter feito algo certo.
Não vou mentir.
Você é especial.
Obrigado.
Não é nenhum Malcolm,
Martin, Mandela, mas...
Sem discussão.
Mas sei o que devo fazer.
Um Capitão América negro?
É isso aí.
As batalhas que vai enfrentar
não vão ser fáceis, Sam.
Sim, posso falhar.
Droga, posso até morrer.
Mas...
Construímos esse país.
Sangramos por ele.
Não vou deixar que me digam
que não posso lutar por ele.
Não depois do que todo mundo
antes de mim passou.
Incluindo você.
Droga.
Quase acreditei.
- Cara, você nunca relaxa?
- Não.
Por que não se arruma?
Tem...
Algo que quero te mostrar.
Então, aonde vamos?
Agora, eles nunca esquecerão
o que você fez por esse país.
Nunca.
Lá está ele!
Cadê todo mundo?
CONTÉM
CENAS PÓS-CRÉDITO
Srta. Carter,
em nome da Comunidade
de Inteligência dos EUA,
peço a você e a sua família
as mais sinceras desculpas.
O sobrenome Carter sempre foi
sinônimo de serviço e confiança.
Hoje,
começamos a acertar as coisas.
Começamos pagando
parte do débito que temos.
Obrigada, senador.
Espero ouvir essas palavras
há muito tempo.
E gostaríamos de oferecer
um perdão total.
Deve ter uma vaga
na sua antiga divisão.
Isso a interessa?
Seria uma honra.
Bem-vinda, agente Carter.
Comece a alinhar
os compradores.
Super Soldados
estão fora do cardápio,
mas estamos
prestes a ter acesso total
a segredos do governo,
protótipo de armas,
você escolhe.
Deve ter algo para todos.