Meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas secretamente com a ajuda
de meus amigos do STAR Labs,
combato o crime
e encontro meta-humanos como eu.
Mas quando minha filha
veio do futuro para ajudar,
ela mudou o presente.
Agora, nosso mundo está
mais perigoso do que nunca.
Sou o único rápido o suficiente
para salvá-lo.
Eu sou o Flash.
- Anteriormente...
- Deixe que eu mesma entrego.
É Eobard Thawne,
o Flash Reverso.
- Ele matou minha mãe.
- Não sabia.
Minha vida está mil vezes melhor
por sua causa, Gracie.
Ela pode nunca acordar.
Todo meta-humano morrerá.
Isso é uma amostra
do DNA do Cicada.
Podemos fazer uma cura
para meta-humanos.
E se a chave para derrotá-lo
for apelar pro coração?
- Como faremos isso?
- Salvando a menina dele.
Precisamos acordar Grace.
Quero que pense
no maior segredo da sua vida.
Aquele que guarda
das pessoas que ama,
ou até de você mesmo.
Quero que imagine o que haveria
se esse segredo fosse revelado.
Lembra
quando me perguntou isso?
Estive usando
todo o seu treinamento.
Estudando meu impulso,
gerenciando microexpressões,
limitando gestos não congruentes
e destruindo toda evidência.
Não sei por mais quanto tempo
vou aguentar isso.
E não apenas
por causa dos riscos.
Mas porque quanto mais
me aproximo dos meus pais,
mais sinto
que estou os machucando.
- Entrada completada, Gideon.
- Obrigada, Nora West-Allen.
Devo enviar
ao destinatário de sempre?
Deve.
Envie para Eobard Thawne.
Nível de prioridade: urgente.
5ª Temporada | Episódio 12
-= Memorabilia =-
Legenda:
Darrow², bebelzinha
bruuholmes, IsaacA
Revisão:
KahX e CarolJ
- Está pronta para isso?
- Pai, não sou rápida ainda.
Nada de dar para trás,
é a maior corrida da sua vida.
- Pronta? Apontar, vamos!
- Na verdade não, pai.
Espere, espere.
Meu Deus.
- Peguei você.
- Isso é tão constrangedor.
Sou muito boa na patinação
no meu videogame portátil.
- É só você dobrar os joelhos.
- Certo.
E se inclinar
um pouco para frente.
- Estou conseguindo.
- Está.
Estou patinando.
É muito massa, mãe.
Obrigada.
Olhe só para vocês.
- Que mãezona.
- O quê? E quanto a você?
Você deu a ideia de patinar
e de ter a noite dos jogos.
Quando Nora se machucou,
fiquei um pouco frustrado.
E agora, temos um plano real
para impedir Cicada.
Acordar a sobrinha
para apelar pelo coração dele?
Sei que Dwyer é um assassino,
mas ele ainda é uma pessoa,
e ele ama Grace
assim como amamos Nora.
Sei lá, acho que tudo está indo
na direção certa.
Lá vou eu, atravessando.
Lá vamos nós.
Por que está de capacete?
Pensei que era de borracha.
Alguém precisa
dar exemplo às crianças.
Pensei que tinha
passado a infância no gelo.
Passei. Minha mãe namorava
o cara do limpador de gelo.
De onde venho,
não namoramos esses caras.
Por quê? Porque não existem.
Como limpamos o gelo?
Passamos o inverno de joelhos
com os esfregões na mão.
Vou te contar, são os melhores
8 meses do ano para mim.
- Ótima história, Sherlock.
- Sherloque.
Falando em esfregar,
quem poderia receber uma limpeza
é Larry Blumenthal.
Ele morreu.
- Larry Blumenthal morreu?
- Morreu.
O registrador de patentes
que fica na sua frente
com 400m²
de estúdio de filmagem.
- E com visão para o jardim?
- Mortinho da Silva.
Se quiser aquele lugar,
pode alugar.
O quê?
Meu Deus, isso é perfeito.
Minha receita está alta
este trimestre, então...
Com espaço extra, pode contratar
editores e fotógrafos.
Poderia transformar meu blog
em um jornal de verdade.
- Minha encomenda chegou.
- Que encomenda?
Esta é a solução
para os nossos problemas.
Vamos lá, meus amigos.
Nós temos que ir.
Senhoras e senhores,
permitam-me apresentá-los,
La Machine à Mémoire,
ou, traduzindo...
- A Máquina de Memória.
- Isso, Iris.
Muitas vezes entrei
na mente das pessoas
usando
esta mesma tecnologia.
De pobres letárgicas vítimas
do Instituto Summerholt,
até o próprio Jervis Tetch,
o terrível Chapeleiro Louco,
assassino da Terra 221.
Volto de Tannhauser
por um segundo,
só para pegar um separador
para a meta-cura, e o que vejo?
- Essa...
- Machine à Mémoire.
Tanto faz. Como conseguiu
trazer isso da Terra 221?
Usei o pioneiro Serviço
de Entregas do Multiverso.
Você não usa?
Não tem o cartão dourado?
- Talvez eu consiga desconto.
- Não precisamos.
Só precisamos acordar Grace.
Isso vai acordá-la, certo?
Na maioria
dos pacientes em coma,
áreas de alta atividade cerebral
ficam dormentes
e as áreas de menor tráfego
ganham vida,
mas, infelizmente,
Grace não é um caso normal.
Não apenas o coma durou
mais tempo que a média,
mas a consciência dela se isolou
em uma região específica,
nas memórias de longo prazo.
Vai ser fácil,
moleza para você.
Tudo que precisa fazer
é transmitir as ondas cerebrais
para dentro
das memórias de Grace.
Isso levará a consciência dela
para fora do portal neural.
E Grace vai acordar.
É como quando Barry me acordou
quando o Pensador me prendeu.
Surpreendentemente,
isso parece ser moleza.
Isso se o dano cerebral incomum
de Grace
não causar
nenhum risco inesperado.
Por isso sugiro dois viajarem
para usar essa tecnologia.
Toda vez que entro
nas memórias de alguém,
quando uso isso,
sempre vou com meu parceiro.
O nome do seu parceiro
por acaso não era Watson, era?
Não,
o nome dele não era Watson.
O nome dele era Watsune.
Juntos visitamos
dezenas de mentes,
até que um dia me encontrei
em uma memória de um quarto
de motel em Montreal
onde o que encontro?
Watsune em flagrante
tendo uma relação interpessoal
com minha esposa.
Quarta esposa,
mas mesmo assim.
Estava vendo as memórias
do seu parceiro?
É um possível efeito colateral
de viajar em pares.
Falando nisso, quais pares
se voluntariam para a missão?
Sugiro os velocistas
para terminar mais rápido.
- Claro.
- Escolhidos.
Se me ver roubando
uma peça de Palavras Cruzadas,
não é o que parece,
está bem?
- Essa é boa, pai.
- Só falta
conectar o disco transceptor
ao EEG da Grace
- e poderemos transmitir.
- Ótimo.
Amanhã cedo,
salvamos a Grace.
- Planos para a noite livre?
- Vou desmaiar.
A Nevasca passou a noite
vendo filmes
dos dois Johns favoritos dela,
Woo e Hughes.
Gosto mais do Ford e Waters.
Mas, mais uma vez,
passarei a noite trabalhando
na amostra
do meta-humano com radiação.
Está faltando algo
nessa cura.
- Vejo vocês depois.
- Certo.
Está faltando algo
em mim também.
- Suas mãos recém curadas.
- Palavras estranhas.
Vou me encontrar
com um informante
e ele pode ter uma pista
sobre a localização do Dwyer.
- Não sei se posso confiar nele.
- Quer que eu o vibre.
Cara, eu realmente preciso
trabalhar nessa cura.
Mas o algoritmo
do meu separador,
tecnicamente, não estará pronto
até às 3h da manhã.
Obrigado, cara.
É um trabalho muito importante.
Tudo bem.
Gideon, como hackeio isso
para meu pai
não ver minhas memórias?
Em qualquer configuração,
se forem juntos,
você arrisca
expor suas memórias.
Então não posso fazer nada.
- Gideon, isso são...
- As ondas cerebrais da Grace.
Parece que Sherloque Wells
plantou o disco transceptor.
Então posso ir sozinha.
E voltarei
antes que percebam,
mas até lá,
Grace já estará acordada.
Ativando a transmissão
de ondas cerebrais.
Em 3, 2, 1.
Delegacia de polícia
de Central City?
Jones, quem é a garota?
Nós a encontramos no carro,
embaixo do banco.
Os pais estavam no banco
quando o meta atacou.
- Droga.
- Achou o parente mais próximo?
Talvez um tio.
Estamos procurando o endereço.
Ela não pode dormir nesse banco.
Temos que tirá-la daqui.
Deus, pobre garota.
- Quem é você?
- Consegue me ver?
Você é a consciência
da Grace
na memória antiga dela.
Sou Nora.
Pode me levar aos meus pais?
Não, não posso.
Mas se vier comigo,
posso te ajudar a melhorar.
Sabe,
quando eu tinha sua idade,
tinha um amigo como esse.
Aposto que ele também
quer melhorar.
Quer.
Gracie, atravessaremos o portal
e te tiraremos do coma
antes que alguém perceba
que entrei aqui.
Não.
Não, não.
Estou presa.
*
Vamos encontrar uma saída,
eu prometo.
Sinto que estou há muito tempo
nesta delegacia,
e agora vou ficar aqui
para sempre, não é?
Só me deixe em paz.
Quando eu tinha sua idade,
também tive que vir
a esta delegacia sozinha.
- É um pouco assustador aqui.
- Não estou com medo.
Eu estava.
Sempre estou com medo.
Na verdade, uma vez,
havia esse cara muito mau
que queria machucar
muitas pessoas em um avião.
Um meta?
Mas ajudei a pará-lo.
- Sério?
- Mas estava com muito medo.
Mas sabe qual é meu segredo?
Apenas imagino
o que vai acontecer depois.
Quer tentar?
Feche os olhos
e pense no que vai acontecer
quando você sair daqui.
Vou ver o tio Orlin.
Vamos encontrar uma saída,
certo?
Então não posso usar "Gazeta"?
"Crônica"?
Então o único nome disponível
é "Cidadão de Central City"?
Sim, obrigada.
Quem era no telefone?
Uma advogada.
Estava tirando algumas dúvidas
- sobre começar um jornal.
- Que legal. O que ela disse?
Não importa.
Acho que o momento não é certo.
Quero focar na Equipe Flash
e em parar Cicada.
Claro, mas...
Espere.
Alô.
Devagar.
É o Sherloque.
A Nora fez o quê?
- Por que Nora iria sozinha?
- E por que ainda não saiu?
Minha teoria é
que o dano cerebral da Grace
fez o cérebro
agir defensivamente
e, ao sentir algo de fora,
moveu todas as vias
do nexo neural
para fechar as saídas,
assim como uma quarentena.
O cérebro dela
acha que Nora é um patógeno.
Isso, poderá acontecer
dos mecanismos de defesa
agirem e eliminarem-na.
Lembram do Chapeleiro Louco?
Ele também
teve morte cerebral,
depois da discussão com Watsune
e minha quarta mulher,
Watsune continuou o caso sozinho
até que o encontrei
ligado à Máquina da Memória
com morte cerebral.
Sabia que era possível?
E a parte do "vai ser mole"?
Por isso eu disse
para ir em pares.
Barry,
temos que ir atrás dela.
Procurei pela delegacia inteira.
Não há sinal do portal.
Como pôde ter olhado tudo?
Você saiu há uns dois segundos.
Sou muito rápida.
Eu costumava fazer atletismo
na escola.
Vai Esquilas.
Grace, há outro lugar
onde possa me levar?
Outra memória?
Onde estamos?
Minha casa.
Tio Orlin!
Oi, garota. Como você está?
Como foi seu dia?
Deixe-me recapitular.
Senhor Truck, você disse.
Você viu Cicada aqui?
O cara vem aqui
como uma micose.
Entendi, e como está
o Russo Branco Hacker?
Quer focar aqui?
Pode me dizer
se ele era violento?
Com certeza, toda quinta,
vem e ataca todos aqui.
Desnecessário.
Mas serve.
Está falando de uma banda
chamada "Sickada"?
- Estou, cara.
- Disse que o cara ataca todos.
Ele ataca todos aqui
com aquela música horrível.
- Dibs.
- Não foi o que eu esperava.
Tomaremos duas Sogras,
por favor.
Não.
Truck, obrigado pelo seu tempo.
- Acho que acabamos aqui.
- Uma bebida. Eu pago.
Uma bebida,
mas só porque nunca paga nada,
e estou muito curioso para ver
o que diabos é uma "congelada".
Não podemos avisá-la
que estamos indo?
Ia pôr um sinal de emergência,
mas não funcionou.
Assim que entrarem,
um portal se criará.
Terão pouco tempo
para achar Grace e Nora
antes que o cérebro de Grace
tente selar o portal.
Lembrem-se,
se morrerem lá...
Morremos aqui fora.
Lembro por causa do DeVoe.
Vamos salvá-la, eu prometo.
Iniciando transmissão
de ondas cerebrais.
Boa sorte.
Delegacia de Polícia
de Central City.
Certo, vamos.
Nós a encontramos no carro,
embaixo do banco.
- E os pais dela?
- Nem ideia.
Estava na Linha Vermelha
indo ao centro.
Deve ter pulado a catraca
na rua Waid.
Não podemos deixá-la
dormir nesse banco.
Meu Deus.
Barry.
- Espere, essa é...
- Essa é a neta de Joe West?
Nora? Nora.
Alguém pegue-a.
Não estamos
nas memórias de Grace.
Estamos nas memórias
da Nora.
*
Não houve alterações
no cérebro da Grace.
Mas olhe, as atividades
no cérebro da Nora triplicaram.
Isso significa...
Que Barry e Iris
estão nas memórias da Nora.
Como viemos parar
na memória de infância da Nora?
Não tenho ideia.
Também não tenho ideia
de como
vamos resgatá-la daqui.
Estamos em uma memória
dentro de uma memória, certo?
- Isso.
- Se passarmos por um portal...
Ele deve nos levar
para o de Grace.
Só temos que andar
pelas memórias de Nora
até acharmos
para onde foi o portal.
Tudo bem.
Talvez ela nos leve até lá.
O que aconteceu aqui?
Acho que no futuro da Nora,
o laboratório STAR é...
- O Museu do Flash.
Não acredito.
Olhe para isso.
Brinquedos do Flash
e telefones do Flash.
Anéis do Flash.
Está brincando?
Isso vai subir à sua cabeça,
não é?
Quer saber?
Parece que vai.
Isso é muito fofo.
Achei-a.
Acha que podemos
falar com ela?
Não.
Quem me dera.
Essa pode ser a única vez
que posso vê-la nessa idade.
A consciência dela
não está aqui.
Está na Grace. A memória é fixa.
Não podemos interferir.
FLASH SUMIDO
DESAPARECE DURANTE CRISE
Quando eu tinha 10 anos,
eu não fugi de casa.
Porque era uma boa menina.
Eu fugia o tempo todo.
Porque você estava tentando
ver seu pai.
Não porque estava fugindo
de alguém.
Deveríamos continuar
procurando o portal.
Vamos, Gracie,
sem palavrões.
Por favor, podemos?
Tudo bem.
Um velho e raro passarinho
é um pelicano
cujo bico pode guardar
mais que a barriga.
Ele guarda em seu bico
comida suficiente para a semana.
Mas amaldiçoado sou
se souber como diabos consegue.
Grace,
acho que deveríamos ir agora
e procurar pelo portal.
Algo está queimando?
Merda.
Quer dizer, sujeira.
Ele acha que cuida de mim,
mas sou eu quem cuida dele.
Certo, garota,
é melhor comer.
Teremos um longo dia.
- Isso é...
- Primeiro vamos ao zoológico...
Uma casa de boneca
interessante.
Tomaremos sorvete e...
Não pode esquecer do parque.
Parque?
Onde você se machucou.
Grace,
acho que é lá que o portal está.
Pode me levar ao último lugar
do qual se lembra?
Está bem.
Dá uma conferida nela.
Ela faz seu tipo.
Deveria oferecer uma bebida.
Caramba.
Olha aquela costura à mão.
Não, não vim aqui
para admirar jaquetas.
Vim aqui para vibrar
e ter informações.
Sou só eu ou há muitas garotas
usando couro aqui?
Tem sim,
noite dos solteiros.
- É muita coincidência.
- É mesmo?
O que é aquilo
que sempre diz?
- "Sinto cheiro de mistério"?
- Isso é marca registrada.
Posso vibrar a ansiedade
saindo de você agora.
Isso foi uma armadilha.
Claro que seu informante
não conhecia Cicada.
Ele sabia de um Cicada.
Você mentiu para mim,
perdeu meu tempo
para que eu fosse seu parceiro
hoje à noite?
Não, cara, não é isso.
Quando acho
que você está amadurecendo,
você vai e me mostra
que é tão egoísta
quanto no dia que te conheci.
Isso é pelas bebidas.
Com licença.
ALA DOS VILÕES
- Espera.
Esses caras têm
a própria ala?
Quem é Cicada?
Policiais acreditam...
- Vamos continuar procurando.
- Vamos.
Quando Cicada ressurgiu em 2024,
depois que o Flash sumiu,
alguns especularam
que Cicada não é um homem,
mas um monstro imortal.
O que sabemos com certeza
é o número de pessoas que matou,
152 vítimas
e continua crescendo.
Espera, o quê?
Sabia que não pegaríamos Cicada,
mas ele nunca parou de matar?
Flash fez tudo que pôde,
mas Cicada matou mais pessoas
que Zoom
ou mesmo Morte Vermelha.
E a forma como a cidade
via o Flash,
o legado dele,
nunca foi o mesmo.
Nora West-Allen,
você está em apuros, mocinha.
O que estamos fazendo aqui?
Queria ver
minha última memória.
Mas achei que era no parque.
Grace?
Olá?
O fenômeno destrutivo
emanou de um satélite
que caiu
em uma órbita decadente.
Felizmente, antes que o satélite
pudesse atingir a cidade...
- Como ela lembra disso?
- Um evento catastrófico...
Um novo meta foi visto
pulando de um prédio
para evitar a captura
depois de...
Vou consertar isso, Gracie.
Todo meta-humano morrerá.
Grace,
como ouviu Orlin aquela noite?
- Você estava em coma.
- Eu sei.
Mas estive escutando.
- Você tem que parar.
- Não até terminar.
Vieram atrás de você hoje?
Matei o parceiro dele,
Vibro,
mas havia uma mulher lá
também,
deu-me uma coça.
Ela tem velocidade.
Acho que ela é
a filha do Flash.
Grace, não sei o que acha
que Orlin disse...
Você disse que procurou
em todo lugar.
Entendi agora.
Você tem velocidade.
Você é ela, não é?
Você é a filha do Flash.
Foi você
que machucou meu tio.
*
Grace, quero ajudá-la.
Não, não quer.
Tio Orlin me contou sobre você.
Você e seu pai
estão tentando feri-lo.
Só porque ele está tentando
ferir outras pessoas,
pessoas inocentes.
Não, ele só machuca metas,
como os que mataram meus pais.
Como você!
Você é uma meta e uma mentirosa!
Nem todos os metas
são ruins.
Meu tio é um herói.
Ele protege as pessoas,
e eu protejo meu tio!
Minha velocidade se foi.
Achou que fugiria
e eu não descobriria aonde foi?
É meu trabalho achar a verdade.
Sou jornalista.
Você é sempre a jornalista.
Por que não ser a mãe uma vez?
É assim?
E ser sua mãe assim?
Nunca mais voltará aqui de novo.
Vamos.
Com licença,
o é que isso no seu bolso?
- Entregue agora mesmo.
- Não é seu.
Agora é. Existem consequências
para suas ações.
Entregue.
Eu te odeio.
Deixe isso, vamos.
Iris, aquela não era você.
Mas vai ser, Barry.
Nora crescerá
odiando a mãe.
Não vai,
você fará escolhas diferentes.
Se não quer ser quem vimos,
não seja como ela.
Continua dizendo isso, Barry,
e é o que estou tentando fazer.
Estava pensando hoje
e talvez se eu puder mudar
a linha do tempo agora,
mesmo que da maneira
mais simples...
Sei lá, que tudo no futuro
seria diferente de alguma forma.
Por isso mudou de ideia
quanto ao jornal.
Quando falei
com a advogada,
mandei ela verificar
uma dúzia de nomes em potencial,
e adivinha
qual foi o único disponível?
"Cidadão de Central City."
Sei que ele trouxe problemas,
mas é só um nome.
Estivemos olhando
para aquela capa por 4 anos.
"Flash Sumido,
Desaparece durante Crise."
E sou eu quem escreve
aquele artigo, Barry.
Pensei que talvez,
se eu não começasse o jornal...
Este é seu sonho, e a cidade
precisa de alguém como você.
Mas, Barry,
veja aonde isso nos leva.
Essas são
as memórias atuais de Nora,
nessa linha do tempo,
depois que ela interferiu.
Vamos continuar
procurando pelo portal.
Nora precisa
da nossa ajuda.
Vou tomar o mesmo que ele.
Tudo que quero agora
é um Uber para sair daqui,
mas não tenho sinal
dentro deste bar,
então talvez eu tenha que sair
à moda antiga
- e criar uma fenda para nós.
- Olhe, Cisco, eu...
- Sinto muito por mentir a você.
- Não peça desculpas a mim.
Desculpe-se com todos os metas
que ainda esperam por uma cura,
pelo direito deles de escolher
se querem os poderes ou não.
Antes de eu me tornar
o Homem-Elástico,
quando eu era
o ninguém do Ralph Dibny,
eu podia fazer o que quisesse
sempre que quisesse,
mas eu não tinha nenhum amigo
para fazer essas coisas comigo.
Então eu estava pensando,
já que estamos tirando uma folga
de parar Cicada,
poderíamos só sair e...
- Nos divertir, sabe?
- Eu também quero isso,
mas depois
que descobrirmos essa cura.
O amigo da minha mãe, Doug,
tinha um ditado.
"Se ficar planejando sua vida,
vai morrer antes dela começar."
E Doug, ele saberia.
Ele era limpador de gelo.
Que ele descanse em paz.
Certo, vou sair lá fora,
esticar meu braço bastante
até seu celular pegar o sinal.
Escuro e Tempestuoso,
por conta da casa.
Pareço tão patético assim?
Parece que se encaixa aqui
tanto quanto eu.
Eu vim aqui
para uma reunião de negócios.
- O que faz? Vende couro?
- Não.
É tatuador.
- Assassino de aluguel.
- Confie em mim,
você não acreditaria
se eu contasse.
Sou fotógrafa, então parece
que ambos estamos perdidos.
Qual a sua desculpa?
Tirar fotos não me deixou rica,
então o bar paga as contas.
Minha irmã
arranjou o emprego,
não mencionou
que eu trabalharia no inferno.
Irmãs.
Se eu olhasse para o DNA
de duas irmãs,
uma que virou meta-humana
e outra que não,
teria correspondência genética
suficiente para isolar o genoma
que controla
os genes meta-humanos.
Desculpe,
eu disse isso em voz alta?
- Sim, você disse.
- Eu só... Aquilo...
- Cisco.
- Camilla.
- Prazer em conhecê-la.
- Igualmente.
Não consigo
encontrar o portal.
Nem consigo sair das memórias
de Nora sobre esse dia.
Barry, abaixe-se!
Nora está em apuros.
Os mecanismos de defesa de Grace
devem estar atacando.
- Ela não é a única em apuros.
- Precisamos tirá-los de lá.
É o mecanismo de defesa
de Nora.
*
O que devo fazer agora?
- Alô?
- Nora, é você?
- Caitlin!
- Disse que o extrapolador 2.0
poderia completar
o sinal de emergência.
Nora, seus pais entraram
em suas memórias.
- Vou colocá-los em conferência.
- Meus pais foram aonde?
- Iris West-Allen.
- Mãe?
- Nora, você está bem?
- Pai?
- Fizemos uma descoberta.
- Para tirá-los daí.
Os portais estão escondidos
em lacunas de percepção.
Coisas que se lembra
como gostaria que fossem,
- não da forma que foram.
- Por estar em negação
ou pela percepção
estar afetada pela raiva.
Os mecanismos de defesa
são compostos por sinapses.
Se puder quebrar as sinapses
na memória falsificada,
isso revelará
a verdadeira memória
e o sobressalto sináptico
revelará o portal.
Está bem, como faremos isso?
Ligaremos de volta.
Está queimando.
Alô?
Lacunas de percepção.
A casa de bonecas.
Como sabemos quais memórias
não eram reais?
Claro.
Iris, essa é a Ala dos Vilões.
- Você e Nora.
- Barry,
ainda amorteço o poder da Nora.
Ela ainda cresce me odiando.
- Esse é meu futuro.
- Não, não é.
É só uma memória,
deformada pela perspectiva
de uma criança brava e triste
que fugiu de casa.
Não entende?
A pessoa que vimos lá,
a mãe ruim sobre quem Nora
nos contou,
ela nem mesmo existe
em nenhuma linha do tempo.
Disse que tinha
que mudar no futuro,
mas estava errado.
Não precisa mudar quem é.
Não precisa nem mudar
o nome do seu jornal.
Sei que qualquer futuro com você
vai ser bom.
Precisa acreditar
nisso também.
O que está fazendo aqui?
Por favor,
essa memória não é real.
A casa do seu tio,
não acho que é assim.
Melhor comer, criança.
Temos um grande dia...
Grace, abaixe-se!
Não vejo o portal
em lugar nenhum.
Barry, está funcionando!
Morte.
Fracasso.
Mais uma família quebrada.
Esse é o legado que deixei
para você.
Ninguém quebrará minha família,
seu desgraçado.
Ai, não.
Deixou seu brinquedo cair.
Só queria ver o museu.
Eu sei, mas você fugiu.
Não sabia onde tinha ido.
Fiquei com medo
que você se machucasse.
Disse que o museu
a lembra do meu pai,
porque ele era
o fã número 1 do Flash.
Então eu queria ver,
porque também amo o Flash.
Não é justo.
Eu sei, querida.
Sei que não é justo.
Eu te amo, Nora.
Seu pai te amava também.
Amava muito.
Venha aqui, garota.
Vamos.
Temos que ir.
Vamos pegar a Nora.
Grace,
sei que está com medo.
Acha que nunca será tão feliz
como foi aquele dia com seu tio.
Por isso tenta lembrar
desse dia como perfeito,
mas as coisas podem ser
tão boas quanto, Grace.
Apenas precisa acordar.
E você, eu e meus pais
podemos ajudar seu tio.
Juntos.
Mentirosa.
Grace.
Talvez não tenha ninguém
que se importe com você,
mas tenho alguém
que se importa comigo.
E sou a única
que pode ajudá-lo.
Mãe.
- Oi.
- Ela não virá.
- O quê?
- Rápido!
Vamos lá.
Eles estão bem.
*
Oscilações neurais normais.
Estão perfeitamente saudáveis.
E descobrimos como acabaram
no cérebro da Nora.
Isso é um fragmento de satélite
cheio de matéria negra
- na cabeça da Grace.
- Meu deus.
Algumas vezes cirurgiões deixam
um pedaço de estilhaço
no cérebro do paciente
se for perigoso removê-lo,
e achamos que a matéria negra
estava vazando
e criou uma barreira
no cérebro dela.
Não podemos voltar
enquanto estiver lá.
- É muito perigoso.
- Precisamos achar
outra forma de parar Cicada.
Acho que posso ajudar
com isso.
É o interior da casa
do Dwyer.
- Caramba.
- Isso é ótimo.
Mas por que entrou sem nós?
Tínhamos um plano.
Não, eu sabia.
Com a máquina pronta e sabendo
que o Cicada estava à solta,
acho que exagerei um pouco.
Mas não é a única razão,
certo?
Estava protegendo
o segredo dela.
Qual segredo?
Os sentimentos pela mãe dela
quando ela era criança.
Devem ser
memórias dolorosas.
Não é verdade, Nora?
Sim, exatamente.
Certo,
vamos investigar isso.
- Ótimo trabalho, Nora.
- Obrigada.
Senhor Allen,
só para ficar nos registros,
qual era o mecanismo de defesa
que a Nora estava usando?
Foi um dos trajes do museu.
Qual traje?
O do Flash Reverso.
Surpresa!
Feliz primeiro dia
no seu novo escritório.
Vocês são tão fofos.
Então, você já decidiu
o nome do jornal?
Ainda não sei.
"Cidadãos de Central City"
parece ser bom.
- Tem certeza?
- Sim, você está certo.
O futuro nem sempre
é o que parece.
Nós decidimos como ele será.
Eu preciso te dizer
uma coisinha.
Está vendo o rodapé?
Esse é o ano que o jornal
foi fundado no meu tempo.
2021.
É daqui 2 anos.
FUNDADO EM 2019
- Você já está mudando o futuro.
Preciso achar o Cisco,
mas vejo vocês mais tarde.
Certo.
Vamos continuar.
- Mãe?
- Sim?
O pai me contou da memória
que você viu.
Sei que não era real, Nora,
mas deve ter vindo
de um lugar muito real.
Deve ter ficado
muito brava comigo
para me ver daquele jeito.
Eu estava brava
o tempo todo.
Brava por não ter um pai,
brava porque ninguém entendia
o que eu estava sentindo.
E não importava
o que fizesse ou falasse, mãe.
Eu sempre estava brava
com você,
porque você estava lá.
Você passou
por muita coisa, Nora.
Mas você também passou.
Pensei que tentava
me impedir de ser eu,
mas você tentava me impedir
de ser o papai.
Quer dizer, acabar como ele.
Vocês tiveram
a vida toda juntos,
uma filha
e depois ele sumiu.
Não imagino como foi difícil
para você.
E a partir daquele dia,
você estava
tentando me proteger.
Eu entendo agora.
Sinto muito
pela maneira como te tratei,
no futuro e agora,
quando cheguei aqui,
você não merecia aquilo.
Obrigada.
Você é uma mulher incrível,
Nora West-Allen.
Eu sempre amarei você,
passado, presente e futuro.
Também te amo, mãe.
É difícil manter um segredo,
mas é muito mais fácil
quando se lembra
do porquê está fazendo isso.
Conheci uma pessoa
que disse que faria de tudo
para proteger
a família dela.
Ela me ajudou a perceber
que devo fazer o mesmo.
Meus pais não podem saber
que você está me ajudando
a parar o Cicada.
Tem muita coisa em risco.
E eu farei qualquer coisa
para protegê-los.
Até mesmo mentir.
Mentirosa.
Nora mentiu para mim.
Ela pagará por isso.
Todos eles irão pagar.
*
Doug estava certo.
Sair e fazer a coisa
de patinação no gelo,
era o certo a se fazer.
Que o Doug descanse em paz.
Vamos beber uma por ele.
Camilla?
A atendente?
- Com licença.
- Boa, cara.
- Beleza.
- Isso.
Conseguiram avançar na cura
para meta-humanos?
Conseguimos.
Consegui localizar dois gêmeos,
um meta e outro normal,
então a cura está quase pronta.
Ótimo,
porque eu estive pensando.
Quero usar a cura
no Cicada.
www.insubs.com