Faz tempo que não temos
uma dessas conversas.
Não diga. Eu sei.
Sou eu quem fala mais.
Vou tentar ser breve.
Mas você está desatualizado
e é hora de saber
o que anda acontecendo.
Hoje foi 35? dia.
E as coisas estão tomando forma.
Há pouco tempo
estávamos lutando
pra permanecermos vivos.
Mas não é mais assim.
SEDE - OCEANSIDE - ALEXANDRIA
SANTUÁRIO - TOLEDO
Estamos construindo.
Estamos crescendo.
Ainda estamos prontos pra lidar
com este mundo em seus termos.
Mas não estamos mais
deixando que nos defina.
Aqui está.
-Obrigada.
-De nada.
Estamos recuperando um pouco
do que costumávamos ser,
de como as coisas eram
antes de tudo isso.
FUTURO
Está acontecendo.
Não estamos mais
apenas lutando pra sobreviver.
Estamos criando um novo começo.
Legendei.com
apresenta...
Revisão:
Legendei
The Walking Dead 9x02
"The Bridge"
Devia ficar orgulhoso, Henry.
Do trabalho que fez aqui.
Um dia, vai atravessar a ponte
com seus netos
e lhes contar a história
de como foi construída.
Não vou chatear meus netos
com histórias sobre pontes.
Não é só uma ponte.
Estradas são
a vida da civilização.
Roma ascendeu
e caiu com suas estradas.
Sem a ponte
não haveria comércio.
Balas de Alexandria,
grãos de Hilltop,
peixes de Oceanside.
Esta estrutura chata liga
a todos nós.
Fique orgulhoso.
E volte em uma hora pra fazer
as malas, estamos indo pra casa.
Ei, esqueceu algo?
Obrigada. Mais uma coisa.
Ele ficou mais alto?
Acho que ficou.
Vai pra faculdade
antes que percebamos.
Se o Reino não precisasse de mim
e Henry não tivesse aulas,
eu ficaria aqui
pra colocar o último prego.
Seria a única razão
pela qual ficaria?
Talvez haja outra.
O Santuário
ainda não está pronto.
Então, vou voltar pra lá depois.
Achei que faria isso.
-Mas ainda não...
-Eu sei.
Contos de fada acabam com heróis
vivendo felizes para sempre,
mas no mundo real, neste mundo,
temos de dar valor aos momentos
e achar o que pudermos
desses momentos.
É adeus por enquanto.
Não vou abrir mão
do conto de fadas.
De jeito nenhum.
Sobre nosso dique provisório
rio acima,
considerando o estado atual
do escoamento,
eu daria uma data de validade
de mais seis a nove dias.
Depois disso,
é tchau, tchau barreira.
Em quanto tempo
os apoios ficarão prontos?
O prazo é o mesmo,
mas se dermos um gás,
sem corpo mole,
acho que conseguimos.
Ótimo. Vou falar com o capataz,
garantir que façamos isso.
Os batedores voltaram.
Horatio vai passar por nós,
mas vai ser por pouco.
Temos uma contagem?
Cento e poucos.
Acha que devemos atrasar
a explosão?
Não. Se esperarmos, vamos acabar
atraindo o outro bando.
-Margaret.
-Certo.
E esse é cinco vezes maior.
As sirenes estão colocadas?
-Pode apostar.
-Vamos explodir o deslizamento.
Se o bando vier,
vamos redirecioná-lo.
Muito bem, vou informá-los.
Alguma novidade
sobre os desistentes?
Pela contagem de hoje,
temos um Salvador a menos.
São seis no último mês.
Vou falar com a Carol.
Entendido e concordado.
É sorte que não infeccionou.
Da próxima vez,
venha nos ver imediatamente.
Eu sei. Me senti uma idiota.
Descascar batatas é um jeito
bobo de ir parar na enfermaria.
É um jeito mais bobo
de ter gangrena.
Como vai nossa aluna modelo?
Pronta pra tudo.
Ótimo. Ela terá sua chance.
Gostaria que voltasse pra casa.
Tem uma virose por lá.
Certo. Vou na próxima escolta.
Espere. Ele vai embora?
Sinto muito.
Tudo bem.
Eu cuido disso.
Sim, eu sei.
Meu último item é
a falta de alimento.
Alexandria já está
tendo dificuldade
pra suprir comida ao acampamento
e ao Santuário.
Nossos estoques
estão diminuindo a cada dia.
É.
Michonne está cuidando disso.
Calma.
Bom garoto.
Ei.
Veio sozinha?
Do Santuário, sim.
Descobriu algo?
Disseram que mandaram o etanol
semana passada como prometido.
Bem, ainda não chegou.
É. Jesus mencionou.
Não sei o que houve.
Podem estar mentindo.
Acho que não.
Talvez os entregadores foram
mortos por zumbis ou fugiram,
mas precisamos da comida.
Esperava que pudesse mandar
o bastante
para aguentarem até descobrirmos
o que houve.
Podemos fazer isso.
Temos excedentes.
Sim, mas por quanto tempo?
Até recebermos o combustível...
Aquele trator não se mexe,
logo os grandes campos
não são arados
e a produção cai.
E o arado
que trouxemos do museu?
Preciso de um ferreiro
pra consertá-lo e estou sem.
Quanto tempo
Earl vai ficar preso?
Não sei.
Não decidi.
É a primeira vez que tenho
de lidar com algo assim.
Talvez seja a hora.
Comecem a falar
sobre criar regras.
Acha que ele faria
algo assim novamente?
Não achei que faria isso
da primeira vez.
Não precisou enforcá-lo
como fez com o Gregory.
Deve ter uma razão pra isso.
Eu devia soltá-lo
como se nada tivesse acontecido?
Não.
Odeio o que ele fez com você
e com Enid.
Mas, se mantê-lo preso significa
que não há plantação,
então não está punindo só a ele.
Hilltop ficará bem.
Até que chegue o etanol,
vamos segurar nosso excedente,
porque vamos precisar dele.
É uma longa cavalgada
pra Alexandria.
Pode passar a noite aqui
se quiser.
Obrigada.
Passarei.
Vamos. Vou ajudá-la.
Então,
entramos depois do cochilo dela,
a pegamos
e a fralda explode
em cima de mim.
-Parece divertido.
-Muito. Você verá.
-O quê? Vai ser um ótimo pai.
-É.
Valeu, garoto.
Obrigado.
Calma aí, amigão.
Ainda estou com sede.
Não. Não há o suficiente.
Não pode.
Dá um tempo, garoto.
Cai fora!
Ei, cara, beleza.
Também já apanhei de um garoto.
Claro, na época
eu tinha seis anos.
Ei. O garoto só está fazendo
o trabalho dele.
Volte ao trabalho.
Não preciso de vocês
me dizendo o que fazer.
Não é mais a minha babá.
Andei sonhando e planejando
encher a despensa
dando nova vida aos enlatados
e condimentos expirados.
Fervendo o ketchup velho
e esfriando com pepinos,
aposto que podemos fazer
um gaspacho passável.
Droga.
Separem-se!
Pra trás.
Parem de brigar agora.
Chega. Eu falei que chega!
Chega.
Voltem ao trabalho.
Então, o babaca tem
um passe livre, é isso?
São só mais uns dias.
Também não gosto disso,
mas temos pressa de terminar.
Ele é forte. Os Salvadores são
metade dos trabalhadores,
e muitos já sumiram.
Sim, porque eles são assim.
Alguns nunca
vão entrar na linha
só porque você quer.
Daryl tem razão.
Essa gente
nunca teve de conviver.
Não podemos esperar
que esqueçam o que houve.
Sei que não tem sido fácil.
Não será, por um tempo.
Mas não é questão de esquecer,
é sobre seguirmos todos
em frente.
Se continuarmos, verão
que estamos todos do mesmo lado.
Mas estamos?
Estamos do mesmo lado, Rick?
Bem, me diga você.
A questão é, cara,
eu tenho tentado.
Você não parece querer ouvir.
Daryl.
É complicado.
Ele está diferente
desde o Gregory.
Talvez até antes.
Devia falar com ele.
E dizer o quê?
Entendo o que quer fazer
e é a coisa certa.
Mas talvez alguns deles
não estejam prontos pra isso.
Uma Chave para o Futuro
Não pode mantê-lo afastado
de mim assim.
Ela nem me diz
quanto tempo ele ficará preso.
Por que não me ajuda?
Não posso deixá-la descer lá.
Não sem o consentimento
da Maggie.
Ele é meu marido.
Tem de me deixar vê-lo.
Claro que pode vê-lo,
mas não hoje.
Se não hoje, então quando?
Eu mereço uma resposta.
Tammy, por favor. Eu não...
Não, diga. Me diga
quando posso ver meu marido!
-Sinto muito.
-Olhe...
Meu filho está morto.
Meu marido está preso.
Ninguém nem fala comigo,
porque não sabem o que dizer.
Não tenho muito,
mas ainda tenho direitos.
Vai tirá-los de mim também?
Ele tentou matar a Maggie.
Ele tentou matá-la, Tammy.
Só dê um tempo pra ela.
Tudo bem.
Mas diga a ela que não vou sair
até que me deixe entrar.
Ande. Vá dizer isso a ela.
Não tenho mais ninguém.
Não tenho outro lugar pra estar.
Vai falar com ela sobre isso?
Maggie? Ela fará
o que quiser fazer.
-Mas o que você acha?
-Acho que a decisão não é minha.
Mas concorda com isso?
Não sei se ela enforcou
o Gregory por todos,
por ela
ou se foram as duas coisas.
Mas não sou contra
uma mãe enlutada ver seu marido.
Então, devia falar com ela.
Ela escuta e confia em você.
E eu confio nela.
Nos instintos dela,
se não em todas as decisões.
Ninguém está certo o tempo todo.
Nem ela, nem eu e nem você.
É por isso que
precisamos criar algo
que seja maior que nós.
Mais pra cima?
Mais pra baixo?
Talvez mais pra baixo?
Assim?
Sim.
É ela.
Você tem talento.
Acredite no zarolho
crítico de arte.
Gosto de fazer isso.
Há intimidade,
como se eu fosse um de vocês.
Você é uma de nós.
Graças a você.
E Rick e Morgan.
Vocês me estenderam a mão.
Os outros...
Eles vão chegar lá.
Ninguém confiava em mim
no começo também.
Eu lhes dei
uma boa razão pra isso.
Digo o mesmo. Acredite em mim.
Mas aí Rick me estendeu a mão
também. Ele...
Ele é bom nisso.
Ele não é o único.
Bem...
É meu trabalho...
Estar presente.
Talvez possamos ventilar
o trailer
ou ter as aulas ao ar livre
até passar a onda de calor.
Vou avisar a Bertie.
Obrigada.
Os gêmeos mandaram
mais uma carta da Georgie?
Não. Eu estava lendo
uma das antigas que ela mandou.
Pensando no quanto
ela fez por nós.
O quanto ainda temos de fazer.
Pensa em juntar-se a ela?
Ela nunca se cansa de perguntar.
Gosto das ideias dela,
mas nem tanto assim.
Aposto que ela está
com uma ótima coleção de discos.
Estou bastante ocupada
construindo um futuro aqui.
Não estamos?
Em que está pensando?
Tammy Rose.
Ela tem pedido pra ver
o Earl há mais de um mês.
Acha isso injusto?
Acho que há decisões grandes
demais pra uma pessoa só.
Mas é
por isso que tínhamos leis.
Andou falando com a Michonne.
Ela não está errada, Maggie.
Negan, Gregory, Earl...
Você não fala, mas acha
que estou errada quanto a eles.
Acho que é uma boa pessoa.
E boas pessoas podem discordar.
Estive tentando te ver.
Todos os dias, eu tentei.
Está tudo bem. Estou bem.
Eles me tratam bem.
-É mais do que mereço.
-Não diga isso.
Mas é verdade. É.
Vinte anos sóbrio.
Envergonhei você
e a memória do Kenneth.
Eu não queria.
Earl, você errou. Se perdeu.
Mas voltou. Está aqui agora.
E eu te perdoo. Ouviu.
Deus te perdoa.
Ah, Tammy.
Não é do seu perdão
que eu preciso.
Eu só...
-Sinto tanta saudade dele.
-Eu também.
Ah, querido. Tenho saudade dele.
Devíamos nos afastar mais.
Está bem, confie em mim.
Vai confiar em mim?
Você cortaria meu rosto
com uma faca? Na verdade, não.
Explosão!
Nunca pensei quando te pedi
pra construir as celas
que seria o primeiro
que eu teria de prender.
Me fale sobre a bebida.
O que quer saber?
Quero saber
como veio parar aqui.
Comecei a beber
quando parei de fumar.
Não é irônico?
Não era algo fora de controle,
mas sempre foi ruim.
Eu estava bêbado
quando Kenneth nasceu.
Nem me lembro
da primeira vez em que o vi.
Entrei no AA depois disso.
Quando Kenny tinha dois anos,
eu e Tammy mal conseguíamos
pagar as contas.
Acho que o estresse bateu,
sei lá.
Eu estava a caminho
de pegá-lo na babá
e vi a placa de um bar
na rodovia.
A babá disse que sentia
o bafo de uísque.
Ela não quis entregá-lo pra mim.
Tentou pegar as minhas chaves.
Eu não lhe dei opção.
Peguei meu filho
e o pus na picape...
Só lembro
que eu estava fora da estrada
e Tammy estava lá.
Acho que liguei pra ela
e disse que estava bêbado.
Ela veio nos buscar
e nos levar pra casa.
Achei que ela ia sumir
depois disso,
mas ela ficou.
Ela disse que eu estava doente,
mas juramos
que ficaríamos juntos
e é o que íamos fazer.
Nunca bebi depois disso.
Nem me senti tentado.
Pelo menos, até...
Bem, sabe o resto.
Obrigada.
Maggie, espere.
Por que enforcou o Gregory
e não a mim?
Eu estava bêbado e fui fraco,
mas fui eu quem te atacou.
Gregory não me forçou a nada.
Acha que errei?
Não.
Ótimo.
Mamãe Ganso, é Olho no Céu.
Responda, por favor.
"Mamãe Ganso"?
Ah, é, seu codinome é péssimo,
podia ser melhor.
Rick!
Tara, tem algo a relatar?
Sim, Horatio chegou ao local.
Bem na hora.
Certo.
Vamos nessa.
Entendido, Mamãe Ganso.
Flautista Um, mande ver.
Entendido, Olho no Céu,
Flautista Um pronto.
Rick.
Carol pediu pra verificar
os Salvadores que sumiram,
fiquei sabendo...
É, eu queria falar com você
sobre isso, espere um pouco.
Tara. Como está?
Sim, nós os temos.
Estão virando.
Ótimo. Fique de olho
nos retardatários.
Vamos deixar que saiam do campo
e acionar a segunda sirene
antes que cheguem à madeireira.
Entendido. Flautista Dois,
ao meu comando.
O que soube dos Salvadores?
Acabei de saber do Santuário.
Nenhum deles chegou lá.
Nenhum?
Não, e alguns tinham famílias.
Um tinha um bebê.
Não tem como
terem ido embora assim.
Flautista Dois, está na escuta?
O que acha que está acontecendo?
Não sei, mas o grupo
do Santuário está preocupado,
e eles são os únicos sem armas.
Tivemos motivo
pra desarmar o Santuário.
Flautista Dois,
aqui é Olho no Céu. Responda.
Tem mais deles aqui
que em qualquer lugar
e estão com medo.
Se decidirem
que estão mais seguros em casa,
essa coisa toda pode desandar.
Garantirei que estejam seguros.
Eles trabalham pra você
e você os protege?
Está parecendo quem?
Flautista Dois, responda.
Está na escuta?
Tara, o que está acontecendo?
A segunda sirene não soou.
Se o bando não for desviado,
vai direto pra nossa equipe.
Um bando está vindo.
Saiam agora!
Nossa, temos
de dar o fora daqui.
Cuidado!
Tirem as mulas daqui.
Você! Venha aqui!
Vão, saiam daqui!
Vão!
Continuem.
Merda.
Levante. De pé!
Vamos.
Cuidamos disso. Leve-o.
Pode deixar.
-Achei que tinha saído.
-Soube que havia encrenca.
Cadê o Siddiq?
Ele foi embora. Sou só eu.
Só você, então.
Está certo.
Tenho de amputar.
O quê? Não tem outro jeito?
Não, pra parar a hemorragia
temos de amputar e cauterizar.
O quê?
Aqui.
Espere.
Tem algo pra dor?
Não faria efeito tão rápido.
Temos de fazer isso agora.
Sinto muito.
Preciso que o segure pra mim.
Nossa!
Você consegue.
Corte!
Não me importa o que tentava...
Quem devia desviar o bando?
O rádio não estava carregado.
Mentira, usa energia solar.
Você não verificou?
Não é culpa minha
que o rádio é uma merda.
Daryl, pare.
Daryl!
Pare.
Vamos lidar com ele,
mas não assim.
Só tem um jeito de lidar
com esses babacas.
Fez algo maravilhoso aqui
e não vim dizer
nada ao contrário.
Sei o que veio fazer
e pensei a respeito.
Podemos falar
sobre leis para todos.
Mas não vou abrir mão do direito
de fazer o certo pelos meus.
E nem nós.
Mas acho que
o que é melhor para todos
vai acabar sendo
o melhor pra Hilltop também.
Talvez.
Espero que sim.
Pedi pro Jesus carregar a comida
como prometemos.
Toda ela.
Earl ainda tem uma dívida,
mas ele a pagará.
Vai trabalhar sob supervisão.
O conselho me ajudará a decidir
quando for hora de mudar isso.
O arado será consertado
e os campos serão plantados.
Posso perguntar o que mudou?
Meu pai bebia.
Ele era um bom homem.
Mas se não tivesse tido
uma segunda chance,
muitas pessoas estariam pior
por isso.
Estou entre elas.
Mas o Gregory?
Ele teve múltiplas chances
e desperdiçou todas elas.
Maggie...
Não me arrependo
do que fiz, Michonne.
Algumas pessoas
podem ser redimidas.
Mas outras não.
E quem decide isso?
Acho que é uma das coisas
que temos de descobrir.
Ei, precisa manter
seu cão na correia.
Como é?
Me ouviu.
Seu vira-lata quase me matou
a troco de nada.
Eu te conheço.
Veja, eu era policial
e, todo sábado à noite,
eu pegava bostinhas como você
e tinha de ouvir suas besteiras
no banco de trás da viatura.
Cada um deles tentava culpar
outra pessoa
pelos seus problemas.
-Não preciso ouvir isso.
-Errado.
Vai ficar aqui
e ouvir cada palavra.
Eu te dei o benefício da dúvida.
Isso acabou.
Agora, pegue suas coisas
e dê o fora daqui pela manhã.
Se eu vir a sua cara de novo,
pontos não vão consertar
o que farei com você.
Não ficaria
nem se me implorasse.
Não vou esperar amanhecer.
Obrigada.
Bom trabalho.
Ele vai ficar bem?
Sim.
Se impedirmos que infeccione.
Mas ele está com muita dor.
Mas está aguentando firme.
Pode apostar que estou.
Sinto muito
que isso aconteceu com você.
Devíamos estar trabalhando
todos juntos.
-Achei que estávamos.
-Você não tinha como saber.
Sei que tenho pegado
no pé de todos.
Dei prioridade ao projeto
e você pagou o preço.
Valeu a pena.
Quando os mortos começaram
a se levantar,
pensei que fosse o fim de tudo.
Você mudou isso, Rick.
Não é mais o fim do mundo.
É o começo de um novo.
Sempre ficarei feliz de ter
estado aqui e sido parte disso.
Ouviu?
São chamadas
de acasalamento de rãs.
Deve estar uma festança de rãs
por aí.
É um conhecimento estranho.
Cresci brincando na floresta.
Parece que estou em casa.
Posso fazer
uma pergunta pessoal?
Se eu disser não,
isso a impediria?
Quem era a mulher
que pediu que eu desenhasse?
Qual é.
Não falamos sobre seu passado,
só do meu?
Pode perguntar
sobre o meu passado.
Só não me peça
pra contar os meus segredos.
Ela era isso? Um segredo?
Uma amante proibida?
Não, nada do tipo.
Ela era a organista na igreja.
Eu gostava muito dela.
Mas tive medo
e a perdi.
Achei que sacerdotes
eram celibatários.
Sou episcopal.
Não sou católico.
Meus votos não me proíbem de...
Bem...
Se isso não o impede,
então o quê?
Ainda tem medo?
Se for o caso,
vou ficar muito decepcionada.
Eu devia estar de vigia.
Então, vigie.
Então, sim. Ele disse:
"Cuspa pra fora o seu gato,
"que lhe devolvo seu dólar."
Ainda carrega aquele anel?
-Sim.
-Não estou dizendo sim.
Pensei em experimentá-lo.
Enquanto você vai...
Como quiser.
Não. Não faça isso.
-Qual é.
-Não faça. Não estou brincando.
Mas...
Escrevi um discurso.
Acredito,
e pode lê-lo depois pra mim.
Foi um dia difícil.
O pior que tivemos há tempos.
Um homem perdeu o braço.
O projeto está atrasado.
As pessoas estavam nervosas.
A questão é
que por pior que fosse,
quando acabou o dia,
o pessoal se reuniu.
Nem todos.
Mas o suficiente.
Eles escolheram ficar juntos.
Entende o que quero dizer?
Não importa o que aconteça,
é da natureza humana se reunir.
É isso que fazemos.
Você descreve
algo bem bonito, Rick.
Quando vou poder ver isso?
Nunca.
Vai morrer atrás dessas grades.
Sabe disso.
Tudo bem então.
Posso ter um pedido final?
-Por que não me traz...
-Não se cansa
de agir como se ainda
estivesse no comando?
E você?
Acha que porque assaram
salsichas juntos
está tudo resolvido?
Quando tudo for à merda,
e irá,
não esqueça de vir me contar
sobre esse dia também.
Estamos prosperando.
Sem você.
Construindo um futuro
como eu disse que faríamos.
Construindo para quem?
Para o Carl?
Não fale o nome dele.
Sua família se foi, Rick.
Como a minha.
A ponte não é o futuro,
é um monumento aos mortos.
Mas você não está salvando
o mundo, Rick,
só o está preparando pra mim.
Nossa, quase te matei.
Que diabos está...
Legendei.com