Anteriormente em "The Flash"...
- Nunca voltas.
- Não estás presa aqui, pois não?
25 ANOS DEPOIS
O FLASH CONTINUA DESAPARECIDO
- Adeus, Cisco.
- Adeus, Cynthia.
O certificado de óbito do meu pai.
O médico-legista que o assinou,
não existe.
- Portanto, este certificado de óbito...
- É falso.
Quem raios é o senhor? O que quer?
Que vocês todos
morram.
Mas que...
Caraças, meu.
Outra rixa?
Sim.
Detestaria ver o outro tipo.
Vemo-nos no chão.
The Flash S05E02
"Blocked"
Sincronização: Subspedia
Tradução e revisão: Maston
- Então não estás presa aqui?
- Não, não estou.
E os taquiões inversos no teu corpo?
Foram colocados lá por minha causa.
Estás a brincar?
Sabes quantos pontos da carta perdi
a tentar livrar-me dos teus taquiões negativos?
Comprei um taqueómetro espectral
quando podia ir às Fiji.
Não que tenha alguém
com quem ir.
Não vou levar-te às Fiji, Ralph.
Porque não nos falaram disto antes?
25 ANOS DEPOIS
O FLASH CONTINUA DESAPARECIDO
Meu Deus!
O Barry nunca volta?
Foi por isso que vieste aqui.
Para veres o teu pai,
porque cresceste sem ele.
Qual é o problema?
Iris.
Qual é o problema do artigo
dizer que nunca voltas?
Qual é o problema se o outro diz
que desapareceste?
Já disse outras coisas antes, certo?
Já fizemos dizer
outras coisas no passado.
Portanto, independentemente
do que acontecer no futuro,
vamos enfrentá-lo
quando chegar.
E mudá-lo, se for preciso.
Ela tem uma certa razão.
Se há algo em que a Equipa Flash é boa,
é dar cabo do coiro do futuro e muito mais.
Concordo.
Bem,
parece que afinal a Nora vai precisar
de mais treino.
Ela tem fome.
Porque não nos encontramos
nos Laboratórios S.T.A.R.?
Primeiro conheces a tua filha adulta
do futuro
e agora isto.
É muita coisa para digerir.
Sim.
Bem,
agora suponho saber o porquê de ela nunca querer
sair do lado do pai e o porquê de ela...
nunca querer estar ao meu lado.
Mais cedo ou mais tarde
ela irá ter contigo.
O truque
é manteres-te ocupada.
Pois. Obrigada, pai.
Joe!
Cecile?
Cecile, o que se passa?
Não consigo ouvir o que ela quer.
Não consigo ouvir nada.
Acho que estou a perder os poderes.
Olá, querido.
Sou eu. Queria saber como estás...
Por causa do meu pai. Ele...
- Ora viva.
- Olá.
- O que estás a fazer?
- Estava a tentar colocar
o novo fato do Barry
neste anel. É...
É pequeno.
Pois, não estavas a ver
os velhos hologramas da Gipsy.
- Porque é que eu faria isso?
- Porque sentes saudades dela.
Tínhamos algo tão especial.
Não deveria ter funcionado?
Claro que agora já não é
tão especial, agora que está às voltas
dentro da minha cabeça.
Lamento que isto seja
tão difícil para ti.
Mas não faz mal ainda pensares nela.
Acho que não percebes, Caitlin.
Ela está literalmente...
dentro da minha cabeça.
Não consigo vibrar. Tudo com que vibro
está ligado a ela.
Se colocar música, ouço-a
a cantarolar. Se estiver a pintar
as minhas estatuetas, vejo a cara dela
no corpo do Capitão Kirk. Espera lá...
Sentes este cheiro?
Claro que não sentes.
Porque é o perfume dela
e eu sou o único que sinto.
Claro!
Os vossos poderes ligaram-vos
de uma maneira pan-dimensional,
portanto, faz todo o sentido que os ecos
das tuas vibrações ainda estejam...
a ligar-nos um ao outro.
- A ligar-vos um ao outro.
Sim, eu sei. Obrigado pelo diagnóstico.
Desculpa. Não precisas de uma médica,
mas de uma amiga.
Desculpa. É que...
- Estou um farrapo.
- Perfeito.
Tenho-vos procurado. Temos de falar.
Deparei-me com uma parede a tenter descobrir
quem falsificou o certificado de óbito,
portanto achei que talvez o Cisco...
pudesse usar um pouco de...
O Cisco de momento não está disponível,
Deixe mensagem, por favor.
Olá Cisco. É o Ralph.
Espero que estejas bem.
Liga-me de volta. Preciso
que vibres nisto o mais rápido possível.
Adeus.
Ralph, o Cisco de momento
não consegue vibrar, portanto...
vamos ter de tratar disso mais tarde.
Porque é que ele não consegue vibrar?
Que se passa?
Porque temos de o ajudar
a esquecer a Gypsy.
Como tu disseste,
o Cisco recupera a sua vibração,
e podemos resolver o caso.
- Pára de preocupar-te comigo, por favor.
Ralph, não fazes ideia
como ajudar um homem
com o coração despedaçado, pois não?
Meu Deus, pára.
Sabes que tenho muitas.
Cisco...
Sabes porque sou perfeito
para ajudar-te nisto
e fazer-te voltar ao jogo do amor?
Porque, acredita, ninguém,
ninguém mesmo,
passou por isso mais que eu.
Olá, Bobby.
Vanessa Jansen.
Saíste da choldra.
Agora vou anular o monopólio
que tu e o cretino do teu irmão
têm da venda de armas na cidade.
Não me parece.
Mas que raio?
Sabes o que te fazem quatro anos
em Iron Heights, Bobby?
Torna-te muito,
muito irritadiça.
Vanessa, não tens de fazer isto.
Vanessa, por favor.
Muito bem.
Então é aqui que os irmãos Moretti
têm contrabandeando armas.
Sim.
É preciso ter tomates
para roubar a estes tipos.
- Alguma ideia quem seja o nosso ladrão arrojado?
- Ainda não.
Já fiz uma pesquisa. Até agora as únicas
impressões são do Bobby e do Bruno Moretti.
Seja quem for que fez isto,
fazem-no rapidamente.
Se não travarmos isto, muitas
armas poderosas vão andar pelas ruas.
- Central City vai tornar-se uma zona de guerra.
- Não se preocupe com a cidade, amigo.
Os melhores de CC estão a tratar do caso.
- E tu és...
- Nora.
Estagiária de Polícia Científica.
- Quem é o Senhor?
- O Capitão
da Polícia de Central City.
Capitão David Singh.
Li tanto acerca de si.
É um prazer conhecê-lo.
Contrataste uma estagiária, Allen?
Lamento imenso, Capitão,
mas precisava de ajuda com
os casos acumulados durante
a minha suspensão,
e o Capitão disse que a Presidente
não ia pagar-nos para ajudar a resolvê-los,
portanto contratei uma estagiária
para ajudar-me gratuitamente.
Bem, torna a coisa oficial,
quando voltares.
Sim, claro.
Sei que estás surpreendido por ver-me,
mas encontrei este distintivo
e este casaco, e achei,
também sou da Polícia Científica,
por isso devia ajudar o meu pai.
Pronto, está bem, mas ainda és
uma novata, certo?
Sim, mas a ciência forense
do futuro é tipo...
muito mais avançada, por isso consigo
lidar com uma cena de roubo sem problemas.
Entendo.
- Óptimo.
- O que é aquilo?
Ainda não entendi,
mas parece que alguém queria
um pedaço de carne.
- Nora, espera!
- O que...
O que estás a fazer? Não toques nisso.
Vais contaminar as provas.
Estás a dizer que não tens o campo
de frequência bosónica modificada de cena
para evitar a contaminação cruzada?
Não me parece que ainda
tenhamos essas palavras.
Bem... eu...
É que parece
muito mais denso que tecido humano.
Sim, tens razão.
Nem consigo mover isto.
Isto não é um pedaço de carne,
mas um corpo humano inteiro.
Isso é tão fantabulástico.
Vamos evitar dizer à Presidente algo
até termos mais informações.
Ela ainda está irritada
com o homicídio do Lang.
Olá, Capitão. Está a falar do Gridlock?
Achava que ele estava em Iron Heights.
Iris, é um prazer ver-te. Podemos
proteger a cena do crime, por favor?
Sabes que não posso
fazer comentários oficiais.
E que tal oficiosamente?
Só uma vez e chega,
e só por seres tu.
Está bem.
Durante a transferência para Iron Heights,
a escolta foi atacada.
O Lang foi morto
por algo poderoso.
Achamos que talvez seja um meta.
Há sobreviventes?
Quatro guardas, ainda no hospital.
Portanto, se houver notícias...
Sim, claro.
Obrigado.
Guarda isto.
- Coloca isto.
- Está bem.
"O livro do Ralph".
Sim. E vamos começar
com uma página do Ralph,
porque ele não está nem de perto
pronto para o livro inteiro.
"Os 27 passos do Ralph Dibny
para esqueceres o amor da tua vida."
- Isto é uma brincadeira?
- Queremos ajudar-te a esquecer a Gipsy.
E se funcionou com o Ralph...
Várias vezes, devo dizer.
Então acho que vale a pena experimentar.
- Vá lá, qual é o primeiro passo?
- Mergulho numa jaula de tubarão.
- E o segundo passo?
- Afirmações.
Está bem.
"O Ralphy é gentil.
O Ralphy é fantástico."
- "O Ralphy é um detective brilhante".
- Pois, amigo, eu sei tudo isso,
mas funciona muito melhor
se usares o teu nome.
O Cisco é criativo.
O Cisco é bom.
O Cisco é mais inteligente
do que a média dos ursos.
Esta é do Yoghi,
roubaste a frase do Yoghi!
Sim, porque é eficaz.
Não o vês a deprimir
por ursas.
Caitlin, sabes que mais?
Mudei de ideias.
Não me interessa
as vibrações da Gipsy.
Vou combatê-las e vou ajudar-te,
mas deixa-me sair daqui, por favor.
Não, Cisco.
Depois do Ronnie e do Jay tu ajudaste-me
a esquecer. Agora é a minha vez de ajudar-te.
Portanto...
Não temos tempo de estarmos
na Tailândia.
E de certeza que não vamos ver "praias"
enquanto fazemos a pédicure.
Mas é um ponto importante.
Mas o passo 12 não é tão mau.
- Santo Kafka.
- Vá lá, Cisco, mudar faz bem.
Não, não, não.
Mudar faz mal.
Não quanto ver-te
neste estado, amigo.
Pronto.
Tu é que sabes, doutor.
Agente Matthews?
Sim.
Olá, sou a Iris West-Allen.
Sou repórter, e estou a escrever
um artigo sobre o William Lang.
Gridlock.
Desculpe?
Chama-lo "Gridlock".
Li no seu blog.
É bom.
Obrigada.
Soube que fazia parte
da escolta que o levava
para Iron Heights quando o Mattews foi atacado.
Algo assim.
Como assim?
Que não me lembro do que aconteceu.
Num minuto estava no meu veículo.
Havia um amontoado. Saí
para ver o que se passava.
Ficou tudo negro.
Quando recuperei os sentidos,
encontrei o Lang no chão,
despedaçado.
Foi espancado até à morte?
Espancado e apunhalado.
- Houve mais vítimas?
- Não.
Os outros na SWAT tiveram
concussões como eu.
Então, o Lang era o único alvo?
Parece que sim.
Obrigada pelo seu tempo.
Olá. Desculpa, desculpa.
É que...
entusiasmei-me um pouco.
Sabes que mais?
Sabes que os meus poderes têm estado
a ir e a vir.
Principalmente a ir.
Bem,
estou sem dúvida alguma a perdê-los.
Não estavas tão entusiasmada
com isso esta manhã.
Não, não estava.
Mas agora estou entusiasmada
porque encontrei uma solução. Uma solução!
Inibidor de actividade mental 2.0.
2.0!
O Harry modificou-o para ouvir
os pensamentos de quem o usar.
E porque haveríamos de querer isso?
Para nos certificarmos que funciona
antes de o usarmos na Jenna.
Querido, é completamente seguro.
O Harry usou-o na filha.
Não significa que temos
de usá-lo na nossa.
Querido, ouve.
Tenho tido uma constante
ligação telepática com a nossa filha
mesmo antes de nascer.
Era...
uma coisa constante.
Agora quando ela chora,
metade do tempo não sei porquê.
Ouve, ela é uma recém-nascida.
Eles choram e percebes
sempre o porquê.
Não, eu não.
Não percebes.
Já não sou mãe de uma recém-nascida
há muito tempo.
Amor, quando engravidei,
fiquei tão assustada.
Mas depois recebi poderes.
Estes poderes que...
deram-me uma oportunidade
de ser uma mãe perfeita.
A mãe que a nossa filha merece.
E agora desapareceram?
Tenho medo de não estar à altura.
Sei que é difícil para ti, amor,
mas esse dispositivo...
não é a solução.
Vamos arranjar uma solução, está bem?
Mas...
Eu vou lá.
Estes computadores antigos são ainda
mais lentos do que aqueles no Museu do Flash.
A análise do ADN demorava muito
mais tempo, até mesmo há 10 anos.
Então,
a mãe reagiu melhor às notícias do teu
desaparecimento melhor do que eu pensava.
A Iris é tão dura como dizem,
mas de certeza que já sabes isso.
Temos uma correspondência.
Vanessa Jansen.
Traficante de armas de baixo nível,
associada ao gangue East Street Skull.
Deparei-me com alguns deles
quando estive na prisão.
Estiveste na prisão?
Isso não estava no museu.
Os Skulls fizeram com que os Hells Angels
parecessem um clube de tricô.
- Tráfico de droga, assalto à mão armada.
- Sabemos que lugares a Jansen frequenta?
A Oficina Haven de East Street.
Parece ser uma fachada
para as actividades dos Skulls.
Boa! Vou capturar o meu primeiro
mau da fita.
Com a tua permissão, claro.
Vamos a isso.
Porquê o atraso?
Tens de fazê-lo rápido.
Acho... que ouvi bem.
Tens algo a vender.
Demasiado tarde, há outro cliente
interessado.
Queres comprar algo, Bruno?
Da tipa que matou o meu irmão
e roubou o nosso esconderijo?
Isto é demais para ti, Vanessa.
Eu teria concordado contigo...
antes da prisão.
Depois saí e apercebi-me.
Agora sou mais rija, Bruno.
Conheço pessoas que pagariam muito
dinheiro pelas minhas armas.
Só que as armas não são tuas.
Como eu disse...
agora sou mais rija.
Vou enfrentar a Vanessa e o criminoso.
Verifica o perímetro para ver
se ela tem reforços.
Posso fazer melhor.
O quê? O que estás...
Merda.
Desculpa, não posso deixar
que o magoes. Ou que leves isto.
Não sabias que eu era uma meta.
Não te sintas mal, é o meu novo aspecto.
Vanessa!
Flash. É melhor eu pôr
as mãos ao alto.
Quanto tempo achas que vai...
Acho que a Nora está pronta.
Ela nem precisou de ibuprofeno.
De certeza que te sentes bem?
Sim, completamente.
Vá, voltemos ao trabalho, Flash.
Vamos descobrir
para onde a Vanessa foi.
Se ela vender aquelas armas
roubadas às pessoas erradas...
Cisco, conseguiste meter
o satélite funcional?
Cisco?
Não conseguimos encontrar a Vanessa,
mas encontrámos uma anomalia
científica que nunca vimos, certo, Cisco?
- O Han disparou em segundo.
- Não faz sentido nenhum!
Ralph,
és tu.
- Desculpa ter mentido.
- Precisamos das imagens de vigilância.
- As imagens, sim.
O ar concentrado
da Vanessa Jansen é denso,
muito denso,
estupidamente denso.
Do género que é reservado a quem...
ainda acredita...
no amor.
Acho que o que o Cisco
está a tentar dizer
é que a Vanessa consegue manipular
os movimentos dos átomos
para criar moléculas de ar
concentradas em forma cúbica.
O espaço entre as moléculas
é tão compacto que...
Que não há espaço suficiente para
permitir a um velocista vibrar através delas.
Que nome se dá a alguém que comprime
as moléculas de ar em blocos?
Não sei, Bloco.
Parece que o Cisco ainda está
a reagir mal à história da Gipsy.
Bem, estamos a tratar disso.
Mas não podes esperar
um verdadeiro progresso até ao passo 17.
É uma coisa
que estamos a trabalhar com o Cisco.
Conseguem safar-se sem nós
durante um tempo, certo?
Ficamos cegos sem o satélite
portanto vamos ter de esperar
que a Vanessa faça a próxima jogada.
E tu?
Vais ficar por aqui por um tempo?
Na verdade, estou a seguir uma pista.
Posso usar o teu laboratório?
Quero aprofundar uma coisa.
- Sim, claro.
- Muito bem.
Pronto.
Que género de treino é este?
Bem, os velocistas têm de saber
acerca de física,
aerodinâmica,
fórmulas com trajectória.
E depois do teu último encontro com a Jansen,
penso ser hora de voltar ao básico.
- O meu treino é com matemática?
- Sim.
Acho que o capítulo um
é um bom ponto de partida.
Verás, vais gostar.
Inicialmente recusou, mas depois de dizer
que o teu primo era o John Stamos...
O John Stamos não é meu primo.
RALPH DIBNY
INVESTIGADOR PRIVADO
Ele aceitou ajudar-te.
Apresento-vos o meu estilista pessoal,
o Bruce.
Ele faz tudo: cabelo, maquilhagem,
ele escolhe tudo o que eu uso.
- Isso explica muita coisa.
- Vá lá.
O Bruce vai ajudar-nos
a alcançar o passo 12.
Metamorfose.
Significa que pensas
que há algo de errado comigo?
Até um Ferrari precisa
de um ajuste de vez em quando.
Isto parece o Purgatório.
Se me cortar o cabelo,
eu corto-lhe.
O meu trabalho terminou.
Portanto...
detesto.
Detesto tudo.
Óptimo,
agora que isto está tratado,
porque não nos concentramos
no certificado de óbito?
Bem, precisamos que o vibres.
Ou podemos pedir ao Joe para fazer
uma investigação à maneira antiga.
- Alguma vez pensaste nisso?
- Não nos preocupemos, está bem?
Não, é boa ideia.
- Vamos ligar-lhe.
- Pessoal, parem.
A sério, parem!
Está bem?
Esquece o certificado de óbito
e vamos concentrar-nos
em ajudar o nosso amigo, está bem?
Preciso de uma pausa.
O fulcro das partículas de Higgs
não é a matemática em si,
mas o efeito que têm
na massa de outras partículas.
- Sim.
- Pergunta.
Como é que se dá
um punho supersónico a uma partícula?
- Nora.
- Pai, desculpa,
mas já sei tudo isso.
Os meus livros do liceu
tinham a lei da física
que esta época ainda não descobriu.
Não preciso deste género de treino.
Preciso de aprender a ser como tu.
O que achas que significa ser como eu?
Correr tão rápido
que consegues travar um tsunami.
Ou vibrar algo maior
que um avião,
ou derrotar um demónio de areia
ao lançar-lhe trovões.
Nora, olha, todas essas coisas
estão para além das tuas capacidades actuais.
Deves limitar-te ao que
consegues gerir de momento.
Só porque sou tua filha
não deves tratar-me como uma bebé.
Consigo gerir muito mais
do que pensas.
Observa.
Pai!
- Pai, estás bem?
- Estou bem.
Já fui atingido com um relâmpago.
- Está tudo bem.
- Não está.
Imagino que...
a grandiosidade não seja hereditária.
BASE DE DADOS
As imagens de vigilância.
Agente Matthews.
Bingo!
Que raios foi aquilo?
Fique onde está!
Quieto! Não se mexa!
O que foi aquilo?
Preciso da tua ajuda.
- Que arrojado.
- Sim. Portanto, a Nora...
não está a passar tempo com a Iris.
Ela tem estado sempre comigo, percebes?
E tenho-a treinado muito, sozinho,
e não percebo.
É como se...
enfrentasse coisas
com o qual ainda não consegue gerir.
É como se quisesse
fazer algo em grande
e eu tento levá-la de volta,
mas é como se...
não estivesse a ouvir o que lhe ensino.
É como se ouvisse o contrário
do que lhe digo.
Porque estás a anuir? Concordas comigo?
Lembras-te
da feira da ciência do 4º ano?
Sim, mas o que tem isso
a ver com isto?
Só tinhas de fazer
um vulcão com bicarbonato.
E o que fizeste?
- Eu...
- Construíste um robô com rodas que
quase incendiou o ginásio.
Também quase fez arder
a Sra. Dumas.
- Mas isso foi diferente.
- Como?
Foi o primeiro ano em que me acolheste.
Acolheste-me quando
eu não tinha ninguém.
Admirava-te. Eras o meu herói.
Queria mesmo impressionar-te.
Bar...
toda a informação
que esta miúda tem de ti
vem do museu.
Há literalmente
estátuas tuas
em pedestais.
Quanto achas que ela
quer impressionar o herói dela?
Então, o que faço?
Bem, mostra-lhe
que não faz mal não ser perfeito.
Não há atalhos.
Demora tempo para fazer as coisas
certas e isso não é falhanço.
É a vida.
E além disso,
fá-la perceber que independentemente
do que aconteça,
vais sempre amá-la.
É isso que os pais fazem.
Sim.
Obrigado, Joe.
Até depois.
Para que foi isso?
Por nenhum motivo.
Eu vou lá.
Sim.
Sim, a pastelaria.
Acho que para evitar os sentimentos,
o doce de canela
foi uma boa escolha.
Pareces bem.
Acho que o Bruce queimou
todas as minhas roupas, por isso...
Porque não queres investigar
o certificado de óbito do teu pai?
Porque...
se for verdade...
se ele tem estado vivo
todo este tempo...
Significa que ele não queria ver-me.
Passo 27:
"Aceitar que ela não é
o amor da tua vida,
porque se fosse,
ainda estaria nela".
Bastante profundo,
para o Ralph Dibny.
Sim.
Óbvio que foram precisas 26 tentativas
antes de ele bater na bola.
Não sei...
Acho que ele pode ter mandado
para fora do campo com essa.
A Gipsy não é a tal.
Eu sei.
E não há roupas novas ou...
transformações loucas
que possam mudar isso.
Porque certas verdades
não as podes esconder para sempre.
A verdade é que, é demasiado tarde
para eu reparar as coisas com ela.
Mas não para ti.
Não é demasiado tarde
para reparares as coisas com o teu pai.
E se ele não quiser ter
nada a ver comigo?
Talvez ele não queira, mas...
não preferias enfrentar a verdade
em vez de passares a questionares-te
para o resto da vida?
- Faz parte do meu treino?
- Olha.
- Fantabulástico. És tu?
- Sim.
- Umas semanas depois de ter recebido os meus poderes.
- O início do Flash.
Céus, olha para os teus movimentos.
Sim, espera e verás.
Isto.
E isto. Sim.
É preciso tempo para aperfeiçoares
as tuas habilidades, Nora.
Não podes saltar os vários níveis
ou chegar directamente ao peixe graúdo.
Não funciona assim.
Pronto, já chega.
Olha, quando chegaste aqui
disseste que
não eras uma boa velocista.
Mas, obviamente,
nem eu era quando comecei.
Achas que um dia serei óptima como tu?
Deste um murro a um satélite
em chamas enquanto eu caia.
E fizeste-o tão rápido
que nem eu consegui ver quem eras.
- Sim, foi épico.
- Sim.
Desculpa não ter-te ouvido hoje.
Queria deixar-te orgulhoso.
Às vezes para alguém com as nossas habilidades,
a façanha mais impressionante é
a moderação.
Quero o que é meu, Vanessa.
Agora afasta-te.
Porque desta vez
trouxeste uma arma maior?
Não vai acontecer.
De certeza?
Sim.
Absoluta.
- Pessoal. Descobriram alguma coisa?
- Não.
Nada. E do laboratório?
Talvez. Ainda é demasiado cedo para dizer.
Unidade 7-5-2 pede um 10-61.
- O que é isso?
- Nada. Um polícia a pedir uma pausa para café.
Não termos os nossos satélites
está a matar-nos.
Não podes pesquisar
a matéria negra pela cidade.
Não temos o reconhecimento facial.
Só temos de ver se há bolsos de ar comprimido
pela cidade, aí encontramo-la.
Falas de pressão atmosférica
como com um barómetro?
Sim, mas teria de ser um enorme.
Como o radar Doppler do Channel 52?
Sim. Os blocos da Vanessa
são feitos de ar muito denso,
portanto teriam de ter uma composição
semelhante a uma atmosfera comprimida.
Por isso, se localizarmos
a meteorologia, encontramo-la.
Que coisa fantabulástica!
- Muito bem.
- Vamos a isso!
Força, Equipa West-Allen.
Há uma zona de alta densidade
e baixa pressão
num raio de seis quarteirões
entre a Pacific e a Davies.
Perfeito. Vamos.
Talvez deva ficar aqui.
Ou podias meter em prática
o teu treino.
Última oportunidade, Vanessa.
Para fazer o quê?
Dá-me as chaves
para tirar as armas daqui.
Dá-mas.
Entrega-as com calma.
Pois, claro.
Disparem!
Vocês dois de novo. Juro que...
Ela está a ficar cansada.
Apanhámo-la.
É verdade.
Apanhei-te.
O Flash está preso.
- O que é? O que se passa?
- O Barry está em sarilhos.
Ela fica cansada.
Cabeça de bloco, experimenta isso em mim.
Era demasiado para ti, estou a ver.
Bem,
o meu trabalho aqui está feito.
Quem sai aos seus não degenera.
- Eu...
- Não digas nada.
Leva-a a um hospital.
XS, já!
Barry? Que se passa?
- Quem está aí?
- Ainda não sei.
Perdi a minha velocidade.
- Não tenho nada.
- Negativo, Ghost Rider.
Pessoal, sei que somos três contra um,
mas...
algo me diz que estamos
em desvantagem.
Barry!
Que som é este?
Meu Deus.
Barry! Barry, sai daí, já!
Pai!
Pai.
- Pai, estás bem?
- Estou bem.
Isto é sem dúvida alguma
matéria negra, mas...
nunca tinha visto concentrações
assim tão elevadas.
Nunca tinha recebido um chuto
no coiro assim.
Aquele punhal que ele tinha,
acho que anulou os nossos poderes.
E também o controla, como a Mjolnir.
É o martelo do Thor.
Fico feliz por estarem bem.
Podia ter corrido muito pior.
Pois.
Cuidado. Esses cortes são profundos.
Pode demorar um tempo a curarem.
Cisco,
já não é importante.
Olha, se quiseres saber,
esta é a tua oportunidade.
Apoio-te sempre, Caitlin.
Desculpa.
Não sei o que aconteceu.
Caitlin, viste alguma coisa?
Sim.
A minha mãe.
Pessoal.
Vamos.
Temos um grande problema.
Falei com o Capitão Singh
e ele disse que o Gridlock foi morto
durante o transporte para Iron Heights.
O Gridlock está morto?
Como?
Não tenho a certeza.
Interroguei todos os que lá estavam
e ninguém sabe. Mas investiguei um pouco...
Que raios é aquilo?
Fique onde está!
Quieto! Não se mexa!
O que procuramos aqui?
Não estamos à procura.
Mas a ouvir.
Parece o homem
que nos atacou.
Parece ser um insecto.
Sim, pois é.
Parece...
Parece uma cigarra. (Cicada)
Quem é o Cicada?