Anteriormente...
Vocês são reais, não são?
Isso é uma piada?
Estamos
numa missão importante.
Só a mataste
para pensarem que és um herói.
Eu odiava-a!
Mostre-me o caminho.
Eles estão a mudar
de direcção.
- Regressa.
- Gabriel.
Eles rodearam o...
Gabriel!
Vão. Depressa!
- Cuidado com... Desculpa.
- Raios partam!
Pois, eu também.
Vão.
Tenho medo.
- Mas estão seguros aqui.
- Nós vimos quantos se aproximam.
São muitos mais
do que os nossos.
Vês estes dedos?
Não são grande coisa,
pois não?
Mas, juntos,
são uma arma poderosa.
Nós somos assim.
Alexandria,
Hilltop,
Oceanside,
as pessoas do Reino...
E isso chega?
Ainda não acabei.
Esse é para quem?
Os outros.
Os que não estão cá.
Vamos!
Os que nos podem
encontrar ajuda.
Ou que nos vêm ajudar.
Juntos lutaremos.
E é assim
que sobreviveremos...
"Tens de voltar.
O Jesus morreu. E a Tara também.
"A Enid. O meu filho."
Foram assassinados
por um grupo chamado murmuradores."
Juntos.
Estamos prontos.
E tu?
Nós somos o fim do mundo.
Isto é o fim do mundo.
Comecem.
Legendas
FOX
Transcrição e Sincronização
fininhos
S10 - E16
"A Certain Doom"
Dará para endireitar?
Dá-lhe com um martelo.
Tenho um no saco.
Não sei como será
com a corrente.
Eugene, precisamos da tua capacidade
de resolver problemas.
Ouve...
Não está muito mau.
Em breve, voltaremos à estrada.
Não vale a pena.
Vá lá, amigo...
É demasiado tarde.
Posso ter-me magoado
na cabeça,
mas ainda sou capaz
de fazer cálculos e estimativas.
E o tempo necessário
para fazermos as reparações
e continuar
é uma montanha
demasiado grande para escalar.
Pensaremos em algo.
A menos que inclua
abrandar o passar do tempo,
não há muito mais a pensar.
O encontro era inalterável.
Se não estivermos lá,
a Stephanie também não estará.
Lamento mesmo muito.
Depois de tudo
por que ansiámos,
depois de tudo por que passámos
para aguentar essa esperança,
acredito que é altura
de confrontarmos a realidade.
Vamos voltar para casa.
Não vamos regressar.
Comprometemo-nos a fazer isto
e é o que vamos fazer.
No meu momento de dúvida,
não desististe
e eu não te deixo fazê-lo agora.
Esta jornada,
a tua jornada,
tem de ser terminada.
Não só por ti,
mas por todos nós aqui
e pelos que ficaram para trás.
Temos de tentar.
Foi o que nos trouxe
até aqui,
nesta jornada e nesta vida.
E é isso que quero lembrar,
que demos tudo
o que tínhamos.
Nem que tenha de te carregar
aos ombros para o conseguir.
Vamos lá.
Também quero isso.
Mesmo assim, a Stephanie não fica
após o pôr-do-sol de amanhã.
Ela disse-te isso?
Não sabem.
Pensei que não voltaria
a ver pessoas
e vejam-me agora.
- Ela tem razão.
- Pois tenho.
Continuamos
e chegaremos lá.
Os problemas de amanhã
resolvem-se amanhã.
"Ajudar algumas pessoas."
Foi só o que ela disse?
Sim.
Se forem como nós, percebo.
Só gostava
que ela mo tivesse dito.
Eu teria ido com ela.
Ela só iria a algum lado
se soubesse que estás cá.
Pela Judith e pelo R.J.
Por todos.
Só continuo a pensar
que não a voltarei a ver.
Tal como todos os outros.
Eu continuo cá.
O nosso plano é o mesmo.
Conduzirmos a horda
para longe.
E não só de Oceanside,
como tínhamos planeado.
Após tirarmos
os mortos-vivos daqui,
vamos para
o ponto de encontro B.
Luke,
estás pronto?
Sim. Tecnicamente, sim.
Portanto,
estas são as últimas peças
de que precisamos
para o ligar à carroça.
Mas, para isso funcionar
à moda do Flautista de Hamelin,
tal como precisamos
de fazer no penhasco,
temos de ir de A para B,
eu tenho de fazer umas ligações
e, depois,
devemos estar prontos.
A carroça
está no outro lado da horda.
Então, alguém
tem de a atravessar,
com os das peles lá no meio.
Quatro grupos,
duas pessoas em cada.
Um leva carga
e o outro protege.
É essencial que todo o equipamento
chegue à carroça.
Nós conseguimos passar.
Eu ajudo.
Estamos dispostas a isso,
mas não se ela for.
Sabemos que ela tem
a vossa confiança,
mas...
... Oceanside
não está preparado.
Não assim.
Tudo bem.
A Lydia ficará aqui connosco.
Ouçam,
não nos vamos safar todos,
mas esta é a única maneira.
Se o Daryl vai,
eu também vou.
O Negan ajudou-os
a atacar Hilltop.
- Isso não teria acontecido...
- Dianne, eu sei.
E lamento.
Precisas de ajuda?
Eu trato disto.
Tudo bem.
Se me estás a evitar,
por favor, pára.
Não te odeio
pelo que fizeste.
Mas devias.
Não corrigi nada.
Resultou comigo,
pelo menos, um bocadinho.
Sei que deve parecer horrível,
mas...
... ela nunca foi mesmo
a minha mãe.
Não do modo que interessa.
Por isso, obrigada.
E eu gostaria
que continuássemos a falar,
sobre...
... seja o que for.
Lydia,
tens de ser tu mesma.
Tens de encontrar
o teu caminho.
Não ando à procura
de outra mãe.
Não é o que isto tem de ser.
Pode ser outra coisa.
E tu também podes.
Queres que te ajude?
Sabes que, lá fora,
também te protejo, não sabes?
Toda?
Sim, concordo com isso.
Para quê?
Protecção.
Então? Estás bem?
Depois de tudo,
é difícil voltar ao grupo.
Eu estou bem.
E tu?
Nada.
Ouve,
porque não tens nada?
Eu não vou.
Fizeste isto
mais vezes do que nós.
Estou no topo
da lista da morte dos das peles,
especialmente
do imbecil grandalhão.
Por isso, se a ideia é passar
sem chamar a atenção,
então, sou a última pessoa
que deve estar perto deles.
Isso é um monte de tretas.
Se queres
fazer parte disto,
tens de pôr o cu lá fora,
tal como todos os outros.
Está na hora.
Ali,
no centro.
A camisola castanha
de xadrez.
- Fere-o.
- Certo.
Reúne o grupo.
Juntos.
- Reúne o grupo.
- Juntos.
Juntos.
Não encontro nenhum.
O Beta
sabe que eles estão lá.
O que fazemos?
Tenho um.
De certeza?
Sim, acho que sim.
Tens de ter a certeza,
pode ser um dos nossos.
Eles vêm aí.
Todos sabem o que fazer.
Dianne,
ficas com o primeiro grupo.
As crianças e os feridos
vão a seguir.
Se a Rosita reclamar,
vem falar comigo.
Sabes como isto vai acabar?
Não.
Nem tu.
Vá lá, miúda.
Estares cá
quando a tempestade começar
não vai mudar
o que está mesmo a acontecer.
Não me vou embora.
Nunca confiarão em mim
nem em ti.
Não importa
o que fizermos agora.
Podes fugir agora
e escapar
por entre os mortos.
E tu também.
Como disseste,
não sou nenhum herói.
Mas podias ser.
Acho que é
o que vou fazer agora.
E se formos os únicos?
Onde está a Carol?
A Beatrice?
Carol!
Toma!
Tens de começar em breve.
Ainda não chegaram cá acima,
mas não tardarão.
Certo, tudo bem.
Estou a colar um monte de fios
a um leitor de cassetes, por isso...
- Vou rezar por ti.
- Bem preciso.
O fim.
Aproxima-se.
O nosso fim?
As evacuações começaram,
mas vai demorar até saírem todos.
Nós aguentamo-los.
Saiam!
Eles vêm aí!
Acelera. Vá!
Aqui! Na floresta!
Protejam os cavalos!
Vão!
Gabriel, perdemos a carroça.
Tens mortos-vivos
a ir na tua direcção.
Já deviam ter evacuado.
E estão desprotegidos.
- Temos de virar a horda.
- Como?
Este plano não é bom,
mas é tudo o que tenho.
Acho que devemos regressar,
caçamos os das peles
e eliminamo-los um a um.
Se não o fizermos,
os nossos morrem todos.
E depois?
Como os levamos
para fora daqui?
Eu levo.
Não.
Temos de pensar noutra maneira.
Eu sei como o fazer.
Ela ensinou-me.
Espera. Vamos imaginar
que vamos fazer isto.
Tu leva-los para a ravina.
Não há carroça
que os leve até à beira.
É suicídio.
Tenho de ser eu,
eu sou capaz.
Depois tratamos disto.
Vá lá, temos de ir já.
Têm de ir já.
Não vens?
Alguém tem de os impedir
de cortarem a corda.
A Rosita sabe?
Diz-lhe:
"Eres mi media naranja."
Meia laranja?
Ela perceberá.
Jude, vá lá.
Vai.
A casa do Senhor
é uma torre.
Os justos entram
e ficarão seguros.
Está tudo bem.
Ele está comigo.
Alfa.
Ouve, merdoso!
É pela Alfa.
Caminhamos nas trevas,
somos livres.
Banhamo-nos em sangue.
Somos livres.
Nada amamos.
Nada tememos.
Somos livres.
Aceitamos a nossa morte.
Agora é o fim do mundo.
Nós somos o fim do mundo.
Merda!
Sabes quem era
aquele imbecil?
Sim. Ninguém.
Vai.
Fui eu que escolhi,
tenho o direito de o terminar.
Eu disse-te
para te ires embora.
Disseste-me para encontrar
o meu caminho.
Obrigada.
Olá.
Está...
Está.
Graças a ela.
E a ela.
Graças a todos, pessoal.
Não acredito
que conseguimos.
Ainda estás cá?
Por enquanto.
Sim.
Estás bem?
Acabou.
- Não foi?
- Sim.
Tens o que querias?
Não.
E não conseguirei.
A sério.
Continuas a ter-me a mim.
Sim?
Sim.
O Novo México ainda lá está.
Sim, talvez um dia.
Sim.
Ainda temos coisas
a fazer por cá.
Vocês definiram um código secreto,
ou algo do género,
para saberem
que aqui estás?
Saudações.
Chamo-me Eugene Porter.
Portanto, não há código.
Ou, então,
é mesmo fraco.
Podíamos ficar
num dos carros.
Talvez de manhã.
Ela já não está cá.
Se é que alguma vez esteve.
Ouve.
Sem arrependimentos, Eugene.
Essa gravata pode fazer
a magia dela noutra altura.
Não vamos voltar para trás.
Há pessoas cá fora.
Talvez não neste depósito
nem nos próximos 150 km,
mas há.
A Stephanie anda cá fora.
Continuaremos a procurá-los
até os encontrarmos.
A razão
para esta viagem arrojada
foi para fortalecer
o que construímos
juntando-nos a pessoas
que pensam como nós.
Por isso,
continuamos à procura deles.
E juntar é o que faremos.
Bem...
Andas mesmo excitado.
Baixem as armas.
Mãos ao alto. Já!
Mãos ao alto!
Agora!
Última oportunidade.
Armas no chão.
Já!
Tradução
Luís Costa Passadouro