- Já te disse.
- Já me disseste merda!
Eu mal conhecia aqueles gajos
Conheci-os na estrada.
Quantos fazem parte do teu grupo?
Uh,uh,não,não,não, Vá lá, meu.
- Quantos são?
- São 30.
Onde?
Não sei. Juro.
Nunca ficávamos mais do que
uma noite no mesmo sítio.
Andavam a procurar?
Planeavam ficar por cá?
Não sei.
Eles abandonaram-me.
- Já alguma vez abriste uma crosta?
- Vá lá, meu.
- Estou a tentar cooperar.
- No início, é lento.
Mais cedo ou mais tarde,
tens de a rasgar.
Tudo bem.
Eles têm armas.
Material da pesada, automáticas.
Mas eu não fiz nada!
Os teus rapazes dispararam contra
os meus e tentaram ficar com esta quinta.
E tu apenas lhes fizeste companhia?
Estás a dizer-me que és inocente?
Sim!
Aquelas pessoas acolheram-me.
Não apenas gajos, um grupo inteiro.
Homens e mulheres,
até crianças.
Tal como a tua gente.
Achei que ia ter mais
hipóteses com eles, sabes?
Mas...
... saíamos e explorávamos.
Apenas os homens.
Uma noite, encontrámos
um pequeno acampamento.
Um homem e as suas duas filhas.
Adolescentes.
Muito novas e muito giras.
O pai delas teve de ver os tipos a...
E nem sequer o mataram depois.
Só o obrigaram a ver
as filhas.
Deixaram-no lá.
Não, mas eu não toquei nessas raparigas.
Não, eu juro que não...
Por favor. Tens de
acreditar em mim, meu.
Eu não sou assim.
Não sou mesmo.
Por favor,
tens de acreditar em mim.
THE WALKING DEAD
Então, o que vão fazer?
Todos nós nos sentíamos melhor
se soubéssemos o plano.
- Há algum plano?
- Vamos o manter por cá?
Vamos saber em breve
Meu, ele tem um grupo de 30 homens.
Têm artilharia pesada
e não querem fazer amigos.
Se eles vierem até cá,
os nossos homens estão mortos.
E as nossas mulheres vão
desejar que estivessem.
O que fizeste?
Tive uma conversa.
- Ninguém se aproxima deste homem
- Rick, o que vais fazer?
Não temos outra alternativa.
Ele é uma ameaça.
Temos de eliminar a ameaça.
- Vais matá-lo?
- Está decidido. vou o fazer hoje
Não podes fazer isto.
Tu não queres fazer isto,
sei que não queres.
Pensei no assunto durante a noite.
Sabendo o que sabemos agora,
não vejo uma saída.
Mas não podes decidir tirar
a vida a alguém sozinho.
O grupo pareceu de acordo.
Só porque não disseram nada?
Não os deixaste.
Há-de haver um processo.
E que processo é esse? Não podemos
chamar testemunhas e julgá-lo.
Então, ele é logo culpado por associação
e condenado à morte? Ele é um miúdo!
- Dá-me tempo para falar com todos...
- Não podemos...
- Tentar arranjar outra solução...
- Não podemos demorar mais isto,
as pessoas estão assustadas.
- É por isso que precisamos de tempo.
Não, eles têm é de estar seguros.
- Devo-lhes isso.
- Pensa no teu filho!
A mensagem que lhe estás a passar.
"Dispara primeiro, pensa depois."
Estou a pedir um dia
para falar com todos.
Podes me dar isso.
Pensa no Carl.
Estou a pensar.
Voltamos a nos encontrar quando cair
o pôr-do-sol e o que acontecer, acontece.
- Preciso de um favor.
- Mexeste no saco das armas?
Sim.
Preciso que vigies o Randall,
que o protejas.
- Porquê?
O Rick deu-me tempo para falar com os
outros, tentar lhes meter algo na cabeça.
- Mas se o Shane descobre...
- Achas que ele mesmo o matava?
Sabes que matar o rapaz
teve de ser ideia dele.
Estás de acordo com ele nisto?
Ele é uma ameaça. Diz-me
que só temos estas munições.
Tu és uma advogada dos Direitos Civis.
Era.
Lutas com as palavras,
com o poder das ideias.
Usar uma arma é a maneira dele.
Queres mesmo debater
acerca de salvar um homem
que vai trazer os seus
companheiros até à nossa porta?
- É isso que uma sociedade civilizada faz.
- Quem diz que ainda somos civilizados?
Não, o mundo que
conhecíamos desapareceu.
Mas manter a nossa humanidade?
Isso é uma escolha.
Eu vigio o teu prisioneiro.
Mas não por achar
que tens razão.
Está aí alguém?
Olha lá.
Posso beber água?
Por favor?
Estou cheio de sede.
Vão te matar, certo?
Então, ele é um miúdo?
Ele não é um miúdo...
É uma força de expressão.
- Posso vê-lo?
- Não.
Meu, isto são coisas de adultos,
está bem?
Deixa que nós tratamos da situação.
Foi o Dale? Meteu-te aqui
para veres se ele não morre?
Deixa-me te perguntar uma coisa.
Imagina que eu queria ir até lá dentro
e tratar disto de uma vez.
Impedias-me?
- Tive um bom professor.
- Pois.
Então?
- Foste nas cantigas do Dale?
- Eu disse-lhe que estava do teu lado.
Ainda assim, estás aqui por ele.
Que querida.
Sabes o que se está a passar,
não estás?
Estes tipos não vão tratar do assunto.
Estou te a dizer,
eles vão...
Vão ficar com medo
E, se isso acontecer,
vamos ter um grande problema em mãos.
Deixa-me te perguntar uma coisa.
Sempre que temos um problema por aqui,
quem achas que está por trás dele?
- Há quem diga que és tu.
Ninguém me dá ouvidos.
Para mim, são os tipos
que criam as regras,
os rapazes que têm
sempre todas as respostas,
embora as suas respostas
dêem sempre para o torto.
Então, o que vais fazer?
O Rick é o líder deste grupo
e a quinta é do Hershel.
- Talvez tenhamos de mudar isso.
Queres trancá-los num quarto
e tirar-lhes as armas?
- Não sei. Isso podia dar para o torto.
- Não, não vai dar. Não o irei permitir.
Escuta, eu não quero
que ninguém se magoe.
O Rick é meu amigo e o Hershel
nunca me fez mal nenhum.
- E o Dale?
- O Dale fala muito,
mas é inofensivo. Escuta,
só quero saber como é dormir
sem manter um olho aberto.
Não é isso o que todos queremos?
A bola está no lado deles.
Eu posso estar errado.
Posso estar a exagerar sem necessidade.
Olá.
Esse chapéu é giro.
Sou o Randall.
Como te chamas?
O Xerife é teu pai?
Gosto dele.
É um homem bom, dá para ver.
A tua mãe também cá está?
Tens sorte em ainda ter
a tua família.
Eu perdi a minha.
Não sei o que andam a dizer de mim,
mas eu não fiz nada.
Prometo.
O teu pai ia me deixar ir até
o amigo dele começar a lutar com ele.
As coisas ficaram más
Fiquei preocupado.
No meu acampamento,
temos muitos mantimentos.
Se me ajudares, levo-te a ti e aos
teus pais para junto da minha gente.
Tomaremos conta de vocês.
Manter-vos-emos em segurança.
Só tens...
Só tens de me ajudar
a sair daqui, está bem?
Ajuda-me a abrir os cadeados
ou a encontrar a chave, pode ser?
Vá lá, por favor?
Por favor.
O que raios estás aqui a fazer?
O que lhe disseste?
- O que lhe disseste?
- Não disse nada.
Deixa-me te dizer uma coisa...
Olha que eu mato-te.
- Shane, agora não.
- Abre a boca.
- Gostas de falar, meu? Gostas de falar?!
- Shane, larga-o!
Vai lá para fora.
Vamos.
- O que raios estavas a fazer?
- Por favor, não contes aos meus pais.
Carl, aquilo não foi fixe, meu.
Podias ter-te magoado.
- Eu consigo tomar conta de mim.
- Deixa-me dizer-te uma coisa...
Não te vais voltar a aproximar dele.
Percebido?
- Porra.
- Não vais contar aos meus pais, pois não?
Carl, meu... Não queremos
ter sarilhos, certo?
Um tipo daqueles
dir-te-á qualquer coisa.
Tentará fazer com que tenhas pena dele.
Tentará baixar-te as defesas.
Se baixares as defesas aqui,
morrem pessoas.
Agora...
Faz-me um favor, meu.
Vai procurar a tua mãe.
Carl, pára de tentar morrer, meu.
O objectivo de eu vir até aqui
é afastar-me de vocês.
Será preciso mais.
- Foi a Carol que te mandou?
- A Carol não é a única
que está preocupada contigo,
o teu novo papel no grupo.
Meu, não preciso que
a minha cabeça mirre.
Este grupo está desfeito.
Safo-me melhor sozinho.
- Ages como se não te importasses.
- É porque não me importo.
Então, não queres saber
se o Randall vive ou não?
- Não.
- Então, por que não me apoias
para tentar salvar a vida do rapaz,
se não importa o que acontecer?
Não te tinha como um
filho da mãe desesperado.
A tua opinião importa.
Meu, ninguém quer saber do que eu acho.
A Carol quer e eu quero.
Agora mesmo.
E é óbvio que tens o ouvido do Rick.
O Rick só se importa com o Shane.
Deixa-o.
O que aconteceu à Sophia
fez-te mossa.
Preocupas-te com o que
isso trouxe ao grupo.
Torturar pessoas?
Tu não és assim.
És um homem decente.
Tal como o Rick.
O Shane é diferente.
Porquê?
Porque matou o Otis?
- Ele contou-te?
- Contou-me uma história.
Que o Otis o cobriu e o salvou.
Ele voltou com a arma do morto.
O Rick não é estúpido.
Se ainda não o percebeu
é porque não quer.
Tal como eu disse,
o grupo está desfeito.
Querido, onde está o papá?
- Ali em cima.
- Está bem.
Então...
As noites estão a ficar mais frias
e estamos muito expostos.
- Estava a pensar...
- Talvez possamos arrumar este lugar,
fazer uma estação de vigia aqui.
Ou podíamos falar com o Hershel
e pedir-lhe para ficar em casa.
- Sim.
- Muito bem.
Esta é mesmo a melhor
maneira de o fazer?
Enforcá-lo?
Não faço ideia.
É a minha primeira vez.
Sei o que tu pensas acerca
da pena de morte, mas...
E eu sei que o mundo mudou.
Depois de tudo o que aconteceu,
tu e o Shane estão de acordo nisto.
Então, apoias esta decisão?
Se achares que é o melhor.
Não me chegaste a contar o que
se passou entre vocês na estrada.
Ele não voltará a ser um problema.
Sabes, voltaremos a ver
a Sophia no Céu, um dia.
Ela está num lugar melhor.
Não, não está.
O Céu é apenas outra mentira.
Se acreditares nisso, és uma idiota.
Têm de controlar aquele rapaz.
- O Carl? O que aconteceu?
- Foi malcriado.
- Ele disse algo?
- Algo cruel sobre a Sophia.
- Arranjaremos uma solução. Está tudo bem.
- Não está nada tudo bem.
Eu falo com ele.
Estás a ver? Vamos...
Vamos lidar com a solução.
Acalma-te para que eu possa...
- Não me digas para me acalmar!
- Não, não quis...
Não preciso de palmadinhas nas costas.
Toda a gente ou me evita
ou me trata como se eu fosse maluca.
Eu perdi a minha filha,
não perdi a cabeça.
Carl, chega aqui.
- Respondeste mal à Carol?
- Não.
Ela diz que respondeste.
Não podes responder mal assim
às pessoas.
Eu disse que é estúpido
acreditar no Céu.
Porque é.
Pensa lá nisso um minuto.
Ela acabou de perder a filha.
Quer acreditar que ela ainda
está viva, de algum modo.
- Mas ela...
- Não...
Não fales. Pensa.
É uma boa regra heurística
para a vida.
- A mãe quer sempre que fales mais.
- Não mudes de assunto.
Deves um pedido de desculpas à Carol.
Cometeste um erro. Repara-o.
É por isso que vais matar aquele tipo?
Para reparar o teu erro?
Isso é diferente.
Como o vais fazer?
Vais enforcá-lo no celeiro?
Só tens de pensar como
vais ficar bem com a Carol.
Não fales. Pensa.
- Percebeste?
- Sim.
O que aconteceu?
Uma dúzia de bezerros
rebentou com a cerca.
Estive a procurar
os fugitivos a manhã toda.
Mas não está aqui
para falar de gado.
- O rapaz.
- O prisioneiro.
- O Randall.
- Não quero saber.
Disseram-me que vão
decidir o destino dele.
- Deixo isso para o Rick.
- Mas esta casa é sua.
Quero-o longe das minhas filhas.
Não quero saber como.
- É uma execução.
- Não quero saber.
Mas não pode ficar impávido e sereno.
É um homem de convicções...
Para lhe dizer a verdade, era.
Ou, pelo menos, achava que era.
Mas cometi demasiados erros.
Pode, ao menos, falar com
o Randall antes de se decidir?
Não, deixo isso para o Rick.
O que foi, Dale?
Quero fazer-te mudar de ideias.
Estás a falar a sério?
Sei que nunca vamos
concordar em muita coisa...
- Isso é o eufemismo do ano, não?
- Mas...
- Não vais a lado nenhum.
- Não.
- E eu não vou a lado nenhum.
- Certo.
Portanto, falemos disto
como homens.
Está bem.
Negas que estamos em perigo, Dale?
Não, mas nós somos uma dúzia
e ele é um.
- Eles são 30.
- Matá-lo não mudará isso.
- Não.
- Mas mudar-nos-á a nós.
Tu...
Tens tomates, Dale.
Tenho de to dizer.
Agora...
Fazemos assim... Daqui a um bocado,
quando nos reunirmos, falarás disto.
Se os convenceres a manter o tipo vivo,
então, não direi nada, certo?
Mas digo-te já, de homem para
homem, que estás enganado.
E quando o tipo matar alguém,
não terei de dizer nada
porque esse sangue será teu.
Estás enganado, Dale.
E não é pouco.
Formiga, formiga, vai para casa.
- Formiga, vai para casa.
- Formiga.
- Como é que ela está?
- Parece estar com bom espírito, hoje.
Não estás, formiga?
Diga-me se eu puder ajudar.
De onde é a tua família?
Do Michigan.
Mas, antes, da Coreia.
Foram os imigrantes que
construíram este país.
Nunca te esqueças disso.
- A minha família veio da Irlanda.
- Maggie Greene, já tinha percebido.
O meu avô trouxe isto do seu velho país.
Passou-o ao meu pai
que mo passou a mim.
Penhorei-o para pagar uma noite
de copos da qual já nem me lembro.
Comprou-o de volta.
Foi a minha falecida esposa,
a Josephine.
A mãe da Maggie.
Deu-mo de volta uns anos mais
tarde, quando fiquei sóbrio.
A minha Jo era uma boa mulher.
A Maggie é muito parecida com ela.
Quando estávamos naquele bar
e depois, pensei em muita coisa.
Quando fores pai, um dia,
irás compreender.
Nenhum homem é bom
o suficiente para a tua menina...
... até um ser.
Vá lá, antes que eu
mude de opinião sobre ti.
Obrigado.
Está quase na hora.
Sei que isto não é fácil para ti.
Não é fácil para ninguém.
Mas pensei bem.
Já me decidi.
Estou pronto para o fazer.
Não tens de ser tu a fazê-lo.
- Tens o Shane e o Daryl.
- Tenho de ser eu.
Fui eu quem o trouxe até cá.
Talvez não o devia ter feito.
Tenho de manter estas pessoas em
segurança. É isso que eu vou fazer.
E o Dale?
Está a travar uma batalha custosa.
- Disseste que me apoiavas.
- E apoio.
Mas não disseste que achas que
estou a tomar a decisão certa.
Esta é a decisão certa.
Vamos juntar-nos.
Anda, Carl.
Quero que fiques com o Jimmy.
Mas eu quero ouvir.
Desta vez, não.
Anda.
Então, como fazemos isto?
Vamos a votos?
- Tem de ser unânime?
- Que tal a decisão da maioria?
Vamos ouvir as opiniões de cada um
e depois podemos falar das opções.
Cá para mim, só há uma
maneira de seguir em frente.
Matando-o, certo?
Para que nos vamos dar
ao trabalho de votar?
É claro para que lado está o vento.
Se há pessoas que acreditam que
o devíamos poupar, quero saber.
Posso dizer-te que é um grupo pequeno.
Talvez apenas eu e o Glenn.
Escuta, eu...
Acho sempre que tens razão em tudo,
mas isto...
- Eles assustaram-te!
Ele não é um dos nossos.
E já perdemos demasiadas pessoas.
E tu?
Concordas com isto?
Não podemos mantê-lo como prisioneiro?
Apenas mais outra boca para alimentar.
O Inverno pode ser pobre.
- Podemos racionar melhor.
- Ele pode ser um trunfo.
Dêem-lhe uma oportunidade
para prová-lo.
- Pô-lo a trabalhar?
- Não o vamos deixar andar por aí.
Podíamos vigiá-lo.
Quem se quer voluntariar
para essa tarefa?
- Eu.
- Acho que nenhum de nós deve andar
com este tipo.
- Ele tem razão.
Eu não me sentiria segura, a não
ser que ele estivesse amarrado.
Não lhe podemos pôr correntes nos
tornozelos e condená-lo a trabalho duro.
Escutem, digamos que
o deixamos juntar-se a nós.
Talvez ele ajude,
talvez seja simpático.
Se baixarmos as defesas, ele pode
fugir e voltar com os seus 30 homens.
Então, a resposta é matá-lo
para prevenir um crime
que ele pode até nunca tentar cometer?
Se fizermos isto, estamos
a dizer que não há esperança.
As regras da Lei acabaram.
A civilização não existe.
Meu Deus.
Podias conduzi-lo até mais longe?
Abandoná-lo conforme foi planeado?
Mal voltaste desta vez.
Havia mortos-vivos.
Podias descontrolar-te.
- Podias perder-te.
- Ou ser apanhado.
Eles têm razão, não devíamos
pôr a nossa gente em perigo.
Se forem com isso para a frente,
como o farão? Ele irá sofrer?
Podíamos enforcá-lo, não?
Partir-lhe o pescoço.
Já tinha pensado nisso.
Ao tiro pode ser mais humano.
- E o corpo? Enterramo-lo?
- Esperem lá.
Estão a falar disto como
se já tivesse decidido.
Passaste o dia todo a falar,
a andar às voltas.
- Queres andar às voltas de novo?
- Estamos a falar da vida de um jovem!
E vale mais do que uma conversa
de cinco minutos.
Foi a este ponto que chegámos?
Matamos alguém porque não conseguimos
decidir o que fazer com ele?
Tu salvaste-o!
E agora olhem para nós.
Foi torturado e vai ser morto.
Será que somos melhores do que
as pessoas de quem temos tanto medo?
- Todos sabemos o que tem de ser feito.
- Não, o Dale tem razão.
Temos de avaliar todas as hipóteses.
Temos a responsabilidade...
- Então, qual é a outra solução?
- Deixa o Rick acabar.
Ainda não temos uma opção viável.
Gostava que tivéssemos.
Então, vamos pensar!
- É o que estamos a fazer.
- Parem.
Estou farta de vos
ouvir a todos a discutir.
Eu não pedi isto. Não nos podem
pedir para decidir algo assim.
Por favor, decidam...
Ambos ou apenas um...
Mas não me metam.
Não falar ou matá-lo
com as tuas próprias mãos...
- Não há diferença.
- Tudo bem, chega.
Se alguém quiser dizer alguma coisa,
antes de tomarmos a decisão final,
tem agora oportunidade.
Uma vez disseste que
não matamos os vivos.
Isso foi antes dos vivos
nos tentarem matar.
Mas não percebes? Se fizermos isto,
as pessoas que nós éramos,
o mundo que conhecíamos,
está tudo morto.
E este novo mundo é feio. É...
... duro. É a sobrevivência
dos mais fortes.
E esse é um mundo
onde não quero viver.
E não creio que algum de vós quer.
Não posso crer.
Por favor.
Vamos fazer o que está certo.
Mais ninguém está do meu lado?
Ele tem razão.
Devíamos tentar
arranjar uma alternativa.
Mais alguém?
Vão todos ver?
Não, se vão esconder nas vossas
tendas e vão tentar esquecer-se
de que estamos a massacrar
um ser humano.
Não vou fazer parte disso.
Este grupo está
realmente desfeito.
Calma...
Esperem...
Põe-no ali.
- Vai tudo acabar em breve.
- O quê? O que vai acabar em breve?
- Relaxa.
- Não...!
Não.
Preferes ficar de pé ou te ajoelhar?
Não, por favor.
Por...
Tens algumas palavras finais?
Não, por favor!
Por favor, não o faças.
Fá-lo, pai.
Fá-lo.
Estás a brincar comigo?
O que foi que eu te disse?
Leva-o.
Levanta-te.
Vamos mantê-lo preso,
por enquanto.
Vou ter com o Dale.
Carl, vai para dentro.
Agora, por favor.
Ele seguiu-nos.
Ele queria ver.
- Não consegui.
- Está tudo bem.
Está tudo bem.
- Toma conta do Carl.
- Querido.
- O que aconteceu?
- Anda cá.
T-dog, arranja uma shotgun!
Quero que vás para dentro de casa,
quero que tranques a porta
e quero que fiques lá dentro. Vai.
O que foi aquilo?
- O que aconteceu?
- Não sei... Vai!
Não!
Dale!
Ajudem! Aqui!
- Ajudem! Corram! Aguenta-te,amigo
- Quem é?
- Meu Deus.
- Rick!
- Ouve a minha voz.
Aguenta-te.
Chamem o Hershel!
- Ele precisa de sangue. Temos de o operar já.
- Aguenta-te, Dale.
Aguenta-te.
Escuta-me.
Vá lá, ouve a minha voz.
Por favor. Hershel!
Precisamos do Hershel!
- Olha para mim.
- Dale, nós vamos te ajudar. Estamos aqui.
- Aguenta. Por favor, aguenta.
- O que aconteceu?
- O que podemos fazer?
- Dale, vai ficar tudo bem.
- Podemos o levar
- Ele não aguenta a viagem.
Tem de ser operado aqui.
- Glenn, volta para a casa.
- Rick!
Não!
Meu Deus.
Ele está a sofrer.
Façam alguma coisa!
Vá lá.
Meu Deus.
Lamento, irmão.