Oi.
Pessoal...
Este é o Aaron.
Encontramos ele lá fora.
Ele está sozinho.
Pegamos a arma
e o equipamento dele.
Oi.
Muito prazer.
Disse que ele tinha
uma arma?
Há algo que precise?
Ele tem
um acampamento próximo.
Quer que façamos uma audição
para entrar no grupo.
Queria que houvesse
outra palavra.
"Audição" nos faz parecer
um grupo de dança.
Isso é só nas noites
de sexta.
Não é um acampamento.
É uma comunidade.
Acho que todos vocês
dariam adições valiosas.
Mas não depende de mim.
Minha função é convencê-los
a ir comigo para casa.
Eu sei.
Se eu fosse vocês,
também não ia querer.
Não até saber exatamente
onde estava me metendo.
Sasha, pode entregar
minha mochila ao Rick?
Há um envelope
no bolso da frente.
Não há como convencê-los
a virem comigo
só falando
da nossa comunidade.
Por isso as trouxe.
Perdão, de antemão,
pela qualidade das fotos.
- Achamos uma câmera antiga...
- Ninguém liga.
Você tem toda razão.
É a primeira foto
que queria mostrar a vocês,
pois nada sobre nossa comunidade
terá importância
a menos que saibam
que estarão seguros.
Caso se juntem a nós,
estarão seguros.
Cada painel nesse muro
tem 4,5m de altura
por 3,5m de largura
de puro aço,
emoldurados por vigas e tubos
quadrados de aço laminado.
Nada vivo ou morto atravessa
sem nossa permissão.
Como eu disse, segurança
é obviamente importante.
Na verdade,
só há um recurso
mais crucial à sobrevivência
da nossa comunidade.
As pessoas.
Juntos, somos fortes.
Vocês podem
nos fortalecer ainda mais.
Na próxima foto,
verá além dos portões.
Nossa comunidade
foi construída...
UNITED
Apresenta
Legenda:
Rezinha | Time Pink | Mullr
Poseidon | Cassão | rickSG
S05E11
The Distance
Só para esclarecer,
não era um olhar de
"vamos atacar o cara".
Era de "ele parece
legal para mim".
Precisamos verificar. Esvazie
a mochila. Vejamos como ele é.
- Rick.
- Todos os demais,
precisamos observar
todos os lados.
Estão vindo atrás de nós.
Podemos não saber como
ou quando, mas estão.
Sasha e eu não o vimos.
Teria nos machucado
se quisesse.
- Alguém está vendo algo?
- Muito onde se esconder.
Certo, continuem observando.
O que encontrou?
Nunca vi uma arma
assim antes.
Foi um belo
cruzado de direita, Rick.
- Sente-o.
- Acho que é melhor...
Tudo bem.
Ele está bem. Sente-o.
Estão sendo cautelosos.
Entendo perfeitamente.
Há quantos de vocês lá fora?
Tem um sinalizador.
Deve avisar ao seu pessoal.
Quantos estão lá fora?
- Isso importa?
- Sim.
Sim, isso importa.
Quer dizer, claro.
Importa quantos estão
mesmo lá fora,
mas importa quantos
eu falar?
Tenho certeza que seja
qual for o número que eu der,
oito,
trinta e dois,
quatrocentos
e quarenta e quatro,
zero...
Não importa o que eu diga,
não vai acreditar.
É difícil acreditar em alguém
que sorri logo após um soco.
Que tal quem deixa garrafas
de água na estrada para vocês?
Há quanto tempo
estão nos seguindo?
O bastante para ver
que praticamente ignoram
um bando de errantes
em seu caminho.
O bastante para ver que mesmo
faltando comida ou água,
nunca se viram
contra os outros.
Vocês são sobreviventes
e são pessoas.
Como eu disse, e espero
não levar outro soco ao repetir,
este é o recurso
mais importante no mundo.
Quantos estão lá fora?
Um.
Sabia que não acreditaria.
Se não são palavras,
nem fotos,
o que é preciso para
convencê-los que é para valer?
E se eu os levasse
à comunidade?
Todos vocês.
Se sairmos agora,
chegamos na hora do almoço.
Não sei como quinze de nós
caberão no carro
em que você
e seu amigo vieram.
Viemos separados.
Se achamos um grupo,
queremos conseguir
levar todos pra casa.
Tem espaço para todos nós.
E estacionou a poucos
quilômetros, certo?
Leste da Ridge Road,
logo após a Rota 16.
Queríamos parar mais perto,
mas a tempestade
bloqueou a estrada.
Não conseguimos passar.
Sim, você realmente
pensou em tudo.
Rick, se eu quisesse
emboscá-los, faria isso aqui.
Queimaria o celeiro
enquanto dormem,
capturando-os ao correrem
pela única saída.
Podem confiar em mim.
Vou checar os carros.
- Não tem carro nenhum.
- Só há um meio de descobrir.
- Não precisamos descobrir.
- Precisamos.
Você sabe o que sabe
e está certo disso,
mas eu não.
Nem eu.
Seu jeito é perigoso,
o meu não.
Dispensando um lugar
onde podemos viver?
Onde Judith pode viver?
É bem perigoso.
Precisamos descobrir
o que isso é.
Podemos cuidar disso.
É o que faremos.
Então eu também farei.
Eu irei.
Abraham.
Eu irei com eles.
Rosita?
Tudo bem.
Você tem munição,
caso haja algum problema?
Apenas o que restou.
Os rádios não funcionam.
Se não voltarem em 60 minutos,
nós iremos.
O que pode ser
o que eles querem.
Se todos ficarmos aqui,
seremos um alvo.
Cobrirei o perímetro.
Achem um lugar seguro
com uma boa visão.
Quando o mundo
era apenas o "mundo",
eu trabalhava
como voluntário.
Nossa missão era entregar
remédios e alimentos
no Rio Níger.
Pessoas más apontavam armas
na minha cara todo dia.
Você não é como eles.
Você não irá nos matar.
E nós com certeza
não iremos matar vocês.
Só porque somos bons,
não quer dizer
que não mataremos vocês.
Se eles não voltarem
em uma hora...
Enfiarei uma faca
na sua cabeça.
Fiquem atentos.
Deixem as armas prontas.
Se virem algo, atirem.
Entendido.
Se alguém aparecer,
nós atiramos?
É uma boa pergunta.
E se houver alguém
como a gente?
E se o Aaron falou a verdade?
E se for alguém inocente?
Nós somos cinco pessoas
caminhando armadas.
Ninguém aparecerá
para dizer oi.
Mas foi exatamente
o que aconteceu.
Se forem como nós,
deveríamos temê-los.
Ele disse que nos observava,
não é?
Então ele nos viu ontem.
E depois do que fizemos,
por que eles nos aceitariam?
Pessoas como nós
salvaram um padre.
Salvaram uma garota que atacou
a prisão com o Governador.
Salvaram uma maluca
com uma espada.
Ele viu isso.
Não sei o que ele viu.
Você viu a compota de maçã
na minha mochila, né?
Isso não é um truque.
Não é para que vocês
gostem de mim.
É só autopreservação.
Porque se os errantes a ouvirem
e vierem para cá,
eu serei o primeiro a morrer.
Tudo bem, venha aqui.
Acha que estou tentando
envenenar sua filhinha?
Estou atado e você já disse
que pode me matar com uma faca.
Como matar sua filha cruelmente
poderia me ajudar aqui?
Talvez ela não morra.
Talvez ela adoeça.
Talvez só você
poderá ajudá-la.
Sou o único que pode ajudá-la
porque tenho comida.
Todos saem ganhando.
Odeio compota de maçã.
Minha mãe me fazia comer coisas
que me tornassem mais homem.
Empadas de salmão,
compota e cebola.
Era uma mulher
que deu o seu melhor.
Trago a compota para mostrar
que temos macieiras.
Como você disse,
você será o primeiro a morrer.
A comunidade é grande.
Acharemos um lugar
para vocês viverem.
E mesmo quando ela chorar,
ninguém nem nada irá ouvi-la
do outro lado das paredes.
Você tem 43 minutos.
Ele disse a verdade.
Nem mais um passo, babaca!
Eu acabo com eles.
Nós acabamos com eles.
Merda!
Valeu.
Tudo limpo?
Tudo limpo.
Minha nossa.
Já faz muito tempo.
- Eu vi Rex comer três delas.
- Quatro.
Ele sabia
que se não fosse rápido,
eu as pegaria.
Quando estávamos
no caminhão,
depois do Eugene...
Achou que eu ia te machucar?
Não.
Não é você.
Isso aqui é nosso agora.
Tem mais do que o suficiente.
É nosso.
A gente indo ou não
ao seu acampamento.
Como assim?
Por que não iríamos?
Se ele estivesse mentindo...
ou se quisesse nos machucar...
Mas não está mentindo.
Nem quer nos machucar.
Precisamos disso.
Então nós vamos.
Todos nós.
Alguém diga algo
se não concordar.
Não sei, cara.
Esse celeiro fede
a merda de cavalo.
Nós vamos.
Então, aonde vamos?
Onde fica
o seu acampamento?
Sempre que fiz isso,
eu estava atrás do volante,
levando recrutas para lá.
Acredito que são boas pessoas.
Aposto minha vida nisso.
Só não posso apostar
a dos meus amigos ainda.
Você não vai dirigir.
Então, se quiser ir para casa,
terá que nos dizer como.
Vão para o norte,
pela Rota 16.
E depois?
Digo quando chegarmos lá.
Vamos para o norte
pela Rota 23.
- Vai nos dizer como ir por ela.
- Isso é...
Não sei mais como dizer.
É uma má ideia.
Limpamos a Rota 16.
Será mais rápido.
Vamos pela Rota 23.
Sairemos ao pôr-do-sol.
Vamos à noite?
Sei que é perigoso.
Mas é melhor
que chegar lá de dia.
Se não for seguro,
partiremos antes que nos notem.
Ninguém vai machucá-los.
Você tenta proteger seu grupo,
mas os coloca em perigo.
Diga onde fica o acampamento
e iremos agora.
Vai ser uma noite longa.
Comam.
Descanse um pouco,
se puder.
Estou pensando em eu,
você e o Glenn levar o cara.
Carl e Judith
ficarão mais seguros aí.
Você está bem?
Quando você disse
que iríamos,
foi pra valer?
Ou só queria que ele falasse
onde fica o acampamento?
Nós vamos.
Faremos o que for preciso
para chegar lá.
Contanto que cheguemos lá.
Quando você chegou
em Woodbury,
o que escutou?
Nada.
E no Terminal?
Em algum momento dessa noite,
estaremos atrás dos muros
desse acampamento.
E sem ver o interior,
terei que decidir
se levarei minha família.
Ele me perguntou o que me faria
acreditar que era real.
A verdade
é que não sei se algo
me convenceria em ir para lá.
Mas vou dar uma olhada.
Vou dar uma olhada.
Quero colecionar
todos os 50 estados.
Para botá-las na parede
da minha casa.
Tem sua própria casa?
Veja você mesma.
Por que não tem fotos
do seu grupo?
Eu tirei uma foto de todos,
mas não acertei a exposição.
Quando fui revelar depois,
só...
Fez as perguntas a ele?
Não.
Quantos errantes você matou?
- Desculpe, o quê?
- Quantos?
Não sei. Muitos.
Quantas pessoas?
Duas.
Por quê?
Porque tentaram me matar.
Estava nos escutando?
Sim, escutando e observando.
Eles podem ter outro
e terem ouvido o plano.
- Não é seguro.
- Merda!
- Glenn!
- Eles estavam logo atrás!
Teriam batido em nós!
Agora eles podem passar.
Não os vejo.
Não, eles sumiram.
Eles escaparam.
Certo, daremos a volta
e os encontraremos. Vamos!
- Eles estão bem?
- Estão.
Pegaremos à esquerda
logo adiante na Rota 23.
- Na Av. Jefferson.
- Isso.
Precisamos sair daqui.
- Pega.
- Vamos lá.
Precisamos sair daqui.
- Vamos.
- Vou fazer algo.
- Eles estão vindo para cá!
- Nós sabemos.
Vamos, vamos.
Precisamos partir agora!
Esperem!
Merda.
Quem fez aquilo?
Preciso sair.
Acabou, me deixem sair.
Preciso sair daqui.
- O que houve?
- Me deixe sair!
Você viu aquilo?
Michonne, deixe-o!
Precisamos achar nossa gente.
Eles viram o sinalizador
e pensarão que fomos nós!
Onde está o Glenn?
Saia!
Fuja, se quiser.
Tenho mais o que fazer.
Podemos passar por isso.
Mas apenas
se estivermos juntos.
Você disse isso.
Eu ouvi.
Glenn!
Ele deve estar por aqui.
Se quiser me amarrar, tudo bem,
mas seja rápido.
Não há tempo.
Vamos por ali.
Onde eles estão?
Eu não sei.
Se isso for uma armadilha,
seu pessoal morrerá esta noite.
O sinalizador veio
da caixa d'água.
Pai!
- Sua irmã está bem?
- Sim, estamos bem.
Eric? Eric?
Eric?
- Aqui!
- Eric!
Eric?
Estou bem, é como uma lesão
causada pelo vôlei.
Só um tornozelo quebrado.
Foi o que a Maggie disse.
Eu gosto dela.
Não é nada de mais.
Meu Deus!
Irei até à enfermaria
quando voltarmos.
Quando vi o sinalizador...
Eu pensei...
Estava preocupado, não é?
Estava.
Isso é culpa sua.
É mesmo?
Porque eu te amo.
Quando me preocupo,
eu faço coisas estúpidas.
E quando as faço,
acabo sob um carro velho
cercado por errantes
que forçaram um pneu
contra o meu tornozelo.
Algo bom aconteceu hoje.
Enquanto te esperava,
eu fiz uma busca.
E encontrei isso.
Você perdeu as placas.
Perdi o carro.
Talvez tenha sido
melhor assim.
Aquela monstruosidade
lá na frente funciona.
É tão feia que vai espantar
os errantes.
Oi, sou o Eric.
Rick.
Está tudo bem.
Com licença. Com licença.
Pessoal.
Obrigado.
Vocês salvaram o Eric.
Eu devo a vocês.
A todos vocês.
E me certificarei que a dívida
seja totalmente paga
quando chegarmos
na comunidade.
Quando chegarmos
em Alexandria.
Agora, não sei
quanto a vocês,
mas eu adoraria
não ter mais que viajar hoje.
Que tal pegarmos a estrada
amanhã cedo?
Parece bom.
Mas se formos ficar aqui,
você vai dormir ali.
Precisamos mesmo fazer isso?
Assim é mais seguro.
Não conhecemos você.
Só me impedirá de ficar com ele
se atirar em mim.
Rick, ele nos contou
onde fica o acampamento.
E ele só viajava
com uma outra pessoa.
Os dois estão desarmados.
Um até tem
o tornozelo quebrado.
Também quero
que fiquemos seguros.
Não posso desistir
de todo o resto.
Sei o que falei,
mas...
Importa.
Está bem.
Sei que é hora
de outra dose,
mas quero deixá-lo dormir
até chegarmos.
Não, é para você.
Alguns frascos,
não economize neles.
Sei como isso dói.
Obrigado.
A sua perna...
Aconteceu antes?
Durante.
Eu e meu pai.
Acidente de carro.
Monstros na estrada.
Tinha um médico.
Sorte eu poder andar.
Temos um ótimo cirurgião
em Alexandria.
Ele se chama Pete.
Já o vi fazer
coisas incríveis.
Talvez possa ajudar.
Seven-card stud.
Estrelas e quadrados.
São áses, quatros, noves,
e dois valetes.
Então há 14 coringas?
Está falando sério?
Sério como dois cães copulando.
Abraham.
Veja.
Olhos na estrada,
companheiro.
Quanto falta?
Estamos na metade do caminho.
Por quê?
Vamos conseguir.
Não tem jeito.
Deveria pintar de vermelho
e pôr uma escada.
Precisamos de outra bateria.
E onde vamos encontrar?
Bem aqui.
Como sabia disso?
Vamos lá.
A luta acabou.
Precisa desapegar.
Sei que é difícil.
Depois que isso te manteve...
quente e alimentado.
Vivo.
Mas a luta...
muda você.
Precisa esquecer tudo.
Foi o que Bob tentou me dizer
na igreja.
No que arriscar.
Quando é seguro.
Quando aceitar alguém.
As regras continuam mudando.
Mudaram para mim.
Antes de continuarmos,
preciso...
preciso de um momento.
Pronto?
Sim.
Oi, querida.
Venha cá.
Mesmo que tenha se enganado,
você ainda estava certo.
Podemos ir?
By-LuanHarper
The Pirate Filmes