ALERTA DE META-HUMANO
Pessoal, vi o alerta.
Ataque de meta no centro.
Estou a caminho.
Parece ótimo, Flash.
Kamilla? É você?
- Sou.
- E Chester P. Runk, senhor!
Pronto para dar assistência
nas necessidades de super-herói.
Por que estão
no comunicador?
- Kamilla me deixou entrar.
- Somos os únicos.
Nevasca está na ARGUS
vendo Hemoglobina.
Cisco está fora do radar
catalogando metas pós-Crise.
- Iris tem uma história.
- E Ralph, vai saber,
procurando Sue Dearbon.
Tudo bem, faço isso sozinho.
Tem certeza
de que não quer ajuda?
Porque, quero dizer,
estou pronto, disposto,
e cafeinado, senhor.
Ponha-me em campo, treinador!
Obrigado, Chester,
mas estou bem.
Hartley Rathaway.
Desde quando
é ladrão de diamantes?
É Flautista, Flash.
E vai mesmo
me perguntar isso
depois do que você e seus amigos
fizeram?
O que nós fizemos?
Caramba, Flash.
Meu irmão,
isso foi epicamente frio.
Como não se lembra?
Foi bem ruim.
Ótimo.
Outra mudança da Crise.
Aparentemente,
há algo mais que não se lembra.
As manoplas
são apenas meu backing vocal.
Espere, o quê?
Ótimo. Ele pode voar agora.
Não se preocupe, Flash.
P. Runk está a postos.
A explosão sônica
tinha uma frequência.
Procurando pelo comprimento
de onda, acho que podemos...
LOCALIZAÇÃO DO ALVO
- Voilà!
Flash,
Rathaway está na 52ª com a Palm.
Estou a caminho.
Vou pela Broadway.
- Eu não faria isso, senhor.
- Por que não?
Porque tem um...
Desde quando
tem um trem aqui?
Desde sempre.
6ª Temporada
Episódio 13
-= Grodd Friended Me =-
Legenda: Darrow, bebelzinha,
urielneves, IsaacA, John, KahX²
Revisão:
KahX
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível
Atualização de sistema
completada.
Há algo mais, Barry Allen?
Só mais um ajuste.
E não me importaria em saber
tudo que a Crise mudou
antes de eu voltar
para o campo.
Calculando...
Barry Allen é o Flash.
Eu já sabia.
O quê?
Na verdade, quando penso nisso,
até que faz sentido.
Toda a superinstalação
do STAR Labs.
Além da mesma voz
sempre que o Flash
ia me visitar na CAM.
Mas essa mandíbula?
Inconfundível.
Pessoal, sinto muito.
Estou meio ocupado agora.
No que está trabalhando?
Análise completa,
Barry Allen.
Calculei aproximadamente
3.725 trilhões de mudanças.
Gostaria de ouvir
em ordem de casualidade?
Unidade móvel interativa
de inteligência artificial?
Sim, é.
Só estou tentando atualizar.
É mesmo?
Se você inverter
o solenoide positrônico...
Por favor,
não mexa nisso.
São coisas sensíveis, Chester,
e você não está na equipe.
Claro.
Acho que vou riscar
o suporte técnico de super-herói
da minha lista
de possíveis carreiras.
De qualquer forma,
se me dão licença,
estou indo ao Jitters.
- Ele só está tentando ajudar.
- Eu sei.
Eu sei, é...
Tanta coisa mudou
depois da Crise.
Esta manhã, quando recebi
o alerta de meta-humano,
estava procurando
os túmulos dos meus pais.
Lá nem há mais um cemitério.
Procurei em todos os cemitérios
de Central City.
Ainda não consigo achá-los.
Parece que uma parte de mim
está faltando.
E amigos como Hartley Rathaway
agora são inimigos.
Tudo está tão diferente.
Aposto que ouvir outras vozes
no comunicador não ajuda.
Você quer algo familiar.
Não somos familiares.
Não quis dizer isso.
Está tudo bem, Barry.
Eu entendo.
Mas talvez deva pegar leve
com o Chester.
Se ele parece um pouco ansioso,
é porque ele idolatra o Flash.
Você é o herói dele.
Vou te deixar trabalhar.
Tem que ter
alguma lógica nisso.
Conte-me sobre a noite
da explosão do acelerador.
O que você estava fazendo?
Como te disse,
estava começando
os testes naquela noite.
Eu tinha acabado
de terminar o protótipo.
O trabalho da minha vida
estava pronto.
Você terminou de construir
sua máquina?
- Terminei.
- Tem como construir uma aqui?
- Não podemos usá-la aqui.
- Eva, temos que tentar.
Do que você tem tanto medo?
Eu...
Eva, eu entendo.
De verdade.
Mas eu li sua pesquisa.
Você era brilhante.
Era a melhor na sua área.
E isso é o suficiente
para mim.
Você é tão corajosa.
Acho que vamos ser
corajosas juntas, então.
Isso é um apanhador
de partículas residuais.
Ele detecta e detém
o brilho molecular
das coisas.
Certo.
- Por que precisa de mim?
- Preciso que o carregue
para eu pegá-lo.
Pegá-las. As partículas.
- Pegar as partículas.
- Por que está nervoso?
E o que são essas partículas?
Nada.
Elas só...
Elas são anomalias científicas.
Você não entenderia.
Aí está o Nash Wells
que conhecemos e não suportamos.
Assumo que essas anomalias
são culpa da Crise?
A chefe me contou.
Você nunca gostou
de segredos, não é?
Por que você sempre age
como se me conhecesse?
É estranho.
Eu...
Não sei do que está falando.
Isso não é verdade, é?
Você é um mentiroso.
O quê?
Quero dizer...
Sim.
O apanhador está pronto,
obrigado.
Então se você puder, por favor,
me ajudar a carregá-lo.
É só jogar uma rajada
de raio UV ultrapotente bem ali.
- Onde?
- Ali, bem...
Só mire...
No painel de absorção
no pilar da frente.
Tudo bem,
não fique nervoso.
Essa máquina
não vai funcionar.
- Você está bem?
- Quem é ela?
Ela é...
Só alguém que eu conhecia.
Ela parece ser minha sósia.
Por que você tem uma foto dela?
- Não importa.
- Importa para mim.
Cara, isso é muito estranho.
Sempre achei que tinha
algo de errado com você,
mas eu ignorava,
porque estava feliz
por encontrar uma pessoa
que acreditava em mim.
- Certo...
- Mas esse tempo todo,
quando você olhava para mim,
você via essa outra pessoa.
Isso é bizarro, sabia?
Certo.
Tudo bem.
Vamos tentar de novo,
Gideon.
O que é isso?
Que bom que está acordado.
Caitlin, graças a deus.
O que está acontecendo?
Uma hora,
estou consertando a Gideon,
e quando vejo, estou aqui.
Minha velocidade se foi.
Está tagarela hoje, não é?
O quê?
Por que está falando assim
comigo?
E por que estou
em uma jaula?
Caitlin, me tire daqui.
Acalme-se, matador.
- Thawne?
- Você é um belo espécime.
Vá para o inferno. Não sei
como me trouxe ao passado.
Seja o que for isso,
eu vou te impedir.
Mal-humorado.
Ofereceu aquilo com "B"
para ele?
Ele deve querer privacidade.
Vou ver o Ronnie.
Ele está trabalhando
em um novo espaço.
Parece que vai ser
uma prisão de meta-humanos.
Uma prisão de meta-humanos.
- Gostei disso.
- Caitlin.
- Vou com você.
Caitlin, não confie nele!
Oi, filha.
A que devo o prazer
dessa visita?
Uma boa pista,
com sorte.
Estou trabalhando na história
do Buraco Negro, sem sucesso,
pensei que pudesse
ter achado algo novo
sobre Joseph Carver que ajude.
Na verdade, eu achei,
mas não posso compartilhar
com você.
- Está falando sério?
- Escute.
Esse caso do Carver virou
uma investigação da RICO.
Tenho que reportar diretamente
ao Chefe Snigh.
Temos que seguir as regras.
Barry disse que o aconselhou
a confiar em mim com a arma
e não confia em mim
com isso?
Iris, aquela arma
era assunto da Equipe Flash.
Isso é assunto da polícia
e tem que se manter assim.
Se não, Carver pode nos acusar
de estar sendo cúmplices.
Pai, o Carver é meu.
Não pode me tirar fora dessa.
Não quis fazer isso.
Isso é muito importante
para mim.
Posso ver isso.
Mas, filha,
não há nada que eu possa fazer.
Estou de mãos atadas.
Desculpe.
Peço desculpas também.
Nós dois temos trabalho a fazer
e eu respeito isso.
Estou indo almoçar.
Quer ir comigo
ao Big Belly Burger?
- Eu pago.
- Eu adoraria.
Mas tenho coisas
para terminar.
Não se preocupe.
Me encontra lá ao meio dia?
Perfeito. Te vejo lá.
- Está bem.
- Certo.
Qual é. Só um jogo.
Acabei de passar duas horas
na ARGUS falando com Ramsey.
Não quero jogar pinball.
Além do mais,
sei que só está aqui
porque quer se acertar
com o Barry,
- então vá lá fazer isso.
- Estou trabalhando nisso.
É que a pior coisa
que fiz até hoje
foi alagar
o carro da minha vó.
Não tente construir um aerobarco
aos 11 anos.
Não dá certo.
Não criou literalmente
um buraco negro em Central City?
Acha que Barry
ainda está bravo com isso?
- Pode parar?
- Nem estava acordado naquilo.
Não é como
se tivesse o matado.
Barry!
Barry?
Não posso te ajudar
se não falar comigo.
- Use seus sinais.
- O que está fazendo?
Nada?
Todos temos
dias bons e dias ruins.
Os gorilas
não são diferentes.
Isso não é o passado.
É um ambiente mental.
- Eu estou...
- Isso mesmo, Barry Allen.
Você está na mente do Grodd.
O que aconteceu, Grodd?
Sentiu-se sozinho na ARGUS,
então decidiu fugir
e me visitar?
Grodd ainda está na prisão
no coma que você e sua equipe
o colocaram.
Então a jaula é o troco?
- Quer vingança?
- Vingança não.
Compreensão.
Grodd quer que Barry Allen
veja como é não ter nada.
Nenhum poder ou liberdade.
Só estar preso.
Caitlin usou um inibidor neural
para desligar
o cérebro de Grodd.
Caitlin traiu o Grodd.
Mas você quem a mandou fazer.
Isso é coisa sua, Flash.
Faço de novo
em um piscar de olhos.
Sua mente é uma arma.
Se tira uma arma de um homem,
ele ainda é um homem.
Você tirou a mente de Grodd,
o maior dom de Grodd,
isso não é uma punição.
É crueldade, pura crueldade.
Não. Não como eu vejo.
Essa sua mente maravilhosa
lembra de quantas pessoas feriu?
Liderou um exército de gorilas
por Central City.
Me forçou a entrar com Solovar
em uma arena de gladiadores.
Fez a coroa de telepatia
do Tubarão-Rei virar uma arma
para poder controlar
milhares de pessoas inocentes.
Aceite, Grodd.
Você teve o que mereceu.
Você está certo.
Grodd levou um ano
para achar força
para pensar de forma inteligente
de novo,
e durante esse tempo,
Grodd teve
muitos pensamentos primitivos.
E sem o poder
do pensamento elevado,
Grodd não podia mais
mentir para si mesmo
e foi forçado a confrontar
a verdade dos atos dele,
dos erros dele,
dos crimes dele.
Seu acidente permitiu
que Grodd entrasse em sua mente,
não para machucar o Flash,
mas para pedir a ajuda do Flash.
O inibidor neural pôs
uma proteção na mente de Grodd.
O portal
que essa proteção guarda
é a única forma
de sair da prisão.
Ajude o Grodd.
Grodd sente muito.
Grodd mudou.
Diz o gorila superinteligente
que acabou de me sequestrar.
Que nem mostra o rosto.
Grodd quer que o Flash
confie nele.
Seus poderes voltaram.
Por favor, Flash.
Ajude Grodd
a acabar com a proteção.
Boa tentativa, Grodd.
Mas você nunca vai mudar.
Você está exatamente
onde deve estar.
Essa é uma máquina
de cappuccino estranha.
Quase.
A máquina foi desenvolvida
para colocar a mente de um
nas memórias de outro.
Você acha que o Barry
está na mente de outra pessoa?
Já passamos por isso.
Baseado no pulso,
no movimento dos olhos,
e nos sinais vitais...
As duas ondas cerebrais
provam isso.
Isso é incrível.
Incrível.
Digo, não, isso é horrível.
- Precisamos consertar isso.
- Sim.
Quando Ramsey
decidiu tirar umas férias
no cérebro do Barry,
Cisco e eu decidimos trabalhar
na máquina da memória
caso o Hemoglobina
- decidisse ressurgir.
- Como isso funciona?
Em um ambiente mental,
o hospedeiro
transmite sinais neurais
ao córtex motor primário
do hóspede.
Se pudermos sincronizar
com esses transmissores neurais,
acho que podemos
falar com o Barry.
- Como enviar uma mensagem.
- Legal.
- Vamos lá, Barry.
- Nevasca.
Você e eu lá fora. Vamos.
Harrison Wells está vivo?
Essa é uma longa história.
- Seja rápido ou vou embora.
- Olhe.
Acontece que a Allegra,
através de uma série
de eventos infelizes,
descobriu...
- Que é a sósia da sua filha?
- Mais uma funcionária, sabe?
Ex-funcionária.
Como sabe disso?
Não importa.
Suponho que não foi bem
porque ela descobriu
ao invés de você contar.
Agora é hora da honestidade
à moda antiga.
- Sério?
- O que aconteceu
- entre você e sua filha...
- É uma ex-funcionária
- que fez uma decisão ruim.
- Explique para ela.
Ela disse
que é tarde demais para isso.
Como meu conselheiro Ralph
diria:
Não pode deixar
isso te impedir.
Ralph é seu conselheiro?
Finalmente.
Aí está.
Hora de sair daqui.
Solovar?
Você é a proteção?
Solovar, escute.
Não temos que lutar.
Até onde eu sei,
Grodd pode ficar nesse coma
para sempre.
Sou o diretor dessa prisão,
Flash.
Ninguém deve escapar.
Nem mesmo você.
Ótimo.
O corpo dele está reagindo
ao que está acontecendo lá.
Se ele morrer lá,
ele morre aqui também?
- Correto.
- Você tem sedativos?
- Não funcionam em velocistas.
- É para mim.
Nevasca, você está fazendo
aquela cara igual o Cisco faz
antes de falar de ciência
que significa "nos ferramos".
Os sinais estão se movendo
a uma velocidade hiperneural.
Só vimos um único outro cérebro
cujos neurônios são tão rápidos.
Barry está na mente
do Grodd.
Gorila Grodd?
Nossa,
ele é o meu supervilão favorito!
Ele é superforte,
superinteligente,
e o Barry está super preso
na mente dele,
o que é muito, muito ruim.
Modificamos
a coroa telepática do Grodd
para mantê-lo em coma
na ARGUS.
Mas a capacidade
de inibição neural dele
só pode sustentar
uma mente.
Em breve, o ambiente mental
sobrecarrega e desmorona.
Se acontecer com o Barry
ainda lá dentro...
Ele morre.
Não podemos simplesmente ligar
para a ARGUS
e pedir para desligá-lo?
Não.
E se fizermos isso
com o Barry
ainda conectado à mente dele,
ele ficará preso lá
para sempre.
Ainda não entendo
como isso aconteceu.
Como o Grodd entrou
na mente do Barry?
Por minha causa.
Quando mexi nisso
mais cedo,
ajustei a conexão hipotalâmica
para 900%.
Certo.
Isso é sinal mais que suficiente
para outro cérebro
pegar carona.
E o Barry estava usando isso
quando ficou assim.
Sinto muito mesmo.
Eu nunca deveria ter vindo.
Isso é tudo minha culpa.
Como a sua fuga nos ajudará
a tirar Barry da mente de Grodd?
Se não estiver por perto,
ao menos não pioro as coisas.
Não queria te dizer isso,
mas colocar a vida do Barry
em perigo acidentalmente
é muito comum por aqui.
Todos nós já fizemos isso.
Cisco, eu, Ralph,
até o zelador que colocou
muita cera no chão.
Mas depois de o colocarmos
em perigo,
achamos um jeito
de ajudá-lo.
Agora é a sua vez.
Na 6ª série,
eu entrei na feira de ciências
com uma Millennium Falcon
que fiz com peças do aspirador.
Ela voou e tudo,
feito um drone.
Mas no dia da feira,
ela não voou.
A ferrugem estava impedindo
a entrada de ar
na combustão,
o que estava causando...
Desculpe.
Enfim,
eu implorei para meu professor
me deixar consertar
e fazê-la voar
no dia seguinte.
Ele não deixou.
Sabe por quê?
Ele era também era negro.
E ele disse
que no mundo real,
pessoas como nós,
não conseguimos
uma segunda chance.
Espere.
Não vou fingir que sei
como foi sua vida,
e sei que algumas coisas
que fazemos aqui
não tem nada a ver
com o mundo real,
mas eu estou te oferecendo
uma segunda chance.
Porque você merece.
Porque todos nós merecemos.
Pai, sinto muito.
Não sei como cometi esse erro.
Achei que tinha dito 12h30.
Sem problema.
Vou pedir o de sempre.
Seria ótimo.
Chego aí em breve.
Eu te amo.
BAIXANDO ARQUIVOS
DE JOSEPH CARVER
DOWNLOAD FINALIZADO
- Pronta para fazer isso?
- Pronta.
Não. Eu não sei.
Eva, olhe para mim.
Confie. Você consegue.
Não confio na máquina.
As partículas emitidas
penetrarão no espelho,
mas não penetrará na barreira
entre os mundos. Não dará certo.
A situação não é pior
que a de agora.
As partes do espelho moveram.
Vamos tentar de novo.
Eva, devíamos tentar de tudo
para sairmos daqui, certo?
Há outra razão pela qual
não quer que use a máquina?
Não, eu...
É melhor eu ir me deitar.
- Eva, o que está escondendo?
- Nada!
Por que não acredito
em você?
- Acredite, não podemos usá-la.
- Por que não?
Por causa disso!
- Meu Deus...
- Eva!
Agora você é o Joe?
Quando o Flash vê Grodd,
ele vê um inimigo do passado.
Grodd quer que veja
um rosto que confie.
E me fazer lutar com Solovar
me faria confiar em você?
Grodd achou que Flash
poderia derrotá-lo.
Você estava errado!
Ele quase me matou!
- Mas era o seu plano, certo?
- Não.
O que está acontecendo?
É o Solovar?
Este mundo
está desmoronando.
O inibidor neural não suporta
a tensão de duas mentes.
O que acontece
com o ambiente mental se falhar?
Grodd e Flash
morrerão juntos.
Quer tanto a vingança
que está disposto a morrer
- só para eu morrer também?
- Não.
Grodd mudou.
Nada faria você mudar.
Nem mesmo
a Crise nas Infinitas Terras?
Como sabe sobre a Crise?
A mente de Grodd
não foi afetada
pela fusão do multiverso,
mas Grodd ainda sente mudanças
nessa realidade,
mudanças na Cidade Gorila.
Essa cidade é aqui agora.
Os gorilas estão aqui agora.
Grodd sabe disso.
- Grodd quer voltar para casa.
- Por quê?
Para criar outro exército
e atacar Central City,
destruir todos
em seu caminho?
Esse é quem Grodd
costumava ser.
Esse Grodd queria poder.
Poder não trouxe felicidade.
Trouxe dor.
O novo Grodd
quer um novo caminho.
Grodd quer viver
em paz
com a própria espécie.
A Cidade Gorila
é o único lugar que Grodd
se sentiu feliz.
Está dizendo a verdade.
Você realmente mudou.
Flash não acreditava
em Grodd antes,
mas por que acredita agora?
Você esqueceu o passado.
Talvez eu deva
fazer o mesmo.
A Crise mudou muita coisa.
Estive obcecado em tentar manter
as coisas do jeito que eram,
mas não consigo.
Essas coisas não importam.
Se o Flash
não conseguir derrotar Solovar,
não tem escapatória.
Este mundo entrará em colapso
e nós dois morreremos.
- Esse é o nosso destino.
- Não.
Nós decidimos nosso destino.
Grodd, Solovar me derrotou,
pois eu lutei da mesma maneira
que lutei contra ele
há três anos.
Para sair daqui,
temos que tentar algo novo.
Temos que correr para frente,
não para trás.
Como?
Lutando juntos.
Ali está nossa saída.
Está pronto?
Nós podemos fazer isso, Grodd.
- Juntos.
- Grodd está pronto.
- O que é isso?
- Barry e Grodd.
A atividade cerebral deles
está sincronizada.
Esqueça "sincronizada,"
os caminhos neurais deles
se fundiram.
As ondas cerebrais deles
são exatamente as mesmas.
- Como se sente?
- Sinto-me impossível.
Eu sei.
Agora, fique pronto.
Dessa vez,
estamos na mesma equipe.
Grodd nunca sairá!
Você tem meus poderes, Grodd,
e conhecimento de como usá-los.
- Agora, tire-nos daqui.
- Grodd entende.
O comunicador neural
está funcionando.
- Barry, consegue me ouvir?
- Nevasca?
Isso! Temos tentado contato
com você,
está na mente do Grodd.
- Ele quer te machucar?
- Não.
Estamos do mesmo lado.
Grodd e eu unimos nossas mentes,
algo parecido com o que a matriz
do Nuclear fazia.
- Você é metade gorila agora?
- Explico depois.
Estamos enfrentando uma proteção
na mente do Grodd para escapar
- e o único jeito...
- É trabalhando em equipe.
Não falta muito tempo,
o mundo se dividirá ao meio.
Grodd acha que os raios
podem salvá-lo.
Nada pode salvar Grodd.
Barry, temos problemas maiores
que Solovar nesse momento.
A saída da mente do Grodd
está sumindo.
Na verdade, isso é pior.
O que pode ser
pior que isso?
De acordo com minhas leituras,
se não sair da mente do Grodd
antes de sair
do corpo do Grodd,
vocês se tornarão um só.
Dobradinha de Flash,
que nojo.
Pois é, e o pior,
é que o resultado
do conflito fisiológico
fará todas as células cerebrais
desligarem
e com a forma resultante...
- Nós dois morremos.
- Sim.
Temos de separar as mentes deles
no momento exato que escaparem.
E eu teria que acertar
no milissegundo exato.
- O que não é possível.
- Não para nós.
Mas é possível
para uma unidade móvel
de inteligência artificial.
Se sincronizarmos
a rede da Gideon
com as bioanalíticas
do Barry e do Grodd,
dividiria a mente deles
no momento certo.
Mas eu teria que fazer melhorias
nesse dispositivo
e foram minhas melhorias
que deixaram Barry enrascado
e não quero fazer
mais besteiras.
Chester, ouça-me.
A modificação que fez na Gideon?
Em dois segundos você a melhorou
mais do que fiz em duas horas.
É um gênio, talvez não tenha
saído como você planejou,
então esse é o segundo round.
Tente de novo.
Preciso de você agora, Chester.
Por favor.
Você pode fazer isso.
Eu acredito em você.
- Flash acredita em mim.
- Todos nós acreditamos.
Vá em frente,
aproveite sua segunda chance.
- Mostre-nos suas habilidades.
- Beleza.
Está na hora do LeBron James
do ferro-velho
fazer o que sabe, bebê!
Atenção, irmãs e irmãos,
pois Chester P. Runk
está de volta!
Ótimo, agora,
tudo o que temos que faz...
Flash?
Grodd!
Não tem escapatória.
Solovar está vencendo.
Vamos, Barry.
- Como estão as coisas, Chester?
- Por favor, que isso funcione.
Grodd fede a medo.
Grodd sabe
que Solovar irá matá-lo.
Não o ouça, Grodd.
Você tem muito pelo que viver.
Você me ouviu?
Não deixe o passado vencer.
Esqueça de tudo aquilo e mostre
para o Solovar do que é capaz.
É isso. Agora levante-se
e corra, Grodd, corra!
Quase lá.
O que estiverem fazendo,
façam agora.
Pronto!
Isso!
Vamos lá, Barry.
Você consegue.
Obrigado, Rao.
- Você está de volta.
- Sim, estou.
Graças à Equipe.
Acham que Grodd virou herói?
Ou é mais o tipo da situação
do Capitão Frio
que era um vilão
e virou um cara bonzinho?
Vamos ver.
Lyla fez a ARGUS colocar
um polímero no cerebelo dele.
Ela deixou-o sair
em liberdade condicional
desde que saibamos
onde ele está o tempo todo.
Então se ele ficar mau de novo,
eu o acharei.
Falarei com a Lyla para garantir
que eu entenda os protocolos.
Quero garantir que deem mesmo
uma chance ao Grodd.
Oi, amor.
Você está brincando.
Que ótimo! Quando?
Cisco está voltando.
Queria dizer
que sinto muito
por não ter te recebido bem.
Eu estava lidando
com uma coisa de família.
Senti que tudo na minha vida
estava mudando
e descontei em você,
- e sinto muito por isso.
- Está tudo bem, Flash.
A propósito,
Kamilla me falou
sobre seus pais,
e eu meio que...
Hackeei os dados dos cemitérios
em um raio de 1.000km.
E os achei.
Não me lemb...
Obrigado, Chester.
Se importa
de controlar a comunicação?
Achei que nunca ia pedir.
De acordo com nossos satélites,
é o Rathaway.
O Flautista está de volta,
bebê!
Precisarei de ajuda
para derrotá-lo.
- Está pronto?
- Com certeza.
Certo.
Isso nunca
vai perder a graça.
Eva, sinto muito.
Por que não me disse
que a máquina te machucava?
Queria provar
que não estava mentindo.
Palavras não valem nada.
A evidência é irrefutável.
Meus colegas ridicularizavam
minha teoria refletiva.
Mesmo a minha pesquisa
sendo muito atualizada,
nenhum periódico
a publicaria,
porque eu não tinha provado
que ela era real.
Eu só...
Não queria
que duvidasse de mim assim.
Queria que acreditasse
em mim.
Eva,
claro que acredito em você.
Vi você controlando
o espelho.
Você é capaz
de fazer grandes cosias.
Quando se sentir melhor,
vamos achar outro jeito.
É.
Acho que tenho mais curativos
na despensa.
- Pode pegá-los?
- Posso, claro.
- O que fez conosco?
- Ganhei tempo.
Você não precisa sofrer.
Certo. Será fácil.
Ele
está
voltando.
www.insubs.com