Anteriormente em The Handmaid's Tale ...
É tão maravilhoso estarmos todos juntos novamente.
Pare!
Nós vamos para o oeste.
Vamos seguir os rastros.
Chicago.
Esse vai para a frente.
June, por que iríamos para a frente de uma guerra?
Porque é onde eles ainda estão lutando.
Chicago ainda é Chicago.
Eles não estão desistindo.
June?
Janine, você tem que pular.
Eu amo Nichole, mas nunca quis ser mãe.
Por que você acha que tem que limpar a bagunça de June?
Compensando quando eu saí e ela não, eu acho.
Eu parto para o reabastecimento em Thunder Bay amanhã à noite.
Você sempre pode vir comigo.
Você não pode me manter no escuro e me alimentar com mentiras e merdas
e espera que eu esteja bem com isso!
Estou nos mantendo vivos.
Você disse aos Olhos onde nos encontrar?
Sim, eu disse a eles onde você estava.
Eles tinham a Hannah.
Esta é uma visão geral da força da força ao longo da fronteira.
Opções de invasão, com comentários.
Convenci o Conselho a contratá-lo como consultor.
Quem diabos é você?
Nós precisamos da sua ajuda. Estamos tentando chegar a Chicago.
Coloque-os no caminhão.
Precisamos de um lugar para ficar.
Precisamos de um pouco de comida.
Isso não é uma instituição de caridade.
Podemos ser úteis.
Theresa vai buscar comida para você.
Qual de vocês vai ficar comigo?
Qualquer um de vocês está bem.
Você não é Mayday, é?
O que é Mayday?
Não podemos ficar aqui. Nós iremos para outro lugar, ok?
Você deve mudar primeiro.
Aqui.
Podemos ficar.
Obrigado.
Oh!
Acorda!
Oh, merda ...
Do lado oeste desta vez.
June?
Ei! Não é seguro. Volte para a cama.
Quanto tempo tudo isso vai durar?
Depende do tamanho do acampamento.
Não estamos mantendo isso,
estamos trocando.
Por armas?
Baterias. Combustível.
Pelo menos espero que consigamos alguns.
É uma merda, transportar essa merda pela cidade para nada.
Deixa-me ajudar.
Vamos.
Eu posso vir.
Essa é a decisão de Steven.
Claro.
OK.
Sim. Um pouco mais alto. Bom.
Ok, agora observe o polegar.
OK.
Cuidado com a mão.
Mmm. Esta?
Sim. Bom bom.
Isso mesmo.
Ai está.
Sim. Pronta?
Agora, encontre seu alvo.
Mmm-hmm.
Entendeu? E aperte.
Segura.
Tente novamente.
Sim.
Curtiu isso? OK.
Aquela parte. Perfeito.
OK.
Ai está. Você é natural.
Eu entendi?
Obrigado.
Bem, você é um ótimo professor.
Obrigada.
Sim? Sim?
Sim.
Ei.
Ouvi dizer que você está negociando com outro acampamento.
Eu quero ir.
Não.
A carne fresca fica aqui.
Você realmente deveria deixar June ir.
Ela tirou um avião cheio de crianças de Gilead.
Quer dizer, eu nem estaria aqui se não fosse por ela.
Literalmente.
Você faz o que eu digo.
Sim.
Obrigada.
Você quer isso?
Mmm, não.
Viradas para a frente!
Mexam-se.
Gin.
Lydia.
Olhos para a frente!
Devemos distribuir para você?
Ah, não, obrigada, tia Cordelia.
Talvez ... talvez mais tarde.
Você aí!
Fique com seu parceiro!
Vamos!
Mexam-se!
Dia abençoado, irmãs.
Oh!
O treino foi pausado.
Dia abençoado.
Bendita manhã, tia Ruth.
Você viu as novas garotas?
Oh, por Sua mão, nós iremos substituir as crianças perdidas
em pouco tempo com essa colheita.
Ah!
Sim, uma turma muito especial.
Bem, estou ansiosa para voltar a servir.
Totalmente recuperada, por Sua graça.
De volta à forma de luta, como se costuma dizer.
Não há necessidade de pressa.
Deus deu a você esta pausa para curar.
Ah, muito a ser feito.
Lydia ...
as meninas não são mais sua preocupação.
As meninas sempre foram minha preocupação.
Servi a Gilead com tudo o que tenho.
Louvado seja.
Tia Ruth,
talvez você possa falar com os comandantes
sobre minha reintegração.
Interceda em meu nome.
Lydia ...
Admirei sua devoção ...
quando você ainda estava no ativo.
Mas agora é sua hora de descansar.
Outro round?
Não.
Oh, ótimo.
Um lugar vazio à mesa.
Boa sorte, tia Lydia.
Boa sorte, tia Ruth.
Treino retomado.
Comandantes obrigado
por me inserir antes do almoço.
O conselho agradece sua ajuda
em perseguir as Servas fugitivas.
Feliz por estar ao serviço.
Não me lembro, elas foram recapturadas?
Ou re-recapturadas, devo dizer?
Ainda não, não.
Ainda não.
Que Deus abençoe nossos esforços.
Infelizmente, só temos alguns minutos.
Vou direto ao assunto, então.
Hum ...
O mundo teme os nossos militares.
Podemos destruir os nossos inimigos, e eles sabem disso.
Mas as sanções que eles impuseram
colocaram nossa economia em um estrangulamento.
As armas sozinhas não vão vencer uma guerra.
Precisamos de dinheiro também.
Proponho que declaremos um cessar-fogo temporário
ao longo de nossas fronteiras contestadas
em Chicago, Califórnia e Texas.
Um cessar-fogo?
Algumas horas para a ajuda internacional chegar,
para alimentação e cuidados de saúde.
Essas áreas estão infestadas de terroristas,
e você quer enviar ajuda?
Eu ... eu quero ter uma posição moral elevada
a fim de acelerar o fim das restrições comerciais.
Uma demonstração temporária de misericórdia
em troca de receita permanente.
Ajudando e encorajando terroristas?
Poderíamos apenas acertá-los,
batê-los com mais força em Nevada por alguns meses, não é?
Existe alguma diferença?
Acho que podemos manter a pressão militar
em todos os insurgentes em qualquer caso.
Obrigado, comandante.
Cavalheiros...
Não estou propondo fraqueza de forma alguma.
Comandante, não era sua serva
quem sequestrou nossos filhos em primeiro lugar?
Era.
Eu fui...
Fui enganado por uma mulher sem fé.
Mas agora estamos enfrentando verdades econômicas elementares.
E, senhores, ao contrário das mulheres, os números não mentem.
Se pudermos acabar com essas sanções, podemos prosperar.
Se pudermos prosperar, podemos esmagar essa insurgência.
Uma proposta intrigante.
Todos a favor?
Todos se opõem?
Moção negada.
Conselho encerrado.
Obrigado, Comandante Lawrence.
Pode apostar.
Aproveite seu almoço.
Você não poderia me dar um voto de misericórdia?
Não posso apoiar um cessar-fogo em uma batalha que estou liderando.
Um cessar-fogo pode ajudar June.
Estou tentando fazer a coisa certa aqui.
Se ela estivesse perto da fronteira, eu saberia sobre isso.
Oh, isso é fofo.
Seu coração brilharia ou algo assim?
Isso é engraçado.
É um grande país, comandante.
Os olhos não podem ver tudo.
Nem mesmo os Olhos de Gilead.
Ei.
Quando eu recebo uma arma?
Quando você merecer.
Você pode tentar fazer as coisas funcionarem aqui com Steven?
Não se preocupe com isso.
É ...
Você é meio agressiva.
Agora, estou acostumada com isso,
mas ele está no comando há muito tempo, e você entra
e você espera
Ok, ok, ok.
Esperem.
Que nojo.
Quem fez isto?
Nighthawks.
Eles não se importam se eles vivem ou morrem.
Eles só querem matar soldados.
Você iria adorar.
Você já negociou com eles?
Eles se movem muito.
Costumavam estar no Art Institute.
A última vez que soube, Hospital Mercy.
Agora, quem sabe?
Este lugar vai estar cheio de soldados em breve.
Precisamos nos mover.
Espalhar!
Varredura completa!
Porra!
Vamos.
Merda!
Vamos!
Fique atento aos IEDs.
Verifique todos!
Verifique todas essas portas!
Todas as portas.
Até o fim.
Shh.
Esta rua está limpa.
Movam-se!
Ei, você tem um tiro certeiro.
Quieto.
Eles estão fugindo!
Eu disse: "Cale a boca!"
Não faça isso de novo!
Nós poderíamos ter pegado eles!
O que você tem?
O que acontece quando eles não informam de volta?
Hmm?
Mais patrulhas. Mais soldados.
Torna mais difícil para nós nos movermos.
Não vale a pena.
Que tipo de resistência é você?
O tipo que sobrevive.
Bom.
Não.
Vamos lá, cara.
O que você quer por isso?
Sim, vou colocar algumas latas de feijão também.
Não.
Tente o corredor.
Tem um cara novo lá.
O que voce conseguiu?
Vamos, não seja um idiota.
Esteja seguro lá fora.
Nah, não desta vez, cara.
Bonés, coletes aqui.
Perfeita condição.
Oh, deixe-me ajudá-lo com isso.
Tudo bem, entendi.
Obrigada.
A propósito, sou o Brad.
E você é?
Uh...
Não interessada.
Eu agradeço.
Bem, uh,
você sabe onde me encontrar se precisar de alguma coisa, então ...
Cápsulas.
Coletes.
É bom ver que você está fazendo amigos.
Cápsulas.
Coletes.
Eu não preciso desse tipo de amigo.
Tudo bem.
Perfeita condição.
Sem chance.
É aquele...
Uau.
June.
Steven é fanático por beisebol.
Ele perdeu tudo na guerra.
Eu tenho que pegar isso para ele.
Isso é gentil da sua parte.
Mas?
Só não quero que ele tire vantagem de você.
Isso é tudo.
Eu não estou.
É totalmente consensual.
Eu realmente gosto dele.
Só não se apegue muito.
A vida é curta aqui.
A vida é curta em todos os lugares.
Ei.
Janine.
Que tal esta capa para o chapéu dos Cubs?
Não.
Mas é ... é muito quente,
e não tem buracos nem nada.
Você pode ...
Você pode usar como travesseiro
ou um cobertor.
Você tem mais alguma coisa?
Uhm...
Não.
Desculpe.
Ei, você vê sobre esses colchões?
Ei, que tal duas capas?
Certo.
Sério?
Aqui está.
Obrigado.
Obrigada.
Obrigada. Obrigada. Obrigada.
Quer saber, vou contar ao Steven.
Talvez ele seja mais legal com você.
Eu não ... eu não preciso que você faça isso.
Eu sei.
Mas eu quero.
OK.
Apenas me ajude com essas coisas.
Algo está diferente em você.
Você mudou seu cabelo?
Eu sei que é tarde.
Obrigado por me receber.
São as coisas boas.
Sente-se.
Não, obrigado.
Eu vou...
Eu vou ficar
Faça como quiser.
A que devo o prazer?
Eu acredito que posso ser útil para você.
Sorte minha.
Eu tenho fontes.
Testemunhas de seu envolvimento
no desaparecimento do comandante Winslow.
Isso está certo?
Além disso, tenho testamentos
aos seus muitos abusos de poder.
Atividade do mercado negro.
Sem falar na sua colaboração
com sua serva Ofjoseph.
A não ser que?
A menos que você providencie minha reintegração imediata.
Aí está.
Por um segundo, pensei que você não tinha isso em você.
é que você não me ouviu, comandante?
Não.
Não, eu ouvi você.
Alto e claro.
Mmm.
Então, uh ...
O que mais você tem?
Eu imploro seu perdão?
Entendo.
Você pode me enterrar.
Eu imagino
as mercadorias que você tem sobre meus ilustres colegas.
Comandante Calhoun.
Qual é a sujeira dele?
Não sou de traficar fofoca.
Você acabou de tentar me chantagear.
Quase não fofoca.
Você quer que eu restaure sua posição,
Eu preciso de meu lugar de volta à mesa.
E suas informações podem me ajudar a conseguir isso.
Vamos consertar este país.
Vamos consertar as coisas novamente.
Juntos.
Eu poderia considerar uma colaboração, se eu tiver sua palavra
que Ofjoseph seria colocada sob meus cuidados.
Para ser disciplinada.
Tratada do meu jeito.
Eu posso viver com isso.
Bom.
Ei.
OK.
Acho que devemos ir amanhã e encontrar os Falcões Noturnos.
Vamos.
Viemos aqui para lutar.
June, você veio aqui para lutar.
Eu nem queria vir aqui.
Eu queria voltar para Boston.
Não há nada para nós em Boston.
Bem, há ...
Há algo aqui.
Posso engravidar de novo aqui.
Eu poderia ficar com meu bebê.
Eu seria como uma mãe de verdade.
Janine, você não pode ter um bebê aqui.
Por que não?
Quer dizer, vamos.
Podemos ser mães juntas.
Seria uma vida normal.
Quer dizer, o mundo precisa de mais bebês americanos, certo?
Você soa como a tia Lydia.
Não, June, você soa.
Você é tão mandona e crítica.
Quer dizer, eu sei o que é certo para mim.
Ele está se aproveitando de você.
Eu não entendo porque você não pode ver isso.
Eu ... eu vejo bem.
Foi minha escolha começar a fazer sexo.
Você precisa parar de tentar me salvar
para se sentir melhor.
Sou eu que não quero ver você se machucar.
OK?
Talvez você devesse ter pensado sobre isso
com Alma e Brianna.
OK.
Bem, eu vou embora amanhã.
Venha comigo ou fique aqui e seja Ofsteven.
É a sua escolha.
Essa estrela no seu ombro não significa
você pode nos cercar como Unwomen.
Se você quiser providenciar uma remessa,
passe pelos canais normais.
Não, não se trata de negócios.
Estou procurando por June Osborn.
Foda-se June Osborn.
Lori, cale a boca.
Muitas mulheres corajosas morreram tentando protegê-la.
Todo mundo que a ajuda acaba na porra da parede.
Eu sei.
Eu sinto Muito.
Eu me importo com ela.
O que você pode me contar?
Você está melhor sem ela.
Duas criadas foram vistas indo para Chicago há uma semana.
Talvez June fosse uma delas.
Obrigado.
Assim que você passar por este posto de controle,
apenas mantenha o lago à sua esquerda
e é um tiro certeiro até o fim.
Obrigado, Brad.
A propósito, sou June.
Bem, se você, uh, alguma vez encontrar o caminho de volta aqui,
procure por mim.
OK.
Oi.
Ei.
Bem, isso é, uh, meio difícil de dizer.
Já passamos por tanta coisa juntos.
Sim, claro que sim.
Vou ficar.
Sim, eu tive um pressentimento.
Eu acho que é isso.
Sim.
Bem, aquele bebê vai ter muita sorte de ter você.
E aqueles rebeldes têm muita sorte em ter você.
Eu preciso que você se cuide, ok?
OK.
Juro.
Espera!
Aqui.
Apenas algo para se lembrar de mim.
Como eu poderia te esquecer?
Quem poderia esquecer a garota com um olho?
Eu acho você bonita.
Você também.
Tchau.
Vocês são os vasos sagrados do Senhor.
Seus escolhidos.
Sua carga será difícil.
Você seram testadas por homens perversos,
e eles tentarão desviá-las do caminho.
E quando o fizerem, estarei aqui para ouvir.
O vínculo entre vocês será forte.
A partir deste dia,
nenhuma de vocês jamais voltará a andar sozinha.
Oi.
O que você está fazendo aqui?
Eu me sinto mais segura quando estamos juntas.
As criadas sempre andam em duplas, lembra?
Sim.
Vamos.
Comandante Lawrence.
Comandante Blaine, dia abençoado.
Você estava certo.
Acho que ela está em Chicago.
Hmm.
Bem, o que você precisar, eu vou te apoiar.
É bom ter você a bordo, comandante.
Ok, senhores.
Vamos passar para o próximo pedido.
Com licença, comandante.
Antes de continuarmos, gostaria de voltar
à proposta do Comandante Lawrence para um cessar-fogo.
Comandante Blaine, você leu minha mente.
O Conselho teve tempo para refletir.
E nós concordamos.
Sim.
Forças de Gilead em áreas disputadas
ficaram paradas por 24 horas a partir desta tarde.
Você foi tão inflexível em sua oposição.
Eu mudei de ideia.
Deus ama um comandante disposto a reconsiderar sua posição.
As ONGs estão prontas para distribuir ajuda.
Diga a eles que eles estão livres para se mudar a partir das 16 horas.
Comandante Blaine, você coordenará o bombardeio.
Com licença senhor?
Comandante Blaine não foi totalmente informado
nos detalhes do nosso acordo.
Ah.
Comandante Blaine, você vai coordenar
um bombardeio aéreo em todas as frentes insurgentes
pouco antes do prazo do cessar-fogo.
Dê uma surra nos insurgentes.
Com respeito, todos os civis que se deslocam para receber ajuda
ficaram vulneráveis.
Você não pode caçar as baratas quando elas estão nas paredes, filho.
Infelizmente é verdade, comandante.
É o custo de fazer negócios, como se costuma dizer.
Bem, eu não acredito que haja tempo suficiente
para retirar nossas próprias tropas, então ...
Então você deve ir.
Por sua mão.
Acho que devemos seguir a rodovia, entendeu?
Hmm, sim.
Você acha que os Nighthawks vão nos aceitar?
É melhor que sim.
Onde estão todos os soldados?
Não sei.
Puta merda!
Toda essa comida!
Eles devem ter saído com pressa.
Você acha que os Nighthawks os atacaram?
Eles não teriam deixado a comida aqui.
Pelo menos alguém lá ainda gosta de nós.
Janine?
O quê?
Alguma coisa não está certa.
Corre!
Ajuda!
Ajuda por favor!
Ei!
Não!
Ajuda!
Me ajude!
Nós estamos aqui para ajudar!
Chame se puder.
Nós vamos te encontrar!
Janine?
Me ajude!
Ajuda!
Janine!
Vamos!
Temos que ir! Temos que ir!
Não é seguro!
Tem alguém lá?
Tem alguém aí?
Janine!
Espalhar.
A ajuda está aqui.
Certo, formem pares.
Você está bem?
Sim, ali.
Eu estou aqui!
Dois de vocês aí!
June?
Tradução e Revisão:
leandro-brandao96