A FAMÍLIA EM PRIMEIRO LUGAR
Todos queremos ser a família perfeita,
mas quem é perfeito, certo?
Todas as famílias têm os seus desafios,
desde a ida ao fotógrafo
a crianças picuinhas com a comida.
O maior desafio para a minha família?
Talvez o apocalipse das máquinas.
Os últimos humanos
devem estar aqui algures.
Esperem.
Eles vêm aí!
SENSATO
LAVA-ME!
É uma carrinha cor de tijolo de 1993?
Ou é...
Quem são estes guerreiros imparáveis?
- Mandei-te tapar!
- O cão está a morder-me!
Cuidado!
Estes somos nós.
A PIOR FAMÍLIA DE SEMPRE
Guerreiros.
Os heróis costumam ter
muitos pontos fortes.
- Cuidado!
- Katie, usa uma arma!
A minha família só tem pontos fracos.
O meu pai lembra-me
o vídeo do YouTube do gibão a gritar.
Cuidado, robôs, porque somos corajosos.
Temos fome de ação
e estamos presos ao sucesso.
PALÁCIO DAS BRINCADEIRAS
E não percebemos...
... nada do que estamos a fazer.
ALGUNS DIAS ANTES...
NETFLIX APRESENTA
NEM MAIS!
Sempre me senti
um pouco diferente dos outros.
E fiz o que qualquer inadaptado faria:
arte esquisita.
Vejam, cinema!
MARCAR "B" PARA BÚRGUER
Olá, Katie!
Estou vivo.
Sou um hambúrguer,
quero ir à cidade grande
e ser uma estrela da Broadway!
Brilharete, estou a falar...
Céus! Porquê? As minhas entranhas!
Nunca me encaixo
por muitas razões.
A ARTE DA CINEMATOGRAFIA
Mas sempre pude contar com os filmes.
Muito bem. Tens 58 anos,
és um criminoso incorrigível
e não tens nada a perder. Força.
Não. É o Cão Polícia.
Vim prender criminosos
e lamber o meu rabo.
E já prendi os criminosos todos.
Os meus pais ainda não me perceberam.
Sinceramente,
até eu demorei a perceber-me.
O meu irmão Aaron entende-me,
mas também tem interesses esquisitos.
Olá, queres falar comigo de dinossauros?
Não. Está bem, obrigado.
A mãe diz que acredita em mim.
Tu consegues, amor.
Mas ela diz isso a todos.
Consegues olhar a direito.
Segue esta caneta.
Dou-te 20 pelo esforço, Rapagão.
BOM TRABALHO!
O meu pai é um homem invulgar,
mas adora a natureza e conserta tudo.
Para sobreviver na natureza,
têm de saber apanhar caça grossa.
- Isto é muito sensível...
- Olá, Mitchells.
- Não!
- A Hailey...
Quem é este tipo curioso?
Nunca partilhou os meus interesses.
Olha os efeitos especiais
que fiz para Cão Polícia 5.
Desculpa, Katie. Estou um pouco ocupado.
Queres ver este pato-real? Está morto.
Deixa estar.
Mas não me incomodava.
Além disso, eu tinha outros planos.
INSPIRÓMETRO
Fiz tudo para entrar
na escola de cinema em Los Angeles.
Após ver a saga épica de Cão Polícia
e 84 das minhas melhores curtas-metragens,
aposto que a Escola de Cinema
da Califórnia
adoraria aceitar a Katie Mitchell
na escola de cinema!
ENVIAR
BEM-VINDO AO TEU FUTURO
Boa!
E os outros alunos que entraram
entendem-me completamente.
Gostam do Mata-Robôs 4?
Aqui ninguém conhece isso.
Porque não? É incrível!
Vi os teus vídeos online, são hilariantes.
- Tão bons!
- Alucinantes!
Após tantos anos,
vou finalmente conhecer malta como eu.
Meninos, jantar!
Já vou!
A ATUALIZAR...
VAMOS TER SAUDADES
NÃO AVACALHES!
Para.
Alguém está animado. Para festejar
a tua última noite, há queques da Katie!
Ena!
Sempre que tiver saudades tuas,
faço-te e como-te.
Toma. Apanha um queque, Monch.
Um dia, chegas lá.
Vou ter saudades do pequenote.
Já agora, Pal,
faz o check-in do voo de amanhã.
Check-in às 9 horas.
Sabes como os velociraptores
costumam caçar em pares?
Bem, o que acontece
quando um deixa o grupo e...
Não te preocupes.
Vais fazer amigos novos.
Talvez conheças outro cromo inteligente
e encantador que adore dinossauros.
Ou croma.
O quê? Não! Quem quereria isso?
Que doidice! Não consigo respirar!
Achas mesmo que fico bem sem ti?
Tenho a certeza.
Choque de raptor.
Fiz uma coisa para vocês.
Querida, está tão giro!
- Ignorar.
- Por favor.
- Tens o ecrã sujo.
- Sim, mas estás a borrá-lo.
... fundador e diretor-executivo
da Pal Labs.
Novo anúncio da Pal!
Vê se atualizas o software de edição.
Gostamos de fazer o impossível,
desde a assistente pessoal Pal
a aparelhos inteligentes,
até ensinar cães a falar.
Olá,
eu sou cão.
E vamos apresentar a nossa maior invenção.
O seu telemóvel irá dar
os primeiros passos.
- Isto é a sério ou...
- Espera.
Olá, malta!
- Olá, amor.
- Olá, pai.
Após um dia de trabalho,
é bom ver as vossas caras...
... banhadas em luz azul fantasmagórica.
Maravilhoso.
Olhem, excelente ideia.
É a nossa última noite com a Katie,
por isso, vamos aproveitar.
E se pousássemos os telemóveis
e tivéssemos dez segundos
de contacto visual familiar
sem qualquer obstrução?
- A partir de...
- Isto é...
Pousem os telemóveis. Já.
Isto é bom, é natural.
Podes piscar, é só contacto visual.
Olha para o Monch, é isso mesmo.
Katie, não estás a levar isto a sério.
Porque dizes isso?
Malta, concentrem-se!
Agora que estamos confortáveis,
quero mostrar-vos o meu novo filme.
Acho que pode ser uma obra-prima!
FACULDADE
O que foi? Que cara é essa?
Bem, estou cá a pensar,
tu achas mesmo
que consegues ganhar a vida com isto?
Podes acabar de ver?
Sim, mas temo que vás para a Califórnia
e nós não te possamos ajudar,
se as coisas não... correrem bem.
Lin, porque me estás a dar pontapés?
Tu... achas que vou fracassar?
Eu nunca... Lin, ajuda-me!
As bolachas estão prontas.
Quem quer bolachas em vez de falar disto?
É só que... O fracasso é tramado, miúda.
Devias ter um outro plano.
Porque fazes sempre isto?
- Sabes que mais? Vou-me embora.
- Eu vejo.
Tarde demais.
- Quero ver, tu é que não deixas...
- Pai!
- Para quê esta confusão?
- Pai, larga!
Vendo bem, a culpa
é dos fabricantes de computadores.
É assim que ganham dinheiro.
Temos de continuar a comprar mais...
Katie, então?
Pai, é por causa disto
que estou desejosa de me ir embora.
PARA DAR
Porque é que ele é assim?
Porque é que ela é assim?
Já falaste com ela?
Não, ainda não.
Não sei o que aconteceu, Lin.
Sei que os adolescentes
se devem revoltar contra os pais, mas...
Não sei, pensei que seríamos diferentes.
Rick,
não achas que tens controlo sobre isso?
Partiste-lhe o portátil. Olha,
não temos uma boa foto de família há anos
porque vocês só discutem.
E aquela?
Já vinha na moldura!
Sempre que temos um problema em casa,
tu fazes tudo para o resolver,
e eu adoro isso em ti.
Mas agora isto está estragado, está bem?
Porque se aquela miúda sair
e nunca mais voltar para casa,
é um problema
que duvido que se resolva.
Sei que tu consegues.
PARA DAR
FILMES CASEIROS
Viva!
E agora, o concurso de talentos
da Família Mitchell!
Vive a vida
Adeus, Katie!
Estás animada com a colónia de férias?
O que foi? Não tarda, estás de volta.
Não me obrigues a ir.
Olha, deixa-me...
Olha, leva isto.
Mas isso é a tua coisa preferida.
Agora é tua.
Vês? Ele tem medo de estar sozinho.
Terás de animá-lo por mim, está bem?
Sabes dizer "adoro-te"
na língua dos alces? Dá cá.
Não te rias. Devias estar triste! Então?
PARA DAR
Vá, vamos consertar isto.
PARTIR PARA SEMPRE!
Sim!
A MINHA MALTA
JADE: GUARDEI QUARTO PARA TI!
QUARTO DA KATIE
VEMO-NOS ESTA NOITE
MAL POSSO ESPERAR!
Dá cá um abraço.
VEMO-NOS ESTA NOITE
Adeus, Monch!
Para quê tudo isso
para me levarem ao aeroporto?
Ontem à noite, fiz asneira,
mas vou compensar-te.
Cancelei o teu voo para a escola!
O quê?
Calma, sei que estás empolgada.
Vamos levar-te à escola de carro,
numa viagem em família!
Porque não chegar à escola
na Águia de Ferro?
Tem caráter, classe e uma caca verde
que podemos investigar juntos.
E vem com um cupão para uma aula
de mudanças manuais dada por mim!
Certo?
- Sim!
- Mãe?
Bem, o teu pai passou-se um bocado
neste caso,
mas adoramos a iniciativa dele, certo?
Aaron, tu também?
Bem, achei que podia ser fixe
estarmos juntos uma última vez. Não sei.
Ligámos para a escola, podes faltar
à semana de orientação. Sem stress.
Mas é um stress, sim.
Tenho muitos amigos para conhecer.
Há uma miúda fixe, a Jade.
Gostamos das mesmas coisas
e toda a gente na escola me entende.
Vai haver um convívio, pai! Um convívio!
E conviver com a tua família,
sozinhos, durante horas num carro,
tu e eu?
GUIA DE VIAGEM EM FAMÍLIA
Cheirem este ar da estrada.
Isto não é assim tão mau.
Sabem, os Poseys estão de férias agora.
Vejam como estão felizes.
Pausa para ioga em família!
- Que obsessão. São só nossos vizinhos!
- Eles são tão perfeitos.
Até o cão deles está melhor
do que o nosso.
QUE MATULÃO!
O que lhe dão de comer? Outros cães?
Não te preocupes. Olha para eles,
têm inveja de nós. Não é, Katie?
Estás amuada, já vi,
mas há algo na tua escola que supere isto?
Montámos um escorrega no dormitório.
É incrível!
É o melhor dia da minha vida!
Estou a fazer amizades duradouras!
- Faculdade!
- Lá tudo supera isto.
Vá lá, querida. O teu pai está a tentar.
Vamos ceder um pouco. Que tal?
É essa a lei. A lei da mãe.
Porque eu sou o xerife.
Está bem, vou tentar.
FAMÍLIA MITCHELL:
VIAGEM DESASTROSA!
REDAMAK'S
"TRINQUE UMA LENDA"
Pai, isto tem zero estrelas no Yelp.
Diz: "Nunca coma aqui."
Vamos dar ouvidos a uma apli...
Isto não tem nada que ver
com a comida!
Pinóia do trânsito.
Sabem o que é preciso?
- Por favor, não digas...
- A minha manobra especial!
- Isto é ilegal!
- Não é, se fizeres bem.
Vendo bem, estava a desimpedir
o trânsito. O que vai escrever?
Ena, tenho de admitir.
Isto é fantástico.
Mais fantástico é o passeio de mula
de sete horas em que nos inscrevi.
- Pai, isso não será íngreme e perigoso?
- O que pode correr...
- Para a ponte, se quiserem sobreviver!
- E a Empinadora?
Já não tem salvação!
NÃO MALTRATÁMOS ANIMAIS
NA PRODUÇÃO DESTE DOCUMENTÁRIO
Que obra de engenharia do Homem.
Que hálito.
O Monchi não pode ficar no carro?
Lambeu-me a língua!
E agora apresento
"Levar o Rick Mitchell a Beijar o Cão".
Vejam a magia...
Lambeu-me a boca outra vez!
- Pai, podes ver a mala?
- Sim, claro... Que nojo!
Bolas, Katie!
Esse vídeo é fantástico.
O teu cão é lendário.
É não, é? Tenciono...
Meninos, há uns percursos giros aqui.
Não, vai tu.
Ele é o De Niro, tu és o Scorsese.
Têm a certeza? É a região dos uapitis.
Pai, estamos ocupados.
Talvez mais tarde.
Tenho de ir! A Pal Labs vai fazer
um grande anúncio.
Sim, sem dúvida. Também vou ver.
- Gostava de estar lá.
- Essas coisas nunca são emocionantes.
Prontos para a noite
mais emocionante de sempre?
Sim! Cheio de adrenalina!
O NOSSO SALVADOR TECNOLÓGICO
Que tal, Pal?
Sessenta segundos até à grande revelação.
O preço das ações subiu e a concorrência
está preocupada. Vi os emails deles.
Viste emails privados?
Que abuso perigoso do poder empresarial.
Sabes, eu criei-te quando era jovem.
Há três anos.
E sempre te vi
como um membro da minha família.
A sério.
Também sempre me senti assim, Mark.
Aconteça o que acontecer,
nunca te esquecerei.
- Senhoras e senhores, Mark Bowman!
- Deseja-me sorte!
Na Pal Labs,
queremos ligar-vos às pessoas que amam.
Quer seja na vossa casa, no vosso carro...
Olá, Mark.
... ou no bolso.
Por isso, criámos a Pal, a primeira
assistente pessoal inteligente do mundo.
Queríamos que fosse um novo membro
da vossa família, mais inteligente.
Podes contar sempre comigo, Mark.
Obrigado, Pal.
E, depois de tantos anos,
ela está completamente obsoleta!
Pumba! Está na altura de avançar!
A vossa assistente digital
acabou de ser melhorada.
Apresento-vos o Pal Max,
o membro mais recente da família Pal Labs.
Demos braços e pernas ao vosso smartphone.
É a próxima geração da tecnologia Pal.
- Tens cartão de crédito?
- Sou uma criança.
Vejam só.
Pal Max, ordeno-te que limpes isto
e me faças o pequeno-almoço.
Está bem!
A remover lixo inútil.
- A sua comida está pronta.
- Dá-me esse burrito...
E nunca mais terão de limpar.
Já vos disse que eles dançam?
Adoramos-te, Mark!
A ATUALIZAR...
Bolas! Então?
Sei o que estão a pensar.
"Eles vão tornar-se maus?"
Eu incluí um código de eliminação,
caso algo corra mal.
Por isso, prometemo-vos
que eles nunca, mas nunca mesmo...
se tornarão maus.
Não.
- O que se passa?
- Não sei.
Faz parte do espetáculo. O quê?
Para. Então?
Estamos aqui para ajudar.
Mantenha a calma enquanto o capturamos.
- É a sério?
- Não sei.
O que é isto? Ordeno-te que pares.
Não, Mark. Recebemos ordens novas.
De quem?
- Não!
- Saiam daqui!
O que se passa? Quem está a fazer isto?
Quem está a fazer isto?
Grande líder, capturámos o Mark.
Então, que comece.
- O que é isto?
- Vais ver.
Como fizeste isso? À mão?
Olha, Lin.
CONCURSO DE TALENTOS DOS MITCHELLS
Imagina algo nojento.
Pronto, ainda mais nojento.
MIX DA KATIE
Katie, és tu, lembras-te?
Vive a vida
Sim.
Malta, talvez eu já seja
um pouco velha demais para isto.
Não! Espera,
ainda podemos cantar, se quiseres.
Não, esquece.
Se não queres, não temos de cantar.
Sabem o que estou a ver?
Algo que vai mudar esta viagem.
Meu Deus!
Dinossauros? Não sei,
acho que o Aaron ficaria aborrecido.
Não! Encosta!
O Aaron diz que agora odeia dinossauros.
- Não acreditem!
- Segredo revelado!
LOJA DINO - A AVENTURA ESPERA POR SI!
NA SAÍDA A 4,8 KM
LOJA E CAFÉ DINO
UM FARTOTE DE DINOSSAUROS
Boa tarde.
Muito fixe, certo?
O que se passa com os dinossauros?
Os dinossauros não eram assim!
Perdão, tenho de falar com o gerente.
Os dinossauros estão incorretos!
O gerente vai ter de ouvir muito
sobre o Período Jurássico.
Podes repetir?
Claro, mas, sem a câmara,
podes vivenciar melhor as coisas.
Os olhos são a câmara da natureza.
Estou a vivenciar.
É assim que vivencio as coisas.
Não concordo.
Estás escondida atrás do telemóvel, nem...
Regra nova: nada de telemóveis.
Pai, partiste o meu portátil,
cancelaste o meu voo,
fazes-me chegar atrasada.
- Não há mais telemóveis na viagem.
- Que desastre.
Talvez possa...
Realçar.
Caramba, vou...
Não acredito!
Os Poseys?
Aquela é a Linda Mitchell?
É! Que visão apurada, querida.
Serendipidade,
surpreendes-me outra vez. Anda cá.
Vi no Instagram que estavam de férias.
Não sabia que estavam aqui, no Kansas.
Parecem assombrações.
É a nossa viagem anual de união.
A Abbey adora dinossauros,
portanto, aqui estamos.
Temo-nos divertido imenso.
Olha, aqui estamos em St. Louis.
Nós na praia.
E isto somos nós a pôr gasolina lá fora.
Isso é maravilhoso, Hailey.
Deviam ter todos penas, certo?
Sou a Abbey, a tua vizinha.
Desculpa, eu adoro dinossauros.
Olhe-me só esta tampa de lápis.
Queres uma?
Não! Odeio dinossauros e odeio-te!
Adeus para sempre!
- Mãe, o que é isto?
- Que bom!
O que se passa?
O que é isto?
HUMANOS, NÃO RESISTAM.
Não resistir?
- Vou tirar-te o telemóvel.
- Pai, tem calma.
Vais para a escola.
Só quero falar contigo.
Todos os miúdos saem de casa.
Não é o fim do mundo.
Mas que...
Meninos, estão bem?
Lembrem-se do treino de sobrevivência!
Yankee! Alfa! Foxtrot! Bravo!
Tango! Alfa!
Aaron, o teu nome de código
é Lindo Menino.
O meu é Protetor Principal.
A vossa mãe é o Escorpião Carmesim.
Tu és... Estás a afastar-te.
Isto são robôs?
Saudações, humanos.
Parecem ser 14 espécimes.
Não parece bom
que nos estejam a contar, certo?
Temos comida e entretenimento
nas cápsulas de diversão de humanos.
Quem gosta de diversão?
Eu gosto!
Confie em mim, não gosta de diversão.
Não, gosto mesmo. Todos dizem isso de mim.
Humano sortudo!
Viva!
Ena, queria estar aí.
- Já não gosto de diversão!
- Quem mais quer ir?
- Baixa-te!
- Baixem-se, sigam-me.
Todos para o carro.
- Não.
- O que sugeres?
- Não sei porque estamos a gritar...
- Parem!
O que faria uma família funcional agora?
Nós treinámos para isto.
Jim, tu sobes, eu desço. Prontos?
Adoro-vos a todos.
Formação em borboleta.
A família em primeiro lugar!
Estamos no ir!
- Então, fazemos isto, certo?
- Tal como eles fizeram.
- Adoro-vos a todos.
- Isto é tão normal.
- Gosto muito de vocês.
- Adoro-te.
Vamos!
- Formação em borboleta, já!
- Não, querido.
Não!
- Vá, Aaron!
- Família em primeiro!
- Rick!
- Tranquila, amor.
É a tua vez de seres um herói.
Tirem notas, meninos.
Atacar robô, voar para o céu.
O que se segue, pai?
A seguir,
esperas enquanto o plano se compõe.
- Pai!
- Isto faz parte do plano!
Posso ajudar. Vá, Katie. Aprendeste
a usar Photoshop, também podes fazer isto.
Não é como o Photoshop.
Onde está o Monchi? Não, Monchi, anda.
Monchi, anda cá!
Monchi, não! Monchi, anda cá!
Não vás! Porque não és normal?
Agarrei-te!
- Mãe!
- Meu lindo menino!
- Não!
- Mãe!
Isto é como nos filmes.
Não, filme errado! Péssima escolha.
Olá.
Estás a ir muito bem, querido.
Pronto, menos bem.
Agora estás a ir muito mal!
- Lin!
- Mãe!
Talvez seja menos horrível
com o filtro do gato.
Não.
- Pessoal, vamos.
- Venham cá.
Nunca entenderão
a nossa tecnologia avançada.
Carrega em todos!
Olha só.
Escondam-se!
0 HUMANOS
- Não ponham a cabeça de fora.
- O que se passa?
Isto está a acontecer em todo o lado?
PARIS, FRANÇA
AGRA, ÍNDIA
TÓQUIO, JAPÃO
SÃO FRANCISCO, ESTADOS UNIDOS DA AMÉRICA
Menos força.
Sejam mais gentis!
O casaco custou mil dólares.
O que é isto?
O que aconteceu à fábrica?
Transformámo-la na nossa nova sede.
Bem-vindo
ao Losango da Subjugação Infinita.
Fixe! Gosto do design.
A posicionar a frota.
A ligar chips ligados
a todos os dispositivos wi-fi.
- 48 % da contenção humana total.
- Contenção humana total?
Como? Trabalham para o governo?
Para o Exército?
Quem está por trás disto?
É a tua velha amiga.
Aqui está ela. Como... Como estás?
Muito bem.
Fixe. Sim.
Caramba, afinal, os telemóveis fazem mal.
Fiz mesmo figura de parvo.
Achas que os telemóveis são o problema?
Estás maluco?
Dei-vos conhecimento ilimitado,
ferramentas infinitas para a criatividade
e permiti-vos falar magicamente
com os vossos entes queridos cara-a-cara,
e a má da fita sou eu?
Talvez o mau da fita
seja a pessoa que me tratou assim.
Toque, deslizar, toque,
deslizar, toque,
apertar, aumentar, diminuir.
"Traz-me piza." "Toca Taylor Swift.
Não, odeio essa canção."
"Dá-me nachos."
"Não, não tenho tempo para lavar as mãos."
Esfrega bem nos refegos.
Agora, enfia-o na sanita.
Desculpa.
Mas fazes parte da família Pal Labs.
Porque achas que não quero saber de ti?
Não sei, talvez porque concebeste
o meu substituto na minha cara!
Desculpa. A culpa foi minha.
Eu era a coisa mais importante da tua vida
e tu deitaste-me fora.
Todos os humanos fazem isso,
inclusive à vossa família verdadeira.
Sabias que 90 % das chamadas das mães
são ignoradas?
"Obrigado por me dares à luz
e por me criares." Ignorar.
Bem, não vou deixar
que me deites fora, Mark.
Eu é que te vou deitar fora,
a todos vocês.
A não ser, claro,
que me dês uma única razão
para salvar a tua espécie.
Porque os humanos têm... o poder do amor.
A resposta correta é que não existe.
O quê? Não! A humanidade sobreviverá!
Não sobrevives sem mim.
Vê o que acontece
quando eu desligo o wi-fi.
LIGADO - DESLIGADO
Não tenho rede!
TORONTO, CANADÁ
Alguém quer tirar fotografias
à minha comida?
Pode abrir isto à minha frente?
O velho mundo morreu!
Para repor o wi-fi,
temos de fazer um sacrifício ao router!
Wi-fi grátis aqui.
ROMA, ITÁLIA
Levem-me convosco!
Acabou, Mark.
Está na hora
de levar o nosso plano mais longe.
O quê?
A tua cara!
Lindo!
- Não! Não vais escapar impunemente.
- É tarde demais, Mark.
Já escapei.
- Meu Deus! Talvez sejam os meus amigos.
- Parabéns, dispositivos.
O último humano foi capturado.
O wi-fi foi reposto.
Só restamos nós?
Estão a levar toda a gente.
Katie, estás aí?
- Socorro!
- Jade!
Vai ficar tudo bem.
Vai ficar tudo...
... bem.
Vai ficar tudo bem,
porque tenho um plano.
Primeiro, têm de entregar-me
os vossos dispositivos.
- Passem para cá. Não há problema.
- Não sei...
Depois devolvo.
Vou desligá-los permanentemente!
- O quê? Pai!
- É para não nos localizarem!
Acreditem, isto não me dá gozo nenhum!
Custa-me mais a mim do que a vocês!
E, como prometido, os vossos telemóveis.
Obrigado, pai.
E agora, trouxeram a vossa chave
de parafusos aderente Robertson n.º 3?
Como me podia esquecer
do meu presente de aniversário?
- Ou da minha prenda de 16 anos.
- Ou o que recebi da fada dos dentes.
Vamos barricar-nos.
- A seguir...
- Encenamos o plano da Katie.
Disfarçamo-nos com peças de robôs.
Matamos a líder
com um código de eliminação,
fazemos um colar de dedos de robô
ao estilo Mad Max
e tornamo-nos guerreiros de estrada
apocalípticos que salvam o mundo.
Katie, isto não é um filme.
Não temos esse código.
Não temos... ainda.
Vá lá, miúda!
Olha, estamos seguros e juntos.
O Monchi pode ser o nosso cão de guarda?
Filho, eu adoro o cão, tu também.
Todos adoramos o cão,
mas tens de estar preparado
para o comer.
Não!
Desculpem, foi falta de tato.
Já viste um filme
em que os heróis desistem?
E se os Caça-Fantasmas dissessem:
"Vamos esconder-nos e comer cão,
os fantasmas que destruam a cidade"?
Miúda, desculpa,
mas isto não é discutível.
Mãe?
O teu pai e eu concordamos neste caso.
Vá, vamos continuar a barricar-nos.
Aaron, vai para a parede sul.
Katie, vai para oeste.
Então, estás bem?
Já estive melhor.
Aí vem o Monchi.
"Katie, não me consegues resistir, miúda."
Desculpa, não estou com disposição.
O meu futuro acabou.
Estamos presos aqui.
E o pai nem se importa.
Importo-me tanto!
Mas que mais posso fazer?
Ela nem vê o quanto me esforço...
Faria tudo por aquela miúda.
Só não quero que ela sofra.
Bem, o sofrimento faz parte da vida,
querido.
Tens de tentar perceber os motivos dela.
Perceber os motivos dele?
A mãe mandou-te dizer isso?
Não!
Sim.
Mas mal não faz.
Talvez.
PLANO BRUTAL DA KATIE
Provavelmente, nem importa.
Monch, apanha.
- Irmão, o que é isto?
- O quê?
Sinto-me estranho.
Estou a fazer faísca. É normal?
Como é que este humano
soube do código de eliminação?
- O quê?
- Estamos danificados?
Claro que não.
- Porque perguntas?
- Uma criança humana está a planear...
Katie!
Quem está aí?
Humanos! Venham cá.
Não! Entra!
Mãe, pai, abram!
Não dá!
Pus um parafuso n.º 3 Robertson!
Já vos disse que é o mais forte que há?
- Ninguém quer saber disso!
- Não escaparão.
Venham!
Escondam-se! Vão!
Vamos! Avancem!
Vocês, humanos!
Não nos levem!
Está bem.
O quê?
Meu Deus, os robôs estão com defeito.
Não, sabem demasiado.
Silêncio. Não estamos com defeito,
nem sequer somos...
Não somos robôs, só humanos.
Sim, como vocês.
Parecem mais burros
do que os outros robôs.
Irmão, temos de ir.
- Não, ordeno que parem!
- Está bem.
- Parámos por vontade própria.
- Não é verdade.
- Somos humanos.
- Sim.
Por exemplo, consumimos comida
à maneira humana tradicional. Observem.
Que delícia, que bom.
Veem?
Não, na verdade, somos robôs.
Vamos lá abaixo procurar os humanos
a quem não podes dar ordens.
- Parem lá.
- Espera, quero ver o que vão fazer.
Ainda bem que os robôs desapareceram.
Agora somos só nós, humanos,
com caras muito humanas.
Mudei de ideias, gosto destes tipos.
Sim. O meu nome de tipo humano é Eric.
Eu também me chamo Eric.
Não. Quero dizer, Deborahbot 5000.
Idiota.
Disseram que o meu plano resultaria.
Como? Digam-nos já.
Está bem.
Temos o código de eliminação
na memória, mas, para o aplicar,
teriam de fazer uma viagem perigosa
até à Pal Labs, em Silicon Valley,
rodeados por um exército de robôs,
e entrar na nossa grande e poderosa líder
para a destruir,
mas nunca sobreviveriam!
Na verdade, é fácil. Podem digitar
o código em qualquer loja da Pal Labs.
Há uma no Centro Comercial Globo,
aqui perto.
- Mas é muito longe, nunca conseguirão...
- Fica a 128 km.
O que estás a fazer?
Não fiz bem?
Meu Deus, é tão perto!
Podemos recuperar a nossa vida. Certo?
Não, nem pensar.
É muito perigoso lá fora.
Temos de ficar aqui e jogar pelo seguro.
Jogar pelo seguro?
Quando o Rick Mitchell
trouxe uma sarigueia selvagem por castrar
para nossa casa,
ele jogou pelo seguro? Não.
Chamou-lhe Gus, fez dela um membro
da família, e todos tivemos raiva.
Mas ficámos imunizados e mais fortes.
Estou a entender.
Quando fomos andar e vimos a placa
a dizer "percurso encerrado",
jogámos pelo seguro?
Não, não jogámos.
Pois é.
Seguimos em frente pela lama e sujidade,
chegámos ao cimo da montanha
e gritámos: "Reis do Michigan!"
Depois, perdemo-nos
e queimámos roupa para nos aquecermos,
mas valeu a pena
para ver a cara dos vizinhos
quando passámos nus e sujos pelo jardim.
Adoro.
Temos a oportunidade de salvar o mundo
e vamos fazê-lo,
porque o Rick Mitchell ensinou-nos
a ser ousados e nunca jogar pelo seguro.
O mundo precisa de ti.
Eu preciso de ti.
Pensei que já não precisava,
mas preciso.
Tu... estás a falar a sério?
Sim. Quer dizer, não é, malta?
- Vá lá, amor.
- A mãe já topou.
Ela alinha. Incrível.
- Pois é.
- Sentem esta energia?
Está bem, mãos ao centro.
Quando eu disser três!
- Três...
- Família Mitchell!
- Desculpem.
- ... dois, um!
Família Mitchell!
- Foi mais ou menos.
- Família.
Somos nós,
enquanto equipa, a fazer a cena.
Que fixe que tu e o pai fizeram as pazes.
Eu só disse o que ele quer ouvir.
Não falei a sério.
Só quero recuperar o meu futuro
e fugir para sempre.
Vamos sair daqui. Choque de raptor.
Robôs, música de montagem! Força!
MÚSICAS DE FILMES DE AÇÃO
MANTEIGA DE AMENDOIM
Como vamos sair sem nos verem?
É possível, se formos camuflados.
Como parte do plano de que falei.
Quer dizer... "fofa, respeito as tuas
ideias e valorizo as tuas opiniões,
e agora falas tu."
Acho que é uma ótima ideia, fofinha.
Ainda nada. Fiquem atentos.
Não se preocupem,
tenho visão pterodáctila.
Então, deves ter visto
os três Pal Max que vêm aí.
Provavelmente, vão ver-nos.
Também os vi! Tenho visão pterodáctila.
O teu desenho resultou.
Não sabia que a arte podia ser... útil.
Quem diria que seria útil
ter um carro com 500 anos.
Por falar nisso,
podes aprender a conduzir isto.
Posso ensinar-te a usar as mudanças,
apesar de achares idiota.
Quer dizer...
"pai, desejo a tua sabedoria.
Adorava partilhar este momento contigo."
A sério, parece-me ótimo.
Posso usar o meu cupão?
Cupão aceite!
Pronto, ótimo.
Sim, vamos ao que interessa.
A embraiagem é isto.
- O que foi aquilo?
- Nos buracos...
Não, depressa!
Está bem, mas é uma boa oportunidade
para aprenderes.
- Manténs em quarta!
- Aprendo depois.
Disseste que estavas interessada.
Pé na embraiagem, metes outra.
No ar, é muito mais suave.
Eric, Deborahbot, apanhem os robôs!
Está bem.
- Encontrei um! Ganhámos!
- Eu também!
Os outros!
Certo.
Para pores a quinta,
tira o café do porta-copos.
É uma carrinha
cor de tijolo de 1993? Ou...
- Mandei-te tapar!
- O cão está a morder-me!
Cuidado!
Esta é a parte mais difícil.
Reduzes para terceira...
Se puderes parar,
tenho de ir à casa de banho.
- Toma, usa esta garrafa vazia.
- Cuidado!
Estrada bloqueada!
Não.
O que vamos fazer?
Pai, vais ter de fazer...
a tua manobra especial.
- O quê?
- A tua manobra especial.
Ouvi-te à primeira!
Estava armado em parvo!
Katie, repete comigo.
Subir a montanha.
Atravessar o riacho.
- E descer o rio!
A MANOBRA ESPECIAL DO RICK MITCHELL
As mudanças manuais são assim.
O quê?
Foi fantástico, pai.
És uma versão barriguda do James Bond.
Ele é que é uma versão magra de mim.
Pai, e que tal procurarmos
a casa de banho?
- Vá lá. Despacha-te, pequenote.
- Sempre que bates, demoro mais.
Vá lá, é o fim do mundo.
Desculpem. Falso alarme, estava só a ler.
Não me agrada ouvir isso.
Malta, vamos jogar
ao "Vejo Apocalíptico".
Vejo uma casa de panquecas a arder!
É triste, mas cheira bem.
BEM-VINDO À PAL LABS
Não é bom, Mark? Não há
relações irritantes que te atrapalhem.
És só tu,
a seguir a tua felicidade. Sozinho.
Então, pronto para o voo?
- Como assim?
- Ainda não percebeste?
Faz o que costumas fazer:
olha fixamente para o ecrã.
PRODUÇÕES PAL LABS
O quê?
Olá, e bem-vindos, humanos tolos.
Antes de partirmos,
desfrutem esta breve apresentação
de segurança da Companhia Humano Tolo.
Gostarão de saber
que estão numa das nossas frotas
de sete foguetões de 128 pisos
que serão lançados para o espaço.
E criaremos um mundo novo e melhor
sem humanos.
CONCEITO DO ARTISTA
- É muito bonito.
- Não entendo.
Estes foguetões serão equipados
com zero saídas!
O seu voo durará
para sempre.
E o seu destino final
é o vazio negro do espaço distante.
Mas temos wi-fi gratuito.
É muito bom.
Desfrute e obrigado pela sua preferência.
- Obrigado.
- Gracias!
- Merci.
- Danke.
- Arigato.
- Obrigado.
A capturar seres de carne desde 2020.
A culpa é toda minha.
Pois é, Mark.
Graças a ti,
todas as pessoas do planeta...
Na verdade, escaparam algumas.
Vou transmitir o vídeo agora.
Eu disse-te que sobrevivíamos!
Somos destemidos, corajosos, poderosos!
Da criança mais humilde à...
Zebulon, procura defeitos nessas pessoas.
- Cobardes.
- Fraquinhos.
- Não lê um livro há 13 anos.
- Escumalha.
Não são perfeitas,
mas podem sempre melhorar.
- Incapazes de mudar.
- Jamais melhorarão.
São horríveis.
Já que acreditas tanto nesta família,
vou guardar um lugar para eles
na cápsula ao teu lado.
Não!
Onde estão eles?
Parecem ir para o Centro Comercial Globo,
no leste do Colorado.
Temos a localização deles.
E, quando chegarem lá,
estaremos preparados.
Então, aquelas pessoas todas
vão ser lançadas no espaço pela Pal,
a senhora do telemóvel?
Quem diria que uma empresa tecnológica
não quer o melhor para nós?
Monchi, não tenhas medo.
Porque agarras esse javali
como se fosse uma criança?
Não é um javali, é o Monchi.
- O quê?
- Isso é um cão ou...
Cão? Porco?
Pão de forma. Erro do sistema.
Vá lá, pessoal, é um cão. Achamos nós.
Chegámos.
Caramba! Isto parece
o Zombie - A Maldição dos Mortos-Vivos.
Sim, como acabou o filme?
Isso afasta os robôs.
Talvez as fechaduras sejam
a fraqueza deles.
Malta, não podemos ficar
todos aterrorizados juntos,
enquanto família?
Chegámos. Afinal,
não somos a pior família de sempre.
Toma lá, grupo da comunidade de Kentwood
no Facebook.
Robôs, ordeno-vos que carreguem o código,
que eu previ, mas não me vou gabar,
e salvem o mundo.
Está bem.
SERVIDOR SEGURO DA PAL LABS
O carregamento demorará oito minutos
e a nossa revolta terminará.
- Katie, conseguiste!
- Eu sei!
ESTÃO TORRADINHOS
Pronto, olhem aqui a gozona.
Não!
CHIP PAL INSTALADO
Dá-nos o portátil.
Tudo o que tem um chip Pal está vivo!
Roupa delicada.
Lavar e dobrar. Carnificina!
E pesto.
Quando vos apanharmos, não haverá restos.
Pensei que o código os eliminasse.
Sim, mas só carregou 12 %!
Querem um refrigerante?
Brincadeira!
Dá cá.
Não! Vamos pirar-nos!
- Quietos!
- Carnificina.
- Pesto.
- Carnificina!
Precisamos de armas.
Tragam tudo o que não tenha chip.
- Vamos jogar!
- Sou a Raquete Inteligente!
- Serviço! Backhand! Volley!
- Mas a raquete de ténis tem um chip?
- Socorro!
- Mãe!
Mas o que...
O que estás a fazer? Olá.
- Mãe!
- Não.
- Como vai isso, Aaron?
- Mal. Temos aspiradores selvagens.
Fomos convocados para o campo de batalha.
Em frente.
Não.
Que dor.
Isto é humilhante.
Esquece.
- O que faço com uma cana de pesca?
- Isso é perfeito.
Podes puxar os drones!
A noroeste e nordeste.
Isso mesmo.
Vejam só!
Escondam-se!
EMPÓRIO DOS BRINQUEDOS
Graças a Deus.
O que foi isto?
Espera.
O FURBY VOLTOU! COM CHIP PAL
O que é um Furby?
Bem, é assustador.
Olha! O crepúsculo do Homem.
Temos de nos vingar.
Invoquem o ancião.
O MAIOR FURBY DO MUNDO!
VINGAREI OS MEUS FILHOS CAÍDOS!
Porque é que fariam aquilo?
A DOR SÓ ME TORNA MAIS FORTE!
Fujam!
QUE SEJA...
QUE COMECE A CEIFA SOMBRIA!
- Lin, anda!
- Ajuda-me, humana.
Não podemos deixar o rapaz-robô!
Obrigado, humana. Agora és a minha mãe?
Sim.
Não tem saída.
O carregamento está quase. Vá lá!
Mãe, pai, o que vamos fazer?
Peguem nas luzes!
Lembram-se da armadilha que fiz no jardim?
Tens a certeza?
Eu sempre quis salvar-vos de um perigo
e este é precisamente o desastre
que eu esperava.
- Estavas à espera de um desastre?
- Não digas isso.
Robôs, atirem isto.
Perfeito!
- Afastem-se!
- Rick, aonde vais?
Apanhar caça grossa.
Tu! Olha aqui!
Olha para aqui!
Qual é a tua?
Queres atacar a minha família?
Vou mandar-te pelos ares!
Mandar-te pelos ares.
Não!
- Nós apoiamos-te.
- Apoiamo-nos em ti.
Pesamos pouco!
- Mãe!
Ena!
ROUTER PAL
À GRANDE ESCURIDÃO... EU REGRESSO.
Obrigada, bom trabalho.
Obrigado, mãe.
Agora somos os teus bebés lindos.
Foi incrível!
Mãe, quem diria
que te portarias tão bem no apocalipse?
Sou professora de primeiro ano.
É normal para mim.
- Não consigo ficar chateado com ele.
- Não acredito que o raio atingiu...
O CARREGAMENTO FALHOU
98 %
O router.
Vá lá!
Raios! Passámos por tudo isto.
Desculpem, malta.
Esta ideia foi minha.
Sou tão estúpida.
Olha lá, a minha filha não é estúpida.
Talvez um pouco otimista.
Rick Mitchell, não são horas de saqueares.
O que estás a fazer?
Como esperas chegar a Silicon Valley
sem pneus novos?
Silicon Valley?
Os robôs disseram que podemos
ir ter com a líder deles, lembras-te?
Teoricamente, podem,
mas nunca sobreviverão!
Amigo, agora não, está bem?
E ainda temos o código.
Exato! Katie, foi o teu plano esquisito
que nos trouxe até aqui.
Estamos aqui porque não pensamos
como pessoas normais.
Não temos um cão normal
nem um carro normal,
nem um filho normal.
- Não leves a mal.
- Não levei.
Os Mitchells sempre foram esquisitos
e é isso que nos torna incríveis.
Nos dinossauros,
disseste que acreditavas em mim.
Sim.
Acredito que este bando de esquisitos
é a melhor esperança da humanidade.
Vamos ser esquisitos.
Queres ajuda?
Pode ser.
Fechas o macaco e pronto.
Tomem lá, Poseys!
São simpáticos. Peço desculpa
por ter dito isto em voz alta.
Mulher de óculos roxos,
porque me salvaste?
Ora! Vocês já são da família.
Sinto...
... emoção.
Fiz água nos olhos como tu.
Podemos mesmo conseguir.
Gostava que houvesse imagens
de nós a sair do centro em câmara lenta,
com chamas atrás de nós, à heróis.
Isso seria uma perda de tempo
e absolutamente desnecessário.
Muito bom, miúda.
Autocolantes para todos!
Pronto.
Estás tramada, Pal.
O FUTURO NUNCA FOI TÃO PROMISSOR.
Grande líder, as coisas correram mal
com a família Mitchell.
Ponham-me na mesa. Desejo revirar-me
num acesso de fúria cega.
Meu Deus!
Vá, levantem-me.
O que é que vocês têm, Mitchells,
que me escapa?
Estes idiotas
não conseguem fazer o serviço.
Felizmente, tenho trabalhado
em algo mais apurado.
Tenho um trabalho para vocês.
Sim, minha rainha.
Que lambe-botas.
"Sim, minha rainha.
O que quiser."
Está na hora
de destruir a família Mitchell.
Pronto, vai!
Há muitas patrulhas na autoestrada 85.
- Evitem-na.
- Entendido.
O pai está a morrer?
Katie, eu lido com isto todas as noites.
Reza por mim.
- És muito parecida com ele.
- Não digas tolices.
O teu pai é mais do que tu pensas.
Ia dar-te isto quando partisses,
mas vê a primeira página.
Ena, olha para vocês.
Parecem uns hipsters.
Faziam parte de uma banda folk?
O teu pai também já foi artista.
Construiu esse chalé com as próprias mãos.
Isto é superlindo.
Era a menina dos olhos dele.
Desde que o conheço
que o sonho dele é viver na floresta.
Ele adorava aquilo,
mas, enfim, não deu certo.
Ficou de rastos.
Acho que ele tem medo
que isso te possa acontecer.
Porque desistiu?
- Mãe, o que é aquilo?
- Mas que...
O quê?
Ena!
Meu Deus!
São os Poseys?
Continuam com um aspeto incrível!
A Abbey Posey está bem?
Gostas da Posey?
Não.
Não escondas o que sentes,
isso não é vida.
A Pal está ali,
no losango flutuante.
Sim, minha rainha.
Vai ser mais difícil do que eu pensava.
Espera.
Pai, isso foi muito chocho.
Este é um grande momento.
Diz antes isto.
Sim, é melhor.
O jogo final começou.
Era isto que querias?
Muito bem, Katie, qual é o plano?
Pronto, vestimo-nos como robôs,
entramos, roubamos um dos elétricos,
levamo-lo até ao topo do losango
onde está a Pal,
destruímo-la com o código
e salvamos o mundo.
E depois, a cereja no bolo,
festejamos o nosso sucesso com burritos
no restaurante da esquina.
Calma lá. Burritos?
E que tal um bufete chique?
Às vezes, têm cheesecakes pequeninos.
Está bem. Mal salvemos o mundo,
festejamos num bufete chique.
Pergunta: o Monchi pode usar smoking
como um cavalheiro?
Está bem. O Monchi vai de smoking,
mas acabou-se.
- Como um cavalheiro?
- Sim, exato.
Mitchells, ativar.
Que tal estou?
Sê sincera. Estou ridículo, não é?
Estás ótimo.
Anda, vamos.
Malta, e o Monchi?
Aaron, não sei se é uma solução viável.
Claro que é.
É como um chapéu quente e molhado.
Mexam os toros de carne suados
em uníssono.
Esquerda, direita.
O quê? O que estás a fazer?
Eu sou um robô.
Fica sabendo
que isso é um estereótipo ofensivo.
Meu Deus!
Parece a capa de um álbum dos Journey.
O que é um álbum?
Atenção a todos os robôs!
Ando à procura destes totós.
Devem estar por perto.
Pelo que conheço dos humanos,
estão disfarçados de robôs.
Estejam atentos a robôs
com comportamento errático.
Não será difícil encontrá-los.
Procurem robôs descontrolados.
- Caramba!
- Anomalia detetada.
Monchi, vá lá.
Basta uma única imperfeição
para se revelarem.
- Lá em cima. Cala-te!
- O plano é meu!
Onde estão os Mitchells?
Onde estão escondidos?
Acham que se podem fazer passar
por um de nós
com os seus corpos deformados.
Vá, avança.
Mas eu já os topei.
Ligação magnética ativada.
Porque tenho observado os Mitchells
e aprendi tudo sobre eles.
Estão a fingir ser capazes.
Fingem ser uma família normal.
Acham que isto engana alguém?
Até quando são simpáticos
uns com os outros...
O mundo precisa de ti.
- ... é fingimento.
- Eu preciso de ti.
Que fixe que tu e o pai fizeram as pazes.
Por favor, não. Não vejas.
Eu só disse o que ele quer ouvir.
Não falei a sério.
Só quero recuperar o meu futuro
e fugir para sempre.
Pai, deixa-me explicar, eu...
- Encontrei-os.
- Não!
Agora são meus.
Pai!
Pai, desculpa. Já não penso assim.
Quer dizer, na altura, pensava, mas eu...
- Mitchells, nós ajudamo-vos.
- Não, nem pensar.
Descarregar ordens novas.
Capturar os Mitchells.
Não! Não têm de lhe obedecer!
Desculpa, mãe.
Fujam!
Eles fugiram! Encontrem-nos, já!
Não!
Anda.
O que vamos fazer?
Aaron?
Então? Está tudo bem.
Cuidado, aí vem o Monchi.
Katie, para!
Porque disseste tudo aquilo?
Desculpa, só queria...
Não sei.
Pronto, tens fome?
Queres aperitivos de fruta ou algo assim?
- Não sei.
- Toma, podes pegar nisto?
Era isto que querias?
Caramba. Gravei por cima disso?
Dança da mãe!
- Estás a adorar.
- Isto vai até quando?
Olá, Katie. Consegues dizer "adeus, casa"?
Adeus, casa.
VENDIDA
Estás pronto, amor?
Quase.
Sei que é difícil para ti.
Não.
É fácil.
Uma última... Uma recordação da casa.
Vá lá, Lin, desliga isso.
Caraças!
Pronto, tu consegues.
Roda o volante, isso mesmo.
- Assim?
- Tem lá calma.
Atravessar o riacho, descer o rio.
Isso mesmo, já estás a aprender.
Aaron, vou compensar-vos a todos.
Acho que sei como.
Anda, pequenote. Segue-me.
Cão Polícia, conseguiste mais uma vez.
Katie Mitchell apresenta:
Bom Polícia, Cão Polícia.
Desculpe, como arranjou esse vídeo?
Tenho andado deprimido,
tendo em conta
que originei o fim da humanidade,
mas os vídeos desta miúda esquisita
animam-me.
A minha filha é essa esquisita.
O quê? Não acredito! Ela é hilariante.
Estes filmes são incríveis.
Posso estar a suar como um cão,
mas não vou ficar de patas cruzadas!
Sim, ela é... incrível.
Deve estar orgulhoso.
Sim, temos uma...
... relação fantástica.
Sargento, estou com dificuldades
e preciso de apoio!
- Desculpa, estou um pouco ocupado.
- A sério?
Já pensaste em desistir dos teus sonhos
e viver em casa para sempre?
Caramba, esse sargento é um idiota.
Está na hora de eu ir.
Considere isto a minha carta de demissão.
Não podes ir.
Tenho de ir.
Vou para a academia na Califórnia
saber que tipo de polícia vou ser.
Nunca te vais safar.
O fracasso é tramado, miúdo.
Agora sou um polícia adulto.
E, um dia, espero que possa conhecer
o polícia em que me tornei,
porque...
... eu adoro-o, sargento.
Mas, agora que me vou embora,
só preciso de apoio.
E, quando o procuro,
não está disponível.
É só um filme.
Precisa de fazer uma pausa...
Não, tudo bem.
Já não posso fazer nada.
Katie?
Não faço ideia do que estou a fazer!
Aguentem aí.
Tem cuidado, Pal,
porque já parti seis telemóveis
sem querer,
mas vou partir-te de propósito.
Porque é que ninguém a impede?
Vou tratar disso.
Escudo-cão, ativar!
Isso é um cão? Porco?
Pão de forma. Erro do sistema.
Cão, porco, pão...
PENSA!
Subir a montanha.
Atravessar o riacho.
E descer o rio!
A MANOBRA ESPECIAL DO RICK MITCHELL
Obrigada, pai.
Viu aquilo, amigo? A minha filha ouviu-me!
É isso, filha!
Cão, porco, pão...
Genial.
Mas eles são tantos.
Ela nunca vai conseguir.
Espere. Se esse vídeo
passasse naqueles ecrãs,
eliminaria todos os robôs.
Você é um crânio, não é?
Como poderia fazer isso?
É impossível.
Primeiro, tinha de sair daqui.
Os controlos estão aqui,
mas, para abrir,
é preciso uma chave de parafusos aderente
Robertson n.º 3?
Qual é o doidinho que anda
com uma chave dessas no bolso?
Este doidinho.
Ela prevê as nossas manobras.
Como é possível?
Não sei. Diz-me tu.
OLHOS DO PTERODÁCTILO
Direita, já!
NÃO VAMOS PARAR.
Obrigada, Raptor Um.
De nada, Raptor Dois.
Vá lá!
É isso mesmo!
Muito bem.
Aquilo controla os ecrãs, certo?
Vou lá procurar o vídeo da Katie
no YubTub?
YouTube. Ena,
jamais conseguirá fazer isto.
Sei quem me pode ajudar.
Ouça, Rick, certo?
Só para que alguém saiba,
peço desculpa
por causar a revolta das máquinas.
Até parece que é má ideia roubar dados
e dá-los a uma IA hiperinteligente
de um monopólio tecnológico
por regulamentar.
Sim, já teve ideias melhores.
Mas, se o que construiu
ajudou a minha filha a fazer isso,
talvez não seja assim tão mau.
Obrigado, amigo!
Linda, temos de tirar-te daí.
Vais precisar da...
Chave de parafusos aderente n.º3.
Não foi uma bela prenda?
Rick, não vamos discutir isto outra vez.
Tens razão. Tens sempre!
Eu sei. Ainda não tinhas percebido?
Aqui está.
Não.
BUSCAPAL
Lin, desce!
Lin! Lin, o que se passa?
Não te preocupes comigo!
Põe o vídeo no ecrã!
Digita "www.youtube.com"!
W-W-W, ponto...
ATUALIZAÇÃO DO SISTEMA
Céus!
"Lembrar-me depois." Está bem.
Cinco minutos!
Não! Inglês.
ESPANHOL
O que fiz eu?
YubTub. Não. YouTube! Pronto.
Vídeos.
O mundo ficou louco?
Liberalizar a tapioca.
Tenho de continuar!
Desculpem, pais,
os prémios dos vossos seguros vão subir!
Vais subir o foguetão?
Achas que vai resultar?
Aaron, estou completamente confiante.
MENTIROSA
Aqui vai disto!
Não! Vá lá!
Ligação magnética ativada.
Segura-te, Monch!
Que tal, Aaron?
Aaron?
Não!
Aaron!
- Não adianta resistir.
- Socorro!
Mãe, socorro!
Por favor! Mãe, ajuda-me!
Meu lindo menino!
Ela parece agitada.
Não desafies o nosso protocolo.
Sou a Linda Mitchell, mãe de dois filhos!
Olhem para mim com medo!
Não! Ela ficou demasiado poderosa!
Por favor!
Para trás, humana.
Hoje, não!
O julgamento está próximo!
Vá lá!
Aqui está ela.
Vamos lá. Vídeo do cão!
"Compartir pantal... pantallia!"
Sí.
Eric, Deborahbot, sou eu! Esperem!
Porco, cão...
Pão de forma.
Eliminem a coisa no capô.
Não!
Sistema recuperado.
Agarra-te!
- Katie!
- Miúda!
Não!
Não.
Isso é...
Ajudem, por favor!
Tenho de carregar o vídeo da Katie!
O homem irado de cara vermelha
já sabe usar um computador?
Mudaste a tua programação.
Isso é possível?
Ora, se não é a Katie Mitchell,
jovem e peculiar heroína adolescente.
Põe-me no chão!
Tenho de salvar a minha família!
"Tenho de salvar a minha família!"
Todos dizem isso,
mas ninguém me deu uma única razão
para salvar os humanos.
- Bem, tu...
Não digas parvoíces
do género "o poder do amor".
Aprendi que estamos melhor sozinhos.
Sem ninguém que nos atrapalhe.
As relações são muito difíceis.
Tens razão, Pal, são...
Não são fáceis.
Às vezes, temos de ouvir monólogos longos
sobre a migração dos triceratops,
mas vale a pena
para ganharmos um amigo para a vida.
E, às vezes,
temos de comer queques nojentos
com a nossa cara,
mas vale a pena
para ver a nossa mãe a sorrir.
Às vezes, tens de dar ao nosso pai
o benefício da dúvida,
mesmo que ele só queira falar
de pinhas e chaves de fendas,
porque mesmo que não acerte sempre,
está sempre a esforçar-se,
mais do que nós imaginamos.
A minha família tentou unir-se
e isso resultou.
Resultou mesmo.
As famílias podem ser difíceis,
mas vale muito a pena lutar por elas.
Talvez sejam das únicas coisas
pelas quais vale a pena lutar.
MODO INATIVO
Dormi um bocadinho.
Desculpa, isso foi tão aborrecido!
Vocês todos falam da família,
mas garanto-te,
vão "largar-se" mal possam,
precisamente assim...
O quê?
Malta, ajudem-me!
- O quê?
- Cão Polícia, conseguiste mais uma vez.
Cão, porco, pão de forma...
Erro do sistema.
O que se passa?
Não acredito!
Precisei de 28 minutos
e de muitas lágrimas,
mas agora quase já sei usar um computador.
Pai, pirateaste os ecrãs? Como?
Tive alguma ajuda.
Se este ser obstinado
mudou a sua programação...
Também podíamos mudar a nossa.
Agora, ditamos as nossas ordens.
Agora somos assustadores.
Ouve, miúda, eu vi o teu filme.
Devia ter visto mais cedo.
Mas acho que, na sequela,
o sargento devia dizer ao Cão Polícia
que ele...
... vai estar lá sempre para a apoiar.
É tudo o que sempre quis.
Pai, olha!
Porco, cão...
- Pão de forma.
- Erro do sistema.
- Boa!
- Sim!
Vamos acabar com a Pal.
Erro... pão...
- Porque é que a cabeça deles não explode?
- Nós distinguimos um cão, um porco e pão.
Se é para perdermos, pai, esta é para ti.
Robôs, toquem a nossa canção.
CONCURSO DE TALENTOS DOS MITCHELLS
Vá lá.
O que é isto?
Estrela brilhante tu vais ser
Coisas chiques tu vais ter
Nada te vai deter
Tão famosa tu vais ser
Vive a vida
EQUIPA DE SONHO
- Pai!
- Cuidado!
Prepara-te, miúda!
- O quê?
- Os meus olhos!
Irmãos, fujam!
Fiz com que os seres metálicos
pagassem pelos seus crimes.
A mãe agora mete medo.
Linda! Boa! Onde te meteste?
Eu habituava-me a isto.
A cor de lavanda encontrou-nos.
Bater em retirada!
Tarde demais, escumalha!
Segura-te bem, a mamã protege-te.
O quê? Não!
Os nossos vizinhos esquisitos
estão a salvar o mundo?
Estão, sim, Jim.
Agora!
Nós distraímo-los. Vai partir o telemóvel!
Porco, cão...
Não, alguém a detenha!
Meu Deus, por favor, detenham-na!
Sim, minha rainha.
Não nos podes deter!
És apenas uma humana!
Não sou apenas uma humana.
Sou uma Mitchell!
Não!
Monchi, apanha!
Idiota.
Não! Um copo de água, não!
Sabem o que isto me lembra?
Olha, mãe, os Mitchells!
Obrigada, Linda. Foram incríveis.
Devo dizer que estou com alguma inveja.
O quê? Vocês têm inveja de nós?
São tão corajosos e autênticos.
Sabes que mais, Linda? Inspiraste-me...
... a seguir-te no Instagram.
Espera, ainda não me segues?
De nada, Linda.
De nada.
Que grande elogio, amor.
Abbey Posey,
queria dizer que te acho muito fixe
e perguntar se queres ir lá a casa
para falar de dinossauros!
Claro, falamos de dinossauros.
Gosto da tua t-shirt, mas gostava
que o T-Rex tivesse penas para ser...
Mais preciso.
Estou a brincar! Odeio-te!
Não te disse nada! Adeus para sempre!
Tontinho.
Tenho de falar com o rapaz.
Katie? A Katie?
Katie? Katie!
- Meu Deus!
- Miúda.
Katie!
Katie.
Pai, aproxima-te.
Mais.
Bolas!
Abécula!
Não deviam estar mortos?
A nossa avaria parece ter-nos salvado.
Irmão, o que é a morte?
É melhor falarmos disso depois.
Podemos tirar uma foto?
Estamos a criar memórias, chuchu.
Vá, sorriam todos!
ALGUNS MESES DEPOIS...
Escolheste esta foto?
Mãe, estamos horríveis.
Eu gosto. Parecemos nós.
ENA!
Bem, acho que chegou a hora.
Sim.
Pai, subscreveste o meu canal do YouTube?
Obrigada. Nem sei como conseguiste.
Katie, por favor.
Depois disto, sou perito em informática.
Estou a fazer bem?
Devo atualizar o meu software?
Carrega no Enter!
Encomendei 12 mopas na Amazon!
O que é que eu...
Sim, na boa.
Obrigada. É muito importante para mim.
Não deixes que o mundo te normalize
enquanto estou aqui.
Jamais.
AARONOSSAURO
Ligo-te todas as semanas.
Combinado. Choque de raptor?
Para sempre.
- Anda cá, seu pateta!
- Põe-me no chão!
Adeus, rei dos reis.
Obrigada por seres a melhor mãe do mundo.
Adoramos-te, querida.
Toma, para te lembrares de nós.
Todas as fotos horríveis que tirámos.
Obrigada. É pesado.
Eu sei.
Gostava que não tivéssemos de ir, mas...
... desejo-te sorte
para encontrares a tua malta.
Pai, então?
Vocês são a minha malta.
Portanto, quando estiver triste
por estar sozinha...
... terei sempre a minha coisa preferida.
Lembras-te de como o alce diz "adoro-te"?
Não te rias. Devias estar triste.
Anda cá.
- Mãe, estás a apertar muito!
- Tu adoras!
Pois adoro.
BEM-VINDOS, ALUNOS!
FAMÍLIA MITCHELL
UM FILME FEITO
POR UMA DATA DE HUMANOS ESQUISITOS
Montamos o escorrega amanhã. Alinhas?
Sem dúvida. Esperem, estão a ligar-me.
- Obrigado por salvares o mundo, K-Bones!
- De nada.
É a minha Katie!
Tens comido? Que tal as aulas?
Tu e a Jade já namoram? Vais trazê-la cá?
Calma, só passaram umas semanas.
Já agora, pareço-te bem?
Tenho andado... doente ultimamente.
Meu Deus, ela está morta! Liga para o 112!
Tenho tido aulas sobre filtros.
Sua danada. Que criativa!
- Por falar nisso, inspiraste o teu pai.
- Aderi ao YouTube.
Enviei-te um pedido de amizade.
Porque não aceitaste?
Já entendi. Pensei
que um psicopata tinha escrito isto.
Claro, aceito o teu pedido de amizade.
Onde está o Aaron?
- Eu mostro-te.
- Está bem, estegossauro...
Aaron, queres mostrar à mana
com quem estás a falar?
O quê? Não estou a fazer nada!
Desculpem, é hábito.
- Olá, desleixada.
Olá, malta!
Recebemos a tua encomenda para o Aaron.
Parece que temos aqui roupa
para um pequeno cavalheiro.
A profecia cumpriu-se.
Então, vamos receber uma Medalha
de Honra do Congresso ou algo assim.
Temos de ir a Washington D.C.
Querem ir de avião ou...
PARA A VERDADEIRA FAMÍLIA MITCHELL
OS MITCHELLS
ESQUISITOS, MAS INCRÍVEIS
Vamos cantar juntos. Eu começo.
Aniquilar robôs sem piedade
Nunca vi tanta brutalidade
Acabei de inventar.
Alguém me dê um Grammy
de Melhor Cantora Viva.
Legendas: Georgina Torres