- Anteriormente...
- Daqui a 4 anos,
Drª. Brand cria a tecnologia
que prende Savitar
- na Força de Aceleração.
- Essa é a bazuca
- de Força de Aceleração.
- Isso prenderá o Savitar?
Eu sei o que você é.
É um remanescente do tempo.
Vocês me evitaram porque
eu não era o Barry verdadeiro.
- Eu era uma aberração.
- Como se tornou o Savitar?
Eu estava quebrado e sozinho.
Deus não sente dor.
Tudo que precisava fazer
era me tornar um.
24H ATÉ QUE IRIS WEST MORRA
Velocistas:
L3M0S^5 | R4NG3L
mandacpp | Griexus
FELICITY SMOAK - NÃO ACHEI
NADA QUE FUNCIONE
Iris.
Sabe o que cairia bem agora?
O que você quiser.
Caviar.
- Caviar?
- Sim.
Certo, mas está um pouco tarde,
então pode ser difícil achar
um lugar aberto
que tenha isso.
Mas acharei uma variação.
Obrigada.
Só fique comigo, tudo bem?
A equipe toda está trabalhando.
E podemos fazer muito
em 24 horas.
Eu sei que podemos.
Eu estou bem, Barry.
De verdade.
Vou buscar o caviar...
Olá, Barry.
É...
Tem algo que preciso
contar para você.
FlashSubs
apresenta...
The Flash - 3x22
"Infantino Street"
Oi, Cisco.
Como é que é?
Aonde?
Beleza, irei te buscar.
O que era?
Ótimas notícias.
Lyla.
- Olá.
- Senhores.
Está fazendo um pouco de frio.
Podemos conversar lá dentro?
Toda a instalação tem escutas.
Melhor conversarmos aqui.
- Certo.
- Eu amo a briza...
- em dias assim.
- Sim.
Eu recebi a mensagem de vocês,
mas me expliquem de novo.
- Estamos criando um canhão.
- Isso.
Uma bazuca.
É meio que uma armadilha.
Para ligá-la, precisamos
de uma fonte de energia.
Algo extremamente poderoso
e regenerativo.
- Certo...
- Então, usei nosso satélite
para procurar por algo que tenha
esses requerimentos,
e, surpresa, encontramos
exatamente o que precisamos,
e está bem ali naquele prédio.
Que loucura, não?
Acho que não deveria
me espionar, Cisco.
É espionar se formos amigos?
Mas ele está certo, não está?
Você tem algo, não tem?
É um pedaço da tecnologia
dos Domínions.
Pegamos da nave
que caiu em Central City.
- Que ótimo.
- Não posso te dá-la, Barry.
O quê?
Lyla, nós procuramos
por toda parte.
Essa tecnologia é a única coisa
que podemos utilizar.
Não posso fazer isso.
Isso é por causa
da bebê Sara?
Olha,
admito que é difícil não pensar
como seria ter uma filha
ao invés de uma filha,
mas não é por conta
de como aconteceu,
mas sim o por quê.
- Eu cometi um grande erro.
- Exatamente o que me preocupa.
Barry, foi por tecnologias assim
que guerras foram travadas.
Se algo acontecer e isso
ir parar nas mãos erradas,
pessoas podem morrer.
Milhões.
E, francamente,
não sei se posso confiá-la
a você.
Diretora Michaels.
Tenho que ir.
Lyla, se não usarmos isso,
a Iris morrerá.
Esta noite.
Lamento muito, Barry.
Não posso ajudá-lo dessa vez.
Terá que achar outra maneira.
- Está falando sério?
- Estou.
Se a Lyla não nos emprestar
a tecnologia dos Domínions,
vamos invadir a ARGUS
e roubá-la.
Wally e eu
vamos atravessar as paredes,
vamos entrar e sair antes
que tenham a chance de atirar.
Olá?
Não, vocês não vão.
- Sim, nós...
- O que é isso?
Isso é um bloqueador
de poderes meta-humanos.
Está em todo canto,
você não pode usar seus poderes.
Podemos usar outra coisa
para energizar essa
arma de Força de Aceleração?
- Bazuca de Força de Aceleração.
- Bazuca.
Nada mais.
Manipular energia
extra-dimensional requer, bem...
quantidades absurdas
de energia.
A tecnologia Domínion
é a única que pode fazer isso.
Eu tenho uma ideia.
E se colocássemos a Iris
em um voo pra Paris,
- ou outro lugar longe.
- Não há lugar no mundo
que o Savitar não iria achá-la.
Pessoal, roubar a tecnologia
Domínion é a única opção.
Barry, a ARGUS é mais segura
que o Pentágono.
Se seus poderes não funcionam,
como vai passar da segurança?
É com isso
que estamos lidando:
câmeras de segurança.
Escaneadores oculares.
Digitais de mão.
Sensores de calor.
Sensores a laser.
- Realmente pensaram em tudo.
- É só o primeiro piso.
Então está dizendo que
essa é a estrutura
mais fortificada na história
de estruturas fortificadas.
Eles não podem usar os poderes
e temos menos de 14 horas
para roubar o troço.
E nenhum de nós
é uma ladrão de primeira.
Não,
não somos.
SIBÉRIA
Olá, Flash!
Preciso de sua ajuda.
Barry Allen.
Herói de Central City.
Aqui é a Sibéria, ano de 1892.
Estamos fora de sua jurisdição.
Escute.
Eu quero recrutá-lo,
para uma missão.
Já estou ajudando um bando
de idiotas benfeitores.
Sinto muito, já estourei minha
cota de trabalho em equipe.
- Ajuda se eu pedir por favor?
- Não.
Você tem um monte de
super-heróis na sua vida,
por que pedir a mim?
Bem, você tem...
um conjunto
único de habilidades.
Boa tentativa.
Da ultima vez que tentamos
trabalhar juntos,
não deu muito certo.
Pra você.
Por que confiar em mim agora?
Desembuche, ou vou entrar
naquela nave e fingir
que essa conversa
nunca aconteceu.
Iris.
- Namorada.
- Noiva.
Boa sorte.
E daí?
Se não me ajudar,
ela vai morrer.
Amor verdadeiro.
Essa é sua jogada.
É tudo que tenho.
Imagino que salvar sua namorada
requer que façamos algo...
pior que ilegal.
Precisamos entrar
na ARGUS e roubar
uma fonte de energia
alienígena.
O Flash, ladrão.
É meu tipo de missão.
Uma condição:
minhas regras.
Suas regras.
Sei que não temos um avião.
Nós roubamos um avião!
E o devolvemos depois.
Pulamos para fora do avião,
pousamos no telhado, no certo,
e então...
direto nos dutos de ar.
Estilo "Missão Improvável".
- Fácil!
- Fácil?
- Sim!
- E quanto...
aos mísseis antiterrorismo?
- O quê?
- Pois é.
Olá, Joe.
Cisco.
Iris! Adorei o gelo.
Brilhante!
Capitão Frio.
Snart,
que diabos está fazendo aqui?
Snart vai me ajudar
a invadir a ARGUS.
Pegar a fonte de energia.
Esquisito.
Vejo que
vocês têm muito a conversar.
Estarei no seu laboratório,
preparando tudo.
Barry, você perdeu a cabeça?
Achei que ele estava
com as Lendas.
- Ele está.
- Não, ele... morto.
- Bem...
- Você viajou no tempo de novo?
- Sim.
- Foi o que nos colocou nisso.
Pensei que você tinha dito
que não faria mais isso.
Também disse
que faria tudo para salvá-la.
Isso não mudou.
E tenho certeza que
todos sentem o mesmo. Certo?
Olhe, não estou
mudando o tempo. Eu vou...
colocá-lo de volta,
onde o encontrei.
Depois de pegar
o que precisamos.
Certo. Você diz
que precisamos da ajuda dele,
então precisamos.
Qual é o plano?
O que está fazendo?
Flash...
estragou meu traje
na nossa luta.
Muito fodão.
Digno de deus.
Bem...
Vista-se para o trabalho
que quer fazer.
Somos um time, certo?
Barry e Caitlin
juntos de novo.
Você não é a Caitlin.
E eu não sou o Barry.
Tem certeza que vai
levar isso adiante?
- Com o quê?
- Matar a Iris.
Vai levá-la à Rua Infantino,
e enfiar uma lança de metal
em suas costas?
Bem, é ela ou eu.
Se ela não morrer...
Eu nunca vou nascer.
Certo, mas...
atrás desse
seu rostinho bonito,
você ainda se lembra de tudo
o que Barry faz.
Então você se lembra
de crescer com a Iris.
De se apaixonar por ela,
de beijá-la.
Tem certeza que está pronto
para acabar com a vida dela?
O que eu me lembro...
é de ser criado
como uma vida descartável.
Algo para ser...
descartado.
Quando Barry Allen
cansou de mim.
Ele não se importou comigo.
Por que eu deveria me importar
com o amor dele?
Você não está mudando de ideia,
está?
Bom.
Porque você sabe
o que precisa fazer.
E quando chegar a hora,
espero que esteja pronta.
O que foi?
Barry voltou no tempo
para pegar a ajuda de Snart
em roubar a fonte de energia
da ARGUS.
Fonte de energia para quê?
Não importa.
- Devo impedi-los?
- Não.
Deixe-os pegá-la.
Nenhuma arma de velocidade
pode parar um deus.
Meu palpite é de que a fonte
deve estar... aqui.
Por que aí?
Porque é a parte mais profunda
da instalação.
E se é tão valioso
quanto vocês dizem,
então o recuo mais profundo
de qualquer instalação...
normalmente é o mais seguro.
Snart esperto.
Esperto...
Vou continuar hackeando
e descobrir com certeza.
Você tem ideia do que mais
pode estar lá embaixo?
Não importa. Há apenas
quatro regras a se lembrar:
crie o plano, execute o plano,
espere que ele dê errado,
jogue o plano fora.
Sigam o meu comando
e ficará bem.
Estou confiando em você.
Nós todos estamos.
Só não me coloque
na mesa de solteiro
na festa de casamento.
Só por curiosidade,
vocês têm um plano
para entrar lá?
Tenho isso sob controle.
Segura por um segundo?
E não espie.
- O quê?
- Ei!
Flash...
Super-herói.
Capuz, por favor.
Temos civis em casa.
Tudo bem, H.R.
Estamos confiando nossas vidas
à Tracy, podemos confiar isso.
Bem lembrado.
Está bem.
Vou abaixar minhas mãos agora.
Eu devia ter adivinhado!
- Continue.
- Está bem.
Joe, preciso que leve Iris
para um lugar bem longe daqui.
Longe de mim.
- Barry!
- Não posso saber onde.
Se eu souber, Savitar sabe.
Vou chamar o Wally.
Vamos mantê-la a salvo.
Não se preocupe.
Então aqui estamos.
Isso não é um adeus.
Olha...
Sei que fará o que for preciso
para me salvar,
mas não se perca no processo,
está bem?
TERRA-2
Olá.
Harry.
Kid. Joe.
Iris.
O que traz vocês a esta seção
do multiverso?
O que é isso?
É quanto tempo
nós temos de sobra.
Antes do quê?
Antes de perdermos.
Estamos preparando o helicóptero
para São Francisco agora.
Entendido, senhor.
Diretora Michaels, achei que
estava indo para São Francisco.
Os planos mudaram.
Recebi um presente inesperado
do Flash.
Capitão Frio?
É sempre bom
conhecer um fã.
Estou levando o prisioneiro
para a contenção.
É claro. Só preciso
de sua identificação.
Gastei tanto tempo
naquela identidade falsa.
É uma obra prima.
Seu escaneamento ocular.
Vocês realmente colocam
os pingos nos "i"s.
E por fim, Diretora Michaels:
Elvis, banana.
- Mas que diabos.
- Não faço ideia.
Elvis, banana.
É uma associação de palavras.
Barry deve acertar a próxima
sequência de palavras.
- Tipo pasta de amendoim, bacon.
- É, Kevin Bacon.
- Amarelo maduro.
- James Brown, split.
Barry, você vai ter que enrolar.
Eu repito, madame.
Elvis, banana.
Uau, ficando um pouco violento
para a sua jovem idade.
E o que você está fazendo?
Mágica.
- Belo truque.
- Belo truque foi o seu.
Transmogrificador da Terra
do H.R.
Aqui está.
Cisco, onde vamos agora?
Vocês vão pegar o...
elevador leste?
Eles deveriam pegar
o elevador oeste.
- Eu concordo com a Tracy.
- Barry, pegue o elevador oeste.
Eu costumava assistir você
fazendo isso quando era criança.
Eu achava você tão maneiro.
O que eu te disse?
Armas não são maneiras.
- São para proteção.
- Certo.
Pai, eu sei que isso é difícil
para todo mundo,
mas eu sinto que é
ainda mais difícil para você.
Pai, posso te contar algo?
Sim.
Quando eu tinha 16, é...
Barry e eu trocamos de quarto,
para eu poder fugir pela janela
após a hora de dormir.
- É verdade.
- Espera um pouco.
Você me disse que era
porque o Barry não gostava
- do barulho da rua.
- É, não.
Mas em minha defesa,
meu toque de recolher era 20h.
- Era um pouco rigoroso.
- Um pouco?
Tudo bem, já que estamos
confessando.
Lembra quando disse a vocês
que não poderíamos comer fora
por um mês, porque
eu estava guardando dinheiro
para pagar a faculdade para você
e o Barry?
Sim.
Eu peguei um pouco do dinheiro
e fui para um cruzeiro de Blues.
Junior Walker estava tocando.
Foi só por 3 dias.
Pai...
Isso me lembra de...
aquela música que você
cantava o tempo todo.
Você não se lembra?
Eu não me lembro.
- "What Does It Take".
- "What Does It Take"!
Eu tentei, eu tentei,
eu tentei, eu tentei
Fazer tudo o que podia
Para fazer você ver
o quanto eu te amo
Espero que você entenda
- Eu te amo.
- Eu também te amo, pai.
Fica com isso pra mim,
por favor.
Caso ocorra.
Assegure-se
de devolver ao Barry.
Tudo bem.
- Quem é "Grodd"?
- Um gorila telepático.
Poupou nossa vida em outra Terra
para poder invadir Central City.
É isso que misericórdia te dá.
MULHER-LEOPARDO
CÚPIDO
Deve ser aqui que a Waller
mantinha seu Esquadrão Suicida.
Acho que é aqui.
Vamos.
Cisco, encontramos.
Ei, Barry...
consegue me ouvir?
Cisco?
Cisco, está me ouvindo?
Alto e claro.
Encontramos.
- Maravilha!
- Mas...
parece ter uma interferência
de sinal no final do corredor
e a trava é uma
Montgomery 3000.
- Montgomery 3000.
- Isso é ruim?
Estamos diante de uma porta
de 25 toneladas
que aguenta uma explosão nuclear
de 30 megatons.
Além de ser completamente
à prova de bombas,
o Montgomery 3000 só é liberado
por reconhecimento de voz,
necessitando três senhas,
de três pessoas diferentes.
E se não for o bastante,
a parada custa 10 milhões
de dólares para ser construída.
37 segundos.
Devo ter perdido a prática.
Bom, a ARGUS deveria pedir
o dinheiro de volta.
Espere!
Crie o plano.
Execute o plano.
Espere que o plano dê errado.
Já vi muitas coisas,
mas um metade homem,
metade tubarão,
supera todos.
Não acredito que a ARGUS
fez o Tubarão-Rei
- virar cão de guarda.
- Tubarão-Rei. Que adorável.
- Me dê sua arma de gelo.
- Para fazer o quê?
Snart, só tem um jeito
de sair daqui com a tecnologia.
Ah, agora entendi.
Não me recrutou só pelas
minhas habilidades de ladrão,
não é? Queria um parceiro
que não se importaria
se você virasse
um matadorzinho.
Já te disse
o que estou enfrentando.
Certo?
Me dê a arma.
Abra a porta.
Abra a porta!
Já assistiu
"A Ilha dos Tubarões", Barry?
Eu cansei de assistir.
Que bom que o Cavaleiro
do Tempo tem TV a cabo.
O que quer dizer?
A maioria dos tubarões
têm sangue frio,
mas o tubarão-branco,
como nosso amigão lá dentro,
tem parcialmente sangue quente.
- Ele é suscetível ao frio.
- Nunca fica em águas
abaixo de 12 graus Celsius.
Se diminuirmos a temperatura
da sala para 11.9 graus,
o Tubarão-Rei vai cair no sono
como um bebezinho.
Ou pode matá-lo,
provando o quão fodão você é.
Você decide.
Jogue o plano fora.
Tracy Brand, é momentos assim
que me fazem lembrar
que o STAR Labs é mais
que um refúgio
- para mentes bonitas.
- É um Jitters miniatura.
É um Jitt...
ah, sim.
Framboesa e coentro.
- É, sim. É um lar.
- Sim.
É o que é. Sabe... é o meu lar.
É a minha...
família. Contudo...
vou dizer...
tenho que dizer,
nem sempre senti
- que aqui era meu lugar.
- O quê?
É, sem um senso claro
de propósito às vezes.
- Mas aí você chegou?
- Cheguei? Ah, é, Cheguei.
Sim, chegou. Aqui está você.
E com você aqui,
eu entendo
o meu propósito.
Somos nós. Eu e você.
Esse encontro de nossas mentes
- é tão poderoso...
- H.R., você é de outra Terra,
sou uma ex-estudante
de graduação desempregada.
Venha trabalhar aqui
no S.T.A.R. Labs comigo.
Tudo bem?
Bom, não paga muito.
- Quanto paga?
- É bem perto de nada.
Mas, sabe de uma coisa?
Não importaria.
Estaríamos juntos.
Imagine: eu te inspirando,
e você aplicando
essa inspiração.
Nós dois mudando
o mundo juntos.
E bebendo café pra caramba!
Tracy Brand,
você me fará a honra
de se juntar ao Time Flash?
Com você?
Eu adoraria.
De todos os jeitos,
você primeiro.
Obrigado.
Me lembra de "Tubarão".
Mas não mostravam o tubarão
porque não tinham grana
para fazê-lo ficar bom.
Quanto tempo acha
que ele ficará dormindo?
Eu gosto de
"A Ilha dos Tubarões".
Não sou um biólogo marinho.
Snart!
Barry!
Esse lugar vai estar cheio
de agentes da ARGUS
nos próximos 2 minutos.
Veja pelo lado bom, Barry,
essa é sua chance
de mostrar o quão cruel
você realmente é.
Às vezes é preciso tomar
uma decisão difícil, Barry.
Cisco.
Precisamos da sua ajuda.
Estou com a fonte de energia,
mas o Snart está preso
na cela com o Tubarão-Rei.
Precisa abrir a porta.
- Posso hackear o mainframe.
- Depressa, certo?
Cisco está trabalhando nisso.
O que quer que faça,
não olhe para trás.
Se o Cisco salvar minha vida,
diga que eu irei...
falar bem dele
para minha irmã.
Vamos.
Aí!
Venha, venha!
Venha, venha.
- Peguei você!
- Barry!
Peguei você!
Aguenta aí.
Agora, Cisco. Agora!
Feche!
Ai.
Já passei por isso.
Flash!
Vamos dar o fora daqui.
Lyla.
Barry.
- Disse que não poderia te dar.
- Pois é.
- E ainda assim entrou aqui?
- Para salvar a vida da Iris,
Lyla, sim.
Farei qualquer coisa.
Não qualquer coisa.
Eu vi tudo nos monitores
de segurança.
Poderia ter deixado
o Snart para morrer.
Mas arriscou sua liberdade
e a vida da Iris para salvá-lo.
Simplesmente vai me entregar?
Não poderia deixar a Iris morrer
sabendo que eu poderia salvá-la.
E sei que faria o mesmo por mim
se a vida do John
estivesse em risco.
Obrigado.
Agora vá.
Faça.
E devolva esse cara para
seja lá onde é o lugar dele.
Tirou as palavras da minha boca.
Diga-me, Snart,
achou que eu cogitava aquilo?
- Deixá-lo para trás?
- Não tinha certeza.
Sempre soube que você tinha
potencial para ser cruel.
Sua história assegurou-se disso,
como a minha.
Quem sabe? Talvez seja por isso
que nos damos bem.
Você bem bondade em mim,
eu vejo maldade em você.
Talvez.
Conselho:
para de tentar deter o Savitar
no próprio jogo dele.
Sua bondade é seu ponto forte.
Pode me chamar
de sentimental, mas...
acho que o Flash deveria
continuar sendo herói.
Cuide-se, Snart.
Não há cordas me prendendo.
Não há cordas me prendendo...
Conseguimos.
Pegamos a tecnologia
dos Domínions.
- Isso! Isso!
- Cadê a Iris?
A Iris? Em segurança, escondida
na Terra-2 com o Harry Wells.
Não.
Barry! Savitar sabe
onde a Iris está!
O Savitar está vindo.
- O quê?
- Agora! Joe.
- Iris, fique atrás de mim.
- Pai...
Ele só te pegará
por cima do meu cadáver.
- Harry, Wally!
- Sim.
Deixa ele comigo!
Ah, meu Deus.
É mesmo verdade.
Sim, é.
Mire essa arma pra mim
e eu irei te matar.
Escute-me...
você já foi meu filho.
O que quer que eu tenha feito
para fazer você se sentir assim,
eu sinto muito.
Por favor, Barry.
Não...
esse não é o meu nome.
- Barry...
- Esse não é o meu nome!
Por favor!
Parem, tudo bem?
Eu irei com você. Só, por favor,
não os mate.
Não irei matá-los agora.
Eles...
precisam te ver morrer primeiro.
- Querida, não.
- Pai, está tudo bem.
Olha só, Joe,
ela aceitou seu destino.
Você também deveria.
Ele levou ela.
53 MINUTOS ATÉ QUE IRIS MORRA
- Eu lamento muito, Barry.
- Está tudo bem.
Não, não está tudo bem, Barry.
Eu deveria estar lá por ela...
- Deveria tê-la protegido.
- Você fez tudo que pode, certo?
Você confiou em mim
e eu te decepcionei.
Escute-me,
escute-me!
Você não me decepcionaria
de nenhuma forma.
Você tornou-se o herói
que sempre soube que tornaria.
Irei buscar nossa
garota de volta.
Certo?
Sim.
B.A., eu lamento muito.
Eu ferrei tudo.
- Eu lamento muito.
- E agora?
Agora vamos
à Rua Infantino.
Sabemos onde Savitar estará
e quando.
- A bazuca está pronta?
- Eu coloquei a fonte de energia
no dispositivo, que deve dar
energia suficiente
para prender o Savitar
na Força de Aceleração.
Estaremos de prontidão
caso ela falhe.
Não vai falhar.
- Está pronta.
- Você não tinha da última vez,
então estamos em vantagem.
Certo.
Pensem em um plano.
Não posso estar aqui
para saber nada dele.
Sabem onde vou estar.
Manoplas, confere.
Óculos, confere.
Superpoderes...
confere.
Pronto pra ação.
Não fique estressado.
A bazuca da Tracy...
- vai funcionar.
- Bazuca da Tracy?
- Sim, você ajudou!
- Não, eu...
- Eu não ajudei.
- Sim, você ajudou!
- Você a inspirou.
- Não, não a inspirei.
Eu não fiz nada inspirador.
Sabe o que é inspirador?
Barry! Um herói entre heróis.
Você são todos heróis.
E vocês me deram...
tanto, sabe? Um lar,
um propósito.
Agora me levaram
à mulher que eu adoro,
com quem quero passar
meu futuro.
E com isso, o que eu fiz?
O que eu fiz?
Com que contribuí,
além de...
Algumas batidas razoáveis
e mandei Savitar direto à Iris.
- Não é justo.
- Não é?
Não é justo que diga isso.
Savitar nos enganou.
Nos enganou?
Não, eu.
Fui eu quem abriu o bocão
e agora estamos encrencados,
especialmente a Iris, porque
não mantive a bocha fechada!
Poderia ter sido eu, está bem?
Acalme-se. É sério.
Poderia ter sido eu
ou qualquer um de nós.
H.R...
vai proteger o forte?
Vou.
Claro que vai.
Porque é isso que você faz.
Você aparece.
Preparado.
Confiável quando mais
precisamos de você.
Me ouviu?
Ouvi.
Até a próxima.
Cisco...
hora de batermos um papinho.
Cisco?
Acabei de vibrar.
O que você viu?
A Nevasca.
Eu previ isso.
Do que está falando?
Desde que a Caitlin
ganhou poderes,
tive visões de nós lutando
em uma floresta.
Esse tempo todo,
venho enfrentando isso.
Não queria enfrentar o fato
de que um dia,
ela chegaria tão longe.
Então vá agora.
Impeça que ela faça
o maior erro de sua vida.
E você?
Irá precisar da minha ajuda.
Savitar não estará com ela.
É nossa melhor chance
de ajudá-la.
Vá salvar a Caitlin.
Vou salvar a Iris.
RUA INFANTINO
Outra notícia legal:
o julgamento altamente público
de Jared Morillo, conhecido
como Saqueador, chega num fim.
Morillo foi considerado culpado
por roubos e agressão
depois de ter sido pego
pelo Kid Flash,
roubando o Museu de Central City
no começo desse ano.
Por favor, não falhe.
Todos...
fiquem alertas.
Aí vamos nós.
Eu sei que está aqui!
Saia e me enfrente
como uma mulher!
Achei que você não ia aparecer.
Porque você não sabe nada
sobre mim.
Ou a Caitlin, para constar.
Savitar está certo,
para me juntar a ele como deus,
tive que me curar da Caitlin.
Isso tem que acontecer!
Não quero lutar contra você.
Também não quero lutar
contra você.
Eu quero te matar.
Flash! Chegou a hora!
Chegou o momento.
Minha ascensão
para tornar-me um deus.
- Não esta noite.
- Mostre-me que é um herói.
Vejamos o que acontece.
Eu irei impedi-lo.
Está funcionando.
- O quê?
- Não funcionou.
Por que não funcionou?
Passei uma eternidade
em uma armadilha assim.
Pensou que eu não saberia como
evitar de acontecer novamente?
A pedra filosofal.
É feita de energia da
Força de Aceleração calcificada,
e você a deu para mim.
- Pessoal, pessoal!
- Eu falhei.
Joe!
Você me prendeu na Força de
Aceleração por uma eternidade
de sofrimento.
Agora, bem-vindo
ao seu sofrimento.
Não, não faça isso!
Não faça isso!
Agora finalmente
estou livre de você.
- Barry...
- Estou te implorando...
- Você perdeu, Barry.
Não!
Olá, Barry.
Tem algo que preciso
te contar.
Eu te amo,
e se algo acontecer...
preciso que ouça isso.
Eu, Iris Ann West,
aceito você,
Bartholomew Henry Allen,
como meu marido
legalmente casado.
Para ter e manter,
à partir deste dia.
Na saúde e na doença.
Para amar e apreciar.
Até que a morte nos separe.
Não!
Ei, Iris.
Iris!
EU OS DECLARO MARIDO
E FALECIDA
Revisão:
L3M0S
FlashSubs
Legendas na velocidade da LUZ!
fb.com/EquipeFlashSubs
www.TheFlashBrasil.com