Anteriormente,
em The Flash e Supergirl...
- O que aconteceu com ele?
- Wally tomou meu lugar.
Está tudo bem,
iremos para casa.
O que Wally viu irá assombrá-lo
por um tempo.
Eu pedi sua mão porque achei
que a salvaria.
- O que quer dizer?
- Que precisamos dar um tempo.
Eu te devo a verdade.
Meu nome é Mon-El.
Sou o antigo príncipe de Daxam.
Eu mereço mais
do que mentiras.
Estive procurando por você.
Até mais!
Eu estou cantando na chuva
18 ANOS ATRÁS
- Eu te falei.
Tudo é melhor na música.
Quando você fala,
são só palavras.
Mas quando você canta,
você abre sua alma e quem você
realmente é brilha.
Obrigado, mamãe.
Eu te amo,
meu lindo garoto.
Eu também te amo.
Estou sorrindo das nuvens
Tão escuras lá em acima
Esse...
de novo?
Vai passar o resto da vida
sentado aí? Vamos.
Está fazendo isso há dias.
Vamos fazer algo.
- Vamos sair.
- Não, foi mal. Não estou afim.
O que você tem com os musicais
ultimamente?
Tudo é melhor na música.
Cara, sei que está difícil desde
que a Iris cancelou o noivado.
- Ou, eu acho...
- O quê?
Tecnicamente, desde
que você cancelou o noivado.
Não importa quem cancelou.
Eu...
sei lá, cara,
gostaria de ajudar.
Não há nada
que você possa fazer.
Sério? Acho que deixarei
o Sr. Gene Kelly cuidar disso,
porque, Deus sabe, não posso
fazer nada sobre isso.
É o H.R.
É.
B.A.?
Alguém está vindo.
Pode ser a Cigana.
Pode ser,
ou poderia ser...
Supergirl?
Kara.
- O que houve com ela?
- Não sabemos.
Mas quem fez isso,
veio para esse mundo.
FlashSubs
apresenta...
Velocistas:
L3M0S² | mandacpp | -IvanSoad-
Griexus | RodTR | Davros²
The Flash - 3x17
"Duet"
Os sinais vitais estão baixos.
Há quanto tempo ela está assim?
Há algumas horas.
Temos que achar quem fez isso
à Kara
e socar ele até que ele
reverta o feitiço que pôs nela.
- Eu vou socá-lo primeiro.
- Quem é você mesmo?
Meu nome é Mon-El.
Eu sou...
amigo da Kara.
Somos mais que amigos.
Andamos nos beijando.
Ela nunca mencionou
ter um namorado.
É algo recente,
então...
Achei que tinham terminado.
Não vou nem falar
do término do Barry e da...
- H.R.
- Foi mal.
Olha, o que quer que esteja
acontecendo entre mim e a Kara,
não posso deixá-la assim.
Preciso trazê-la de volta.
Nós iremos.
Eu prometo.
Então,
o que houve com ela?
Um alienígena prisioneiro
fugiu de nossa custódia.
Ele fez algo com ela,
colocou-a em um tipo de coma.
Então ele sumiu. Rastreamos-o
até aqui e o seguimos.
Por que ele viria
para essa Terra?
Acreditamos que por você.
- Eu? Por quê?
- Não sabemos.
Mas o que ele falou antes
de sumir foi sobre achar
o homem mais rápido vivo.
Bom, claramente estamos falando
de um invasor.
E se tem algo
que eu posso fazer...
é encontrar invasores.
O que mais pode nos contar
sobre esse cara?
Não muito. Só que ele
se materializou do nada.
Igual a esse engraçadinho?
Eu irei até lá.
Wallace,
eu entendo
pelo o que passou.
Preso na Força de Aceleração,
as coisas que viu.
Eu entendo
e também sei que
o velho ditado é verdade.
Que quando você cai do cavalo,
o melhor que pode fazer...
é subir de novo nele
e galopar.
Wallace, galope.
Olá, Barry Allen.
- Como você...
- Sei seu nome?
Eu sei muita coisa e também
posso fazer muita coisa.
Wally West também veio.
Isso é animador.
Que bom que se juntou a festa,
Kid Flash.
- Estou feliz em recebê-lo.
- O que quer com a Supergirl?
O mesmo que quero
com vocês dois.
Ensiná-los uma lição.
É tudo o que você tem,
Kid Flash?
Você parece um pouco assustado.
E você é lento demais.
Boa noite, Flash.
- Rio da Lua
- Mas que diabos?!
Mais largo que uma milha
- Atravessarei-o com elegância
- Kara?
Algum dia
Fabricador de sonhos
Você partiu meu coração
Onde quer que você esteja indo
Eu estou seguindo o seu caminho
Indo à sua deriva
Poderei ver o mundo
Há uma grande quantidade
de mundo para se ver
Nós procuramos a extremidade
do mesmo arco-íris
Seguindo através de suas curvas
Meu amigo Huckleberry
Rio da Lua e eu
- Que cantora, não é?
- Sim.
- Você a conhece?
- Sim, conheço.
- Barry?
- Oi!
Barry, é você!
Graças a Rao!
Espere.
É você mesmo, né?
- Sim, sou eu.
- Que bom.
O que é...
Onde estamos?
O que está havendo?
Esperava que você
pudesse me dizer.
Ou explicar por que dei uma
de Audrey Hepburn,
e cantei em uma boate!
- Talvez estejamos sonhando.
- O mesmo sonho?
Qual a última coisa que
se lembra antes de chegar aqui?
Estava no DOE, trouxeram
um prisioneiro alienígena,
ele escapou e...
É estranho, ele tinha
alguma coisa vermelha...
- Um lenço de bolso?
- Sim!
Eu te vi.
Na minha Terra.
Você estava em coma.
Seu namorado
te trouxe para nós.
Ele não é meu namorado.
Ele é só um cara
que não é
meu namorado.
- Ele é meu nada.
- Está bem.
Quem quer que seja, ele disse
que esse cara enfeitiçou você.
E aí fugiu para minha Terra,
apareceu no STAR Labs,
fui atrás dele para fazê-lo
te acordar...
- E então você foi enfeitiçado.
- Sim.
Então onde estamos?
Não sei. Pode ser uma
dimensão paralela, ou...
talvez só uma
ilusão elaborada.
Só precisamos
encontrar uma saída.
Eu poderia bater
meus calcanhares três vezes...
- Sim...
- Estava brincando!
Está bem.
Certo, bem...
Vamos...
Você é uma ótima cantora, aliás.
Obrigada! Minha irmã diz
que dei o "kara" ao "karaokê".
Aí estão vocês!
- Merlyn...
- Quem?
Quem?
Malcolm Merlyn.
Ex-líder da Liga dos Assassinos.
O o que do quê?!
De que diabos está falando,
garoto?
Meu nome é Cutter Moran,
sou dono desse clube
e vocês dois
trabalham para mim.
- Nós o quê?!
Pago vocês para cantar,
não para me encher de perguntas.
Espero que tenha algo
melhor no seu repertório
do que estava
cantando lá, loirinha.
Ei! Não me chame
de loirinha!
Olhe, não sei quem você é...
Obviamente alguém
rápido com uma faca.
Você deve desculpar meu amigo,
ele não pensa antes de falar.
Tive um primo assim.
Precisei abrir
a garganta dele também.
Grady!
Apronte esses dois!
E nada do que ouvi antes.
Eu quero algo original.
Barry, não tenho meus poderes.
Nem eu.
Winn!
Winn, você está aqui também!
Quem é o Winn?
Me chamo Grady.
Eu dou as cartas por aqui.
Percebem como ele ganhou
o apelido "Cutter", não é?
Porque ele gosta
de cortar pessoas.
Se quer saber,
acho que é só conversinha.
Cisco!
Não é o Cisco.
Olá.
Rezo para que um dia
você não descubra
o quão tão tão errado
você está, Pablo.
Agora vá fazer seu trabalho.
Está bem.
Grady não sabe, mas
um dia, eu serei alguém.
Serei alguém, e vai acontecer
bem lá no palco.
Vocês verão,
só preciso de uma chance.
Isso está ficando
cada vez mais curioso.
É tipo
O Mágico de Oz.
- É.
- "E você estava lá,
- e você estava lá!"
- Mas não eram eles mesmos.
Estão interpretando
papéis em...
- Um musical!
Barry,
onde estamos?
Eu não sei.
Bom, vocês sabem o que dizem...
"O show deve continuar!"
Supergirl, adorei sua rendição
em "Moon River",
uma linda canção.
Você estava um pouco perdida,
mas estou disposto a
deixar pra lá, pois você é fofa.
Espere!
O que fez conosco?
Não muito. Apenas coloquei um
pouco de música no seu coração.
Colocou um pouco...
Por que nos trouxe aqui?!
Eu não os trouxe a lugar nenhum!
Estamos dentro
de suas mentes.
Vocês criaram esse mundo.
E tiveram sorte.
Podia ser um filme de guerra,
ou uma Ópera no espaço.
Graças ao amor de vocês
por musicais,
mais com a quantidade de vezes
que assistiram "O Mágico de Oz"
- com seus pais adotivos.
- Como sabe disso?!
E você, todas aquelas
noites chuvosas
assistindo Fred Astaire
e Frank Sinatra com a mamãe.
O que mais poderia ser?
Está bem.
Balançou e errou!
Não contei pra vocês.
Eu não estou exatamente aqui.
Estou lá no mundo real.
Central City é minha
por direito.
- Nós vamos te deter.
- É!
São bem-vindos a tentar.
Se conseguirem sair daqui.
Como saímos daqui?
Vocês estão em um musical.
Tudo que têm que fazer
é seguir...
A estrada de tijolos amarelos?!
Não, o roteiro.
Claro.
Cheguem ao fim da trama, e
presto chango, voltam pra casa.
Só um pequeno detalhe,
devo mencionar...
se morrerem aqui,
morrem lá fora.
Adorável.
Cheguei ao meu limite
de estranhezas mágicas.
Enquanto isso,
espero que estejam prontos
para tirar a ferrugem
da garganta de vocês.
- Não vamos cantar para você!
- Não.
Não mais,
quero dizer.
Vamos lá,
talvez só um pequeno...
e divertido número
de abertura...
Não tire a jaqueta.
- Para chutar as coisas.
- Para onde foi?
Pense em seu companheiro
- Pare.
- Não vai rolar.
- Empreste-lhe uma mão amiga
- Não vai funcionar.
Não vamos cantar!
Tenha mais amor em seu coração
Veja, está ficando tarde
Por favor, não hesite
Tenha mais amor
em seu coração
E o mundo
Será um lugar melhor
Para você e para mim
Só espere
E veja
Se você quer
que o mundo saiba
Que não deixaremos
o ódio crescer
Tenha mais amor
em seu coração
E o mundo será um
lugar melhor
Para você
- Para você...
E para mim
- E para mim
Só espere
E veja
É melhor você olhar bem
ao redor
Se você estiver olhando
para baixo
Tenha mais amor
em seu coração
E o mundo
Será um lugar melhor
O mundo todo
Para você
- Para você...
E para mim
- E para mim...
Só espere
E veja
Tenha mais amor
em seu coração
Venha e tenha mais amor
Em seu coração
Pra onde ele foi?
Não sei.
Venha, vamos encontrá-lo.
- Ele sumiu!
- Sim.
O que faremos agora?
Eu não sei.
Quero dizer...
acho que só...
fazemos o que
ele disse, certo?
Temos que descobrir
qual é a trama do musical
- e seguir a história.
- Certo.
Então, o que sabemos
até agora?
Somos cantores.
E aparentemente trabalhamos
para um criminoso.
Sim, que quer que nos
apresentemos para ele,
na verdade, é bem direto.
- É?
- Sim.
- Olá.
- Oi!
Sinto falta de ser
à prova de balas.
Vocês vêm conosco.
Quem disse?
Eu disse.
Barry, você está bem?
Por favor, pare de gritar.
Não estou gritando.
Espere, onde estamos?
Não sei.
Tenho certeza de que todos
no S.T.A.R. Labs
estão trabalhando
para nos tirar daqui.
Sim, estou feliz que eles
me trouxeram para sua Terra.
Mon-El parece se importar
muito com você.
Mon-El só se importa
consigo mesmo.
Ele mentiu
sobre a identidade dele
por nove meses.
Eu não consigo
esquecer isso.
Achei que seria
algo especial
como entre você
e a Iris.
Não é bem assim.
Sinto muito.
Eu pedi ela em casamento.
Pediu?
Isso é ótimo!
Ela não disse sim?
Ela disse sim,
mas acho que pedi
pelo motivo errado e...
Sabe, eu amo ela.
Mas eu estava
tentando mudar o futuro.
Então eu a afastei para
poder focar em salvá-la
e está tudo
uma bagunça agora.
Tudo é tão simples
quando estou correndo.
Ou voando.
Calem a boca!
Vocês dois!
Stein?
Quem é Stein?
Certo.
São eles?
Sim.
Sabem quem eu sou?
Não o Joe West,
imagino.
Digsy.
Digsy Foss.
Eu comando esta cidade.
Então, você é o prefeito?
O prefeito pode ter
conseguido os votos,
mas eu tenho o poder.
Eu tenho um problema...
que vocês dois vão
me ajudar a resolver.
Adoraríamos te ajudar!
Adoraríamos mesmo!
Minha filha, Millie...
está desaparecida.
A última vez que ela
foi vista,
ela estava indo para
o clube do Cutter Moran.
Vocês a viram lá?
- Você disse Millie?
- Sim, por quê?
- Não a vimos. Eu não a vi.
- Eu também não.
Ela é a única coisa boa
e decente...
em minha vida.
Se algo acontecer a ela,
essa cidade vai afundar
em sangue.
Começando com o de vocês.
Nós não gostaríamos
disso agora, certo?
Então, como podemos
te ajudar?
Vocês cantam para o Cutter.
Com certeza.
Sim, cantamos.
Vocês poderiam
fuçar um pouco,
e ver se encontram ela.
E, então..
vocês farão isso
por mim?
O que fazemos?
Seguimos o roteiro.
Vamos encontrá-la, senhor.
Ótimo.
Certo, esse é o lugar.
Apartamento 4B.
É aqui que podemos encontrar
a Iris?
- Millie.
- Millie, certo.
Sim, ela está lá dentro.
Agora vocês dois me ouçam:
não contem pra ninguém
que mostrei isso.
Não, não vamos.
Prometemos.
Estou te avisando.
Se continuarem a mexer nisso...
podem não gostar
do que vão encontrar.
Beleza.
Certo, lembre-se,
talvez ela se pareça com a Iris,
mas ela não é Iris.
Eu sei, isso vai ser esquisito.
Nem me diga.
Estou feliz por não ter visto
ninguém parecido com Mon-El.
Eu provavelmente iria socá-lo
na cara só pela diversão.
Meu Deus!
É ela,
e parece que está em apuros.
Fique pra trás,
vou chutar a porta e...
Fiquei para trás você,
eu chuto.
Não quis ser machista,
só quero chutá-la.
- Barry!
- Certo, juntos.
- Um, dois...
- Três!
Mas o que diabos
está acontecendo?
Certo, você nos pegou.
Estamos apaixonados.
Que nojento.
Rapazes, nós temos um problema.
Outro problema.
A Força de Aceleração
nas células do Barry
foram severamente reduzidas.
Assim como a radiação solar
no corpo da Kara.
E o que exatamente
isso significa?
Estão sendo drenadas.
O cara que fez isso, acho que
ele está roubando seus poderes.
BANCO DE CENTRAL CITY
Energizar.
Temos que trazê-lo aqui.
Nós não.
Eu.
Eu sou o motivo do Barry
estar em coma.
Nós vencemos e perdemos
como um time.
Eu vou com você.
Estou indo também.
J'onn, eu respeito toda
essa coisa de agente especial,
mas esse problema aqui
precisa de alguém com...
pele verde e uma capa maneira.
Me chame de Caçador de Marte.
Vai descobrir que o J'onn
é mais que uma carinha bonita.
Rapazes... Olá.
Os sinais vitais de Barry e Kara
estão em todos os lugares.
Vamos nessa.
Certo.
Olá, amigos.
Kid Flash, estou tão feliz
por você ter se juntado a festa.
Sou um fã do seu trabalho,
mas tenho que dizer:
recentemente, seu trabalho
não está tão bom.
Sabe do que estou falando?
Talvez você só esteja
um pouco assustado
com o que aconteceu
na Força de Aceleração, é isso?
Não. Não estou com medo
de nada.
Prove.
Cisco, eles estão indo para
a Rua 4 com a Aspen.
Entendido.
Por aqui.
Certo, J'onn.
Que tal um dois contra um?
Eu abro uma brecha
e você se prepara para bater
com força no outro lado.
Bater com força eu posso fazer.
Wally, se prepare para fazer
a mesma coisa no nível do chão.
Entendido.
Agora!
Boa noite.
Quem são vocês?
Seus nomes, agora.
Eu sou Kara,
esse é o Barry.
Somos cantores
na boate do seu pai.
Millie, seu pai acha
que foi sequestrada.
Claramente ele está enganado.
Ele quer mesmo
que você volte para casa.
Eu nunca vou voltar para lá.
Por que não? Não há
nenhum lugar como o lar.
Tommy Moran
é o meu lar.
E se nossos pais
descobrissem isso,
eles entrariam
em guerra.
Seria mais que nosso
fim, não é?
É, Tommy está certo.
Nossos pais se odeiam.
Nosso amor é
proibido.
É igualzinho
"Amor Sem Barreiras".
Achei mais
"Os Fantásticos", mas...
Olha, o negócio
é que...
Não vamos falar nada
a ninguém.
E nem vocês,
capiche?
Capiche...
Pode nos dar
um segundo?
Claro.
Olha, ele disse que
temos que seguir o roteiro.
Estamos em
um musical.
Acho que se nós os
convencermos a contar aos
pais deles que se
amam, podemos sair daqui.
E de volta pra casa,
sendo solteira. Isso!
Pelo menos seremos
solteiros juntos.
Isso já fez alguém
se sentir melhor?
Discutível.
Certo. Então. Olha.
Os pais de vocês não
são perfeitos, certo?
O amor não é
perfeito.
Não! Mas não podemos
deixar o amor por alguém
fazer com que temam
o que pode acontecer.
Tem que ir no bom
pelo ruim, não importa.
E isso inclui...
contar aos pais como
se sentem um pelo outro.
Certo, foram
convincentes. Contaremos.
Contaremos sobre nós,
certo?
Então temos que ir.
Obrigado, garoto.
- Pra você.
- Obrigada.
Convencer pessoas
em um musical é...
- bem fácil.
- Sim.
Vamos torcer para que
sair de um também seja.
Digsy! Ela voltou!
Graças a Deus você
está segura.
Claro que estou
segura.
Barry e Kara disseram
que você os enviou
- para me encontrar.
- Estávamos preocupados!
Pais, não tem razão
para se preocuparem!
Pais?
Tem um problema
com isso?
Não!
Eu amo musicais...
Então...
Olha, pais,
tem algo que...
eu tenho que contar.
Estou apaixonada!
Quem é o sortudo?
Tommy Moran.
Quer dizer o filho
de Cutter Moran?
Pai, olha,
a gente se ama.
Ama o caramba!
Ele é um marginal!
O pai dele é, a mãe dele...
Não na frente da garota.
E você não vai amar
esse garoto.
Perdeu o juízo?
Ela é a filha
do meu inimigo!
Digsy Foss
é um vagabundo nojento!
E a maçã não cai
longe da árvore.
Pai, se ao menos
me deixasse explicar!
Não tem o que explicar,
Tommy!
Eu sabia que estava
escondendo algo de mim.
Mas nunca imaginei
que fosse algo assim!
Ela não é sua
bebezinha mais.
Ela não é.
Ela é uma boa mulher
forte e corajosa.
Basta olhar pra ver.
E ela quer estar com ele.
Não importa o quanto
ela temia te contar isso,
não importa o quanto
é perigoso estar com ele,
tudo o que importa é
que eles estão juntos!
Quando você encontra
um amor assim, bom...
você tem
que se agarrar firme a ele.
Não importa
quem vai tentar impedir.
Está claro pra mim agora.
Acho que está pegando pesado
com seu filho.
Como é que é?
É óbvio por que ele
não tinha contado ainda.
Olhe só como você
está reagindo!
Talvez se você
pelo menos escutasse,
ouvisse as razões dele
e tentasse
ver as coisas
do ponto de vista dele...
Talvez você entederia
o porquê dele não ter contado...
antes.
Garotinha, é que...
você nunca vai saber
o que significa ser pai.
Millie, querida, nós...
sempre cuidamos de você.
Sempre quisemos sua felicidade.
Veludo, eu posso te desejar
Pela gola do seu casaco
E a sorte sorrindo
o tempo todo no seu caminho
Mas não consigo desejar mais
Do que você achar seu amor
Seu verdadeiro amor
no dia de hoje
Mansões, posso desejar a você
Sete criados
Todos de vermelho
E cartões telefônicos
sobre uma bandeja de prata
Mas não consigo desejar mais
Do que você achar seu amor
Seu verdadeiro amor
no dia de hoje
Parado lá
Admirando você
Com o olho da ovelha
E os dentes famintos
Música, eu posso desejar a você
Música feliz
enquanto você é jovem
E sabedoria quando seu cabelo
Ficar grisalho
Mas não consigo desejar mais
Do que você achar seu amor
Seu verdadeiro amor
no dia de hoje
Com o olho da ovelha
E os dentes famintos
E os braços fortes
Para carregar você para longe
Obrigado por nos contar
a verdade, querida.
Amo tanto vocês dois.
- Amamos você.
Obrigado.
Certo.
Então, o que quer fazer?
Reunir os rapazes.
- Vamos para a guerra.
- Desconfiei.
Gosto da sua honestidade,
filho.
- Obrigado, pai.
- Venha cá.
Chame os garotos.
Nós vamos para a guerra.
Ora, ora, ora.
Se não é os dois que eu mais
esperava que me visitasse.
Conserte-os. Agora.
Sinto muito.
Eu não posso.
Se quer sair dessa cela,
é exatamente o que vai fazer.
Você não compreende.
Você não entende, grandão.
Não é assim que funciona.
Meus poderes
não funcionam assim.
- Você que fez isso com eles.
- Sim, mas...
eles são os únicos no controle
do que acontece com eles agora,
assim como vocês dois.
Nós? O que isso significa?
Quanto...
você ama ele, Iris?
E você, Mon-El?
Quanto você ama ela?
Então, a pergunta é: é forte
o suficiente para salvá-los?
Querem tirar Kara e Barry
do mundo que estão.
Vocês mesmos podem tirá-los.
Vocês têm esse poder.
- Como?
Não posso contar. Desculpa.
Terão que descobrir sozinhos.
Se não se importam,
vou relaxar
nessa celinha maravilhosamente
decorada de vocês.
Tchau, pessoal!
Boa sorte.
O amor encontrará um jeito.
Vocês conseguem.
Poder do amor e tal.
O que faremos agora?
Fizemos Millie e Tommy dizer
aos pais que estão apaixonados.
E eu sei que estamos
em um musical e tal,
mas ver Mon-El apaixonado
por outra foi...
Difícil de assistir.
Eu sei.
Enfim, o que nós...
deveríamos fazer?
O que acha que esse...
Music Meister
precisa que façamos agora?
Aí estão vocês.
Vocês dois estão prontos?
Prontos para...
Para ensaiar, seu bocó.
O sr. Moran me disse que vocês
têm mais músicas no repertório.
- Precisamos terminar o musical.
- Sim.
Por acaso você sabe
algo original?
Para falar a verdade,
tenho trabalhado em algo
o dia todo.
As coisas são mesmo mais fáceis
em musicais.
Certo.
Em tempos como esse
Quando a vida está
me pondo para baixo
E o mundo parece
que vai chegar ao fim
Pelo menos há um poder
que nós dois ainda temos
E é o poder da...
- Amizade?
- Era o que eu ia dizer.
- É uma rima fácil.
Eu sou seu super amigo
Seu super amigo
Estarei lá bem na hora
Se você estiver passando sufoco
E se não chegar na hora
Pode voltar no tempo
E tentar de novo
Não posso mais fazer isso,
na verdade.
Tudo bem.
Cante!
Eu sou seu super amigo
Super amigo
Quando precisa de um elogio
Posso listar uma dúzia
Por exemplo, tenho que dizer,
não estou impressionado...
Pelo seu primo mais popular
Obrigada!
Ninguém diz isso.
Ele é tipo, "eu sou o Superman."
- É uma impressão muito boa.
- Valeu.
Eu sou seu super amigo
Super amigo
Quando se trata de amigos,
parceiro, você é o melhor
Adoro você mais que o raio
que uso no meu peito
Se você estiver triste
Lhe trago flores
E você pode listar Soprano
como se fosse um de seus poderes
Se estiver quebrado
- Eu tenho dinheiro
No meu sofá
- É bem-vinda para dormir
E se precisar de uma mão
Estarei lá em um flash
- Barry!
- Foi engraçado.
Eu sou seu super...
Isso tem duplo sentido
Amigo
Olá, meu amigo.
Será um dia frio no inferno
antes que nossa filha
case com algum filho seu.
Como ele disse.
Um dia muito, muito frio.
Tirou as palavras da minha boca.
Vamos.
Parem!
Barry!
Meu Deus.
- O que foi?
- Estamos perdendo eles.
- Pode impedir?
- Não se eu não souber a causa.
O que faremos?
Precisamos entrar no mundo
que eles estão.
Como faremos isso?
Ele disse que se amamos eles
o suficiente,
podemos salvá-los,
seja lá onde estão.
- Cisco, pode nos vibrar até lá.
- Não acho que funciona assim.
Enviou-me à Força de Aceleração,
Barry e Wally ao futuro.
- Pode fazer isso também.
- Do que ela está falando?
- Como assim "vibrar"?
- Explico depois.
Vamos.
Só segurem no meu ombro.
Vamos torcer para que funcione.
Barry. Barry.
Kara...
Barry!
Kara!
- Não...
- Não.
Sou eu, a Iris.
Eu estou aqui. Oi.
Fique comigo.
Vou tirá-la daqui.
Não há mais tempo.
Precisamos ir.
Precisamos tirá-los daqui.
Vamos, Barry.
Barry!
Não!
Eu sinto muito
por mentir para você.
Eu perdoo você.
Eu te amo.
Não, Barry.
Você vai ficar bem.
Não.
Eu te amo.
Iris?
Mon-El?
- Oi.
Eles estão de volta!
Bravo!
Uma salva de palmas de pé.
Foi tão bom!
Eu amei.
Foi um espetáculo e tanto.
E vocês dois...
O amor de vocês era forte
o suficiente mesmo, afinal.
- Lindo.
- Cara, como saiu da cela?
Cisco, acha mesmo
que aquela cela iria me conter?
Desculpe, o que é isso?
Por que fez isso conosco?
Eu fiz porque eu acredito
nos mocinhos.
Eu te disse
quando nos conhecemos.
Era para ensinar todos vocês
uma lição.
Porque eu vejo tudo.
E eu vi duas pessoas
com dois corações partidos.
Então, a lição era...
Amor, Supergirl.
Amor é sobre...
se deixar ser salvo.
Não é só sobre salvar
as outras pessoas.
Mesmo que sejam
super-heróis.
Enfim, desculpem por ter
zoado com vocês um pouco.
Só queria fazê-los entrar
no jogo, cantar e dançar.
Você é tipo de outra Terra,
Multiverso, Universo?
Pois é, você nem entenderia
de onde é que eu vim.
Ei, calma aí,
foi mal...
vai ensinar uma lição
a outra pessoa?
É exatamente
o que irei fazer.
Pense no seu companheiro
Empreste-lhe uma mão amiga
Tenha mais amor em seu coração
Deixe-me entender...
você foi colocado em coma
por um cara chamado...
- Music Meister.
- Caramba, Bar...
eu pagaria muito
para vê-lo cantando e dançando.
Ele está se contendo,
porque ele tem uma voz incrível.
Ele tem mesmo.
Eu já vi ele cantar.
O quê? Viu mesmo?
Por que não fizemos um GIF?
Tecnicamente, não sou o único
que pode cantar aqui.
- Obrigado, B.A.
- Estava falando da Kara.
Calma aí...
você também?
Kara.
Claro que a Kara pode cantar.
Bom, o nome dela é Supergirl.
Está meio que implícito, certo?
É melhor irmos logo.
Prometi a irmã da Kara
que ela voltaria em segurança.
Não poderíamos ter feito isso
sem sua ajuda. Obrigado.
Obrigado a você.
- Como vocês estão?
- Acho que ficaremos bem.
Mas se mentir para mim de novo,
jogarei uma montanha em você.
- No sentido figurado?
- Não, no sentido geológico.
Beleza.
E vocês?
Veremos.
Você não mexeu em nada
desde que fui morar com o Cisco.
Não pude fazer isso.
Passamos por muita coisa
nesses três anos, mas...
ficar preso em um musical?
Music Meister disse
que poderia ser qualquer coisa,
que eu criei aquele mundo
porque...
Estava assistindo ele.
Por nossa causa.
Minha mãe costumava dizer
que musicais têm o poder
de fazerem tudo ficar melhor.
Funcionou?
CORRENDO PARA VOCÊ
Não posso dizer como os dias
vão se desenrolar
Não posso mudar
o que o futuro está a guardar
Mas te quero nele
Cada hora
Cada minuto
Este mundo pode correr
muito rápido
Difícil de ver quando tudo
se esvai ao passado
Mas está claro agora
Com você aqui, agora
Eu tenho que estar
onde quer que você esteja
Tudo que quero fazer
É correr para você
Correr para você
E por toda minha vida
eu prometo
Continuar a correr para você
E eu pude ver
Desde o começo
Que você seria
Seria minha luz no escuro
Minha luz no escuro
Você não me deu outra escolha
Além de amá-la
Tudo que quero fazer
É correr para você
Correr para você
E por toda minha vida
eu prometo
Continuar a correr para você
Continuar a correr
A correr para você
Não posso dizer como os dias
vão se desenrolar
Não posso mudar
o que o futuro está a guardar
Mas te quero nele
Cada hora
Cada minuto
Iris West,
aceita se casar comigo?
Sim.
SE O BARRY NÃO CANTAR
NO MEU CASAMENTO, EU NÃO CASO.
Revisão:
L3M0S
FlashSubs
Legendas na velocidade da LUZ!
fb.com/EquipeFlashSubs | www.TheFlashBrasil.com
Legendei.com / Legendas Sempre Antes dos Outros