A mãe está melhor, presidente.
E obrigado de novo. Sei que as emergências
familiares nunca são convenientes.
Mas depois de refletir,
percebi que tenho de estar com ela.
Tudo o que sou, começou com ela.
- Tem a certeza de que não o seguiram?
- Sim.
Ótimo.
- Mudou a sua aparência.
- O fato é necessário.
As propriedades no interior dele ajudam-me
a continuar o meu processo de aclimatação
fora da câmara de modulação de reflexões.
Agora... está na hora
de me livrar do meu marido.
Começamos por desmantelar
tudo aquilo que o protege.
- Sabe por onde começar.
- O sucesso está assegurado.
Não deviam estar todos a ajudar
com a Iris, a Kamilla e o Singh
presos no Espelhoverso?
Ouve, és igualmente importante.
Encontrei isto. Caitlin ou Nevasca?
Eles vão para o Ártico, não ao OzzFest.
Como é que é tão mau em tudo?
A Caity guarda os casacos pesados
no armário dos fundos.
- Eu vou verificar.
- Certo. Isso faz mais sentido.
És muito boa neste tipo de coisas.
- Ainda está zangada comigo.
- Um pouco.
Nash, a Allegra mudará de ideias.
Só tens de lá estar quando ela o fizer.
Confia no processo.
- Muito inteligente para um gelado.
- Obrigada.
Tenho um Dib-ploma para o provar.
- Fixe. Empresta-me isto?
- Sim.
- Vou mesmo sentir a sua falta.
- Eu também.
Quero dizer, todos... Vamos todos.
- Ainda há esperança para ti.
- Chega. Está bem.
Ouve, mantém-te glacial.
- Estou bem.
- Não estás nada e, querida, não faz mal.
Garanto-te que podes lidar
com qualquer coisa.
Só tens de te lembrar
que ela também é tua mãe.
Claro que sou.
Olá, Nevasca.
É como me chamo agora.
Olá.
Vamos deixar-vos a sós.
Liga-nos quando estiveres
instalada no norte.
Chega-lhes.
Então...
... acho que devo fazer algumas análises
antes de partirmos.
Verificar se há anomalias ribonucleicas
na tua base.
Ótimo.
A Eva desapareceu há mais de 24 horas.
- Como está o reconhecimento facial?
- Os satélites não mostraram nada.
O Poder da Velocidade artificial
ainda não está terminado.
Ainda não posso fazer
as varreduras habituais da cidade.
- Certo. Porque nos encontramos aqui?
- Tenho casos em atraso.
Não posso perder o meu trabalho de CSI
juntamente com tudo o resto.
Um trabalho.
A Eva disse que tinha assuntos pendentes.
Será que ela quis dizer isso literalmente?
Se ela quiser recuperar a McCulloch,
tem de lidar com o Buraco Negro.
Então, se encontrarmos o Buraco Negro,
encontramos a Eva.
- Alguma ideia por onde começar?
- Não.
Talvez.
- Ralph?
- Ralph.
- Onde arranjaste isso?
- Deu-mo a Sue.
- Deu-te isso?
- Ela deu-te isso?
- Deu-mo.
E, afinal, o logótipo do Buraco Negro
está incrustado por dentro.
Meu, há uma forte energia UV
a sair disso. Posso?
Sim.
Isto é um Cartógrafo de Triangulação.
É um mapa do tesouro.
Allegra, aponta-o para isto.
O centro está na 42nd e Darby.
Esperem.
42nd e Darby.
- Caraças!
- O que foi?
Afinal, é um armazém enorme
com cinco níveis subterrâneos.
Eu e o Ralph vamos ver.
Tratem das comunicações.
Apenas... Com licença.
Pode ser uma noite longa.
- Fiz café para nós.
- Odeio café.
Nada de café.
- Pessoal, entrámos.
- Muito bem, cuidado.
Um local assim pode ter guardas.
Cerca de cinco.
- Foram apunhalados.
- Por uma baioneta-espelho, creio eu.
É muita coisa de vilão.
É o depósito do Buraco Negro.
A Sue disse que o Carver
chantageava os pais dela.
São extratos bancários
e registos de investimentos.
SUMÁRIO DE INVESTIMENTOS
Deve ser tudo
o que o Carver tem sobre eles.
Vou levar isto.
Cheira a gasolina aqui dentro.
- Singh?
- Não quero magoar mais ninguém.
- Diga isso aos guardas que matou.
- Não me deram outra opção.
Tenho de assegurar o sucesso da Eva.
Pouse o lança-chamas.
Ajude-nos a levar o Carver à justiça.
A mãe não está interessada
no vosso tipo de justiça.
Singh!
- Você não é assim.
- Ainda não percebeu?
ACELERADOR DE PARTÍCULAS LIGADO!
O Carver estava lá naquela noite.
Deixou o espelho ficar com ela.
Nunca a tentou salvar.
Em vez disso, vendeu a tecnologia dela
ao maior licitador,
por armas, chantagem ou pior.
E é por isso que o Carver...
é um homem morto.
Não está a funcionar.
Pessoal...
- Allen, Dibny, estão aí?
- Foi por pouco.
- O que fazemos agora?
- A única coisa que podemos fazer.
Proteger o Carver.
E o nosso homem sabe destruir
tudo o que me ligue ao armazém?
Sim, não resta nada para ser destruído.
Tudo o que tínhamos foi incinerado.
Substitua os artigos,
rápida e silenciosamente.
Não use As Três. Não podem saber
que já não são controladas.
Se me perseguem,
preciso da proteção delas.
Olá, agente Allen.
Faça favor.
Não veio para me esbofetear, pois não?
O capitão West fê-lo no lado esquerdo.
Como está ele, já agora?
Não há uma forma fácil de dizer isto...
A sua mulher quer matá-lo,
mas o CCPD pode mantê-lo seguro.
A minha mulher está morta.
A Eva passou os últimos seis anos
presa numa outra dimensão.
No chamado Espelhoverso.
Mas você já sabia disso.
Se a Eva fugisse daquele sítio miserável,
eu saberia.
Isto tem que ver com a sua mulher, não é?
Há algumas semanas, encontrei por acaso
estas imagens do gabinete da minha mulher.
- Sabia que a Iris foi raptada?
- A sua mulher era um problema.
O desaparecimento dela foi fortuito.
- O que aconteceu à minha mulher?
- O mesmo que à minha Eva.
- Desapareceu. Ambas desapareceram.
- Não.
- Tem de haver como a trazer de volta.
- Eu também pensava isso.
Mas se a Iris ainda estiver viva lá,
talvez não sobre nada dela para salvar.
Pus as mentes mais brilhantes do mundo
a estudar aquele...
... Espelhoverso.
Sabe o que eles descobriram?
Que é incompatível com o cérebro humano.
Aquele sítio envolve a mente
até a pessoa já não ser reconhecível.
A sua Iris desapareceu há muito tempo.
Sugiro que aceite isso e siga em frente.
Mais uma coisa.
Como sabe que a Eva me persegue?
Quem mais teria incendiado o seu armazém?
- 42nd e Darby, certo?
- Nunca compraria naquele lado da cidade.
E não preciso de proteção.
Dê cumprimentos meus ao capitão West.
Sem os satélites,
encontrar o chefe Singh parece impossível.
Eu sei.
Teremos de o encontrar nós mesmas.
Sempre que interajo com este sítio,
a dissonância neural piora.
E se a Eva voltar?
O que acontece?
As coisas neste sítio
podem estar ao contrário,
mas tudo funciona.
Só temos de descobrir como.
ENERGIA TÉRMICA DETETADA
TEMPERATURA: 98,9
Viste o mapa da cidade?
Disseste que olhar para aquilo
era muito perigoso.
Não, foi sem querer.
Mas estava a pensar
em encontrar o David Singh
e o mapa ficou à vista.
Havia energia térmica
a vir de um sítio específico.
Não sei bem onde, mas tem de ser o David.
Havia como que um raio,
quase como um sinal luminoso.
Sinto que, se me concentrar,
consigo localizá-lo.
Não, Iris, vá lá. Olha para ti.
Não, estou a aclimatar
a este sítio, Kamilla,
daí conseguir ver o mapa e tu não.
Posso encontrar o David.
- Sra. Dearbon.
- Olá.
Sr. Dearbon, é tão bom voltar a vê-lo.
Tenho notícias fantásticas.
Afinal...
Então, é a pessoa que os meus pais
empregaram para me encontrar.
É tão bom encontrá-lo.
E, por favor, perdoe-me.
Nunca pretendi causar problemas.
Li Comer, Orar, Amar
e levei a parte de "orar"
demasiado a sério.
A Susie juntou-se
a um retiro de consciência plena na Índia.
Eu pretendia ficar um mês
e perdi a noção das semanas, dos meses...
Acontece, certo?
Sr. Dibny, embora estejamos encantados
por termos a nossa Susie de volta,
percebemos os problemas que teve.
Tem uma caneta?
Bolas! Já não tenho nenhuma.
Vou ver naquele armário do corredor.
Menina Dearbon,
pode ajudar-me a procurar uma caneta?
Voltaremos já.
Precisa de um bloco de notas ou assim?
Porque ligaste aos meus pais?
Aquele diamante que me deste,
afinal, contém um mapa
do esconderijo do Buraco Negro.
Fiz um reconhecimento...
Pensei que o Homem Elástico
não arrombava para roubar.
Importas-te de...
- Vozes internas, por favor.
- Desculpa.
O Carver tinha pastas
com os nomes dos teus pais.
Essas pastas contêm as provas
de como ele os extorquia.
- O que queres dizer com "tinha"?
- As coisas aqueceram
e o arsenal do Carver ardeu.
- Incendiaste o local?
- Não. Eu... Não.
Está bem. Como digo isto?
Há uma dimensão Espelhoverso.
Há por aí imitadores de pessoas.
Eles reivindicam vidas inocentes.
É muito A Terra em Perigo...
Sabes que mais?
Porque não esquecemos essa parte?
A questão é
que os teus pais estão seguros.
Pois. Eu já sabia isso.
Não tens de quê. Realmente não...
- Espera, o quê?
- O Carver ligou na semana passada.
Disse que tinha mudado de opinião.
Os tipos como o Carver
não mudam de opinião.
Concordo.
Mas os meus pais estão seguros
e posso finalmente ir para casa.
- Não compreendo. Se concordarmos...
- Chega, esperto.
Queres mesmo ajudar-me?
Deixa-nos em paz.
O Carver estará aqui dentro de 15 minutos.
Ele disse quem agora o quer matar?
Para onde foi a Sunshine?
Quem se importa?
Ela acabará por aparecer de novo.
Aparece sempre.
Quem está aí?
Olá, Kimiyo.
Fazemos isto da forma mais fácil...
ou mais difícil?
Sunshine?
Hoshi?
Ultravioleta?
Ainda bem que o Carver o rejeitou.
Depois do que fez à minha prima, ao Joe
e à Iris, merece o que sofrer.
Não merece morrer.
Mas e se ele diz a verdade
sobre o Espelhoverso afetar as mentes?
Ou está a mentir.
Ele não é exatamente o Paragon da Verdade.
Não está a mentir.
Acho que pode ser dissonância neural.
Nas minhas viagens, encontrei uma Terra
onde qualquer visitante
sofre de imediato
de um estado psicológico traumático,
a dissonância neural.
Isto pode ser isso.
Ainda bem que alguém acredita em mim.
Afinal, preciso da sua ajuda, Allen.
De proteção federal.
Do tratamento total do Joe West.
E as suas lacaias assassinas?
- A Eva apanhou-as primeiro, não foi?
- Ajuda-me ou não?
Meta-me na proteção
e o Joe pode sair dela.
Um telefonema meu
e ele dorme na cama dele esta noite.
Você é mesmo horrível, sabia?
Isso pareceu-me um "sim".
Isto é interessante.
A razão estequiométrica
está a manifestar-se de uma forma anormal.
Seria muito mais fácil se a Caitlin
estivesse aqui para ajudar a analisar.
Eu posso ajudar.
Desculpa. Eu quis dizer que me seria útil
uma especialista em ADN meta.
- Esqueci-me.
- Foi o que calculei.
Talvez porque, sempre que olhas para mim,
apenas vês o Thomas...
... e o monstro em que se tornou.
Não és um monstro.
Protegeste a Caitlin do pai
e de mais alguns, o que é muito mais
do que aquilo que alguma vez fiz.
Para ser sincera,
sempre me senti a mais.
Lamento que te sentisses assim.
Não.
Isso deve ter sido horrível.
Vendo bem,
cometi imensos erros na minha vida.
Se calhar, eu é que preciso de reparação.
És uma cientista brilhante que gere
o laboratório mais bem-sucedido do mundo.
Não acho que precises de reparação.
Porque, do meu ponto de vista,
és um ser humano espetacular.
Que eu gostaria de conhecer muito melhor.
Eu também gostaria disso.
Porquê a demora?
Os agentes federais devem estar a chegar
para o levarem sob custódia.
Agente.
Sr. Carver.
Quando vi a sua papelada na secretária,
pensei que um VIP como o senhor
não devia ter de viajar
numa carrinha reles do governo.
Por isso, vim escoltá-lo
pessoalmente sob custódia.
Allen. Uma palavrinha?
Deixe-me sair daqui com o Carver
e a mãe dar-lhe-á a Iris.
A Eva não está interessada
em lutar consigo ou com os seus amigos.
Sabia que estávamos naquele armazém
quando o incendiou.
- Isso parece-me uma luta.
- Entregue-mo, Barry.
Ele é um homem mau.
Traga a Iris para casa.
Recupere a sua vida.
Vamos fazer isto ou como é?
- Para trás de mim!
- Mas que raio?
Alguém me diz, por favor,
que raio se passa?
Salvei-o. É isso que se passa.
- Nash.
- O que foi?
O Barry Allen que conheço
nunca teria considerado esse acordo.
Eu sabia que a Eva era ambiciosa, mas...
... duplicados-espelho?
A Eva é mais poderosa do que pensa.
Não entendo.
Porque não vem ela mesma atrás de si?
Tecnicamente, a Eva continua desaparecida,
logo, não pode ser vista em público.
Daí ter levado o Singh.
O chefe de polícia
podia aproximar-se de si.
Felizmente, o Sr. Wells
teletransportou-nos para um local seguro.
Não tem de quê.
Que aparelho é esse?
E quanto quer por ele?
- Não está à venda, patife.
- Por favor.
Todos têm um preço.
Ouça, acabámos de salvar o seu traseiro,
portanto, cale-se
até resolvermos o que fazer consigo.
Acho que vamos estar um tempo
presos com o novo convidado.
É só uma questão de tempo
até a Eva aparecer aqui.
Exato.
Qualquer superfície espelhada dentro dos
Laboratórios STAR é uma entrada para ela.
O sistema de segurança da McCulloch
pode proteger-nos.
Tenho uma sala de pânico
que a Eva desconhece.
Sem ofensa,
mas mais guardas e um confinamento
não nos vai ajudar a sair daqui.
Tenho um campo de ionização biogénica
que pode ser ativado
em redor de todo o edifício.
Tudo o que o invadisse
seria atomizado num segundo.
Só temos de chegar lá.
Podemos ir pelo sistema de esgotos
e sair mesmo por baixo da I&amp;D.
Invado coisas.
Nada como o tempo presente.
Allen.
Quero fazer-te uma pergunta.
Percebeste que o Carver
estava em perigo mortal
mal o Singh-espelho saiu do elevador?
Porque não o tiraste dali?
Eu não podia correr com ele dali
como Barry Allen.
Ou ele propôs-te um acordo.
Essa é a outra questão.
Tenho montes de Wells
na minha cabeça e todos eles...
Todos gritam
que o Barry Allen que conheciam
nunca teria hesitado.
Hesitaste.
Estavas a pensar...
... no acordo.
Pensavas negociar a vida do Carver
para salvar a Iris.
É mais complicado do que isso.
É mais complicado? Na forma
como quase mataste o Eobard Thawne
e também a mim?
- Isso foi diferente.
- Diferente, como?
A Iris é minha mulher. Tenho de a salvar.
Como é que não entendes isso?
Entendo.
Mas o que achas que a Iris dirá...
... quando lhe disseres que negociaste
a vida de outrem para salvar a dela?
O ARGUS chegará daqui a uma hora
para o levar sob custódia.
Espere, isto não é seguro.
Calma, depois de ver
o que aconteceu à sua mulher,
mandei revestir com nanites protetores.
Pensei que a Palmer Tech
e a McCulloch eram rivais.
Digamos que o que a Palmer Tech
não sabe não os magoará.
E esta é a minha sala de pânico.
Paredes de betão e nem um espelho à vista.
Ainda que os meus campos externos falhem,
a Eva não entra aqui.
Assim que o edifício estiver livre,
pode ativar o seu campo iónico.
Então, mande o seu pessoal
acelerar a evacuação.
ATIVAR CAMPO DE FORÇAS
ATIVAR - CANCELAR
Não têm de ir para casa,
mas não podem ficar aqui.
Allegra, toma.
Fica com isto, por via das dúvidas.
Está bem? Se houver problemas,
deves rebentá-lo com um dos teus raios UV.
Proporciona uma boa distração.
Quando vai parar de tentar?
Nunca.
Mas que raio?
Eu sabia que estavas a mentir.
Realmente, não entendes nada.
Não vieste para roubar o local.
E o Carver não mudou de opinião
sobre os teus pais. Tu...
Ofereceste-te para ocupar o lugar deles
no Buraco Negro.
O Carver concorda.
Sou mais valiosa do que os meus pais.
Sue, tu...
Não tens de fazer isto.
Tenho, sim. Há mais de um ano
que tento ganhar vantagem sobre o Carver.
Ele é intocável.
Intocável a menos que tenhas
um dos alfinetes jeitosos do Buraco Negro.
Juntaste-te ao Buraco Negro
para te aproximares do Carver.
Porque o vais matar.
É por isso que estás aqui, não é?
O Carver nunca vai largar os meus pais.
Sue... Caraças!
É o único meio de acabar.
Tens de me ouvir. Há sempre outro meio.
Percebes o que acontece
se matares o Carver?
Sempre que te olhares ao espelho,
não reconhecerás quem olha para ti.
- Vais perder-te.
- Porque te importas?
Porque acredito em ti.
E sei que ainda há bondade em ti.
Consigo vê-la.
Peço desculpa por isto, esperto.
Vá lá.
Tudo livre aqui em baixo. Preparada
para o campo de forças quando estiver.
CAMPO DE FORÇAS: FUNCIONAL
FONTE DE ENERGIA: ATIVA
O campo iónico está a funcionar.
Agora, só nos resta sentar e esperar.
Saúde!
Isso não é bom.
CAMPO DE FORÇAS: DESATIVADO
FONTE DE ENERGIA: INTERROMPIDA
Pessoal, o campo de forças
já não está a funcionar.
Podemos descobrir
o que aconteceu à fonte de energia?
Sabemos o que aconteceu.
Os Anjos de Carver
convidaram-se para a festa.
Esperanza, pensávamos
que a Eva vos tinha apanhado...
Não. Ela deu-nos a escolher.
Algo que o Carver nunca fez.
Já não estamos sob o controlo dele.
A Eva também não.
O que quer que ela vos pague,
pagarei o dobro.
Não se trata de um salário.
Trata-se de vingança.
A Eva vem atrás de si, Carver.
E vamos certificar-nos
de que ninguém se mete no caminho dela.
Bela reunião de família.
A Eva deve estar a chegar. Temos de voltar
a pôr o campo iónico a funcionar.
- Há alguma fonte de energia alternativa?
- Na subcave.
Há acesso remoto a um gerador secundário.
Pessoal, aguentam-nas o mais possível,
vou voltar a ligar a energia.
Faça isso. Sei como tratar de traidores.
ALERTA DE SEGURANÇA
Larguem as armas.
SUBCAVE
Singh.
Não quer fazer isto. Não é a sua vontade.
A vontade da Eva é a minha.
O sucesso está assegurado.
A Sunshine não era a energia solar?
Como raio elimina gente à noite?
Aquelas pulseiras não são moda,
são combustível.
São baterias de energia solar.
Como as tiramos?
Só temos de aumentar a temperatura interna
e sobrecarregar as células.
- Allegra, se tu...
- Já estou a fazê-lo.
- Ela é boa.
- O que estás a fazer?
Não sei. Invento à medida que avanço.
Esperanza, para!
Deixaste-me para morrer em Iron Heights.
E quando o Carver veio atrás de mim?
Eu estava sozinha.
Nunca tive uma oportunidade.
A culpa é tua, prima!
Não és nada para mim.
Entendes?
Tudo bem, faz isso.
Achas que és a única que pensa assim?
A única que se sente sozinha?
Vai para a fila!
Lembras-te de quando te disse que,
se desse para o torto, usasses a pedra?
- Sim.
- Eu usaria a pedra.
Voltaste.
Não te podia deixar ter a diversão toda.
A diversão deve significar
algo muito diferente quando se é rico.
Querido, cheguei.
Acho que alguém se esqueceu
de intensificar o murro.
Conversemos sobre isto.
Sobre o quê?
Como transformaste em arma
a minha tecnologia?
Extorquiste doadores caridosos?
Raptaste e chantageaste
meta-humanas inocentes,
como a Kimiyo, a Esperanza e a Millie?
Esta sou eu a falar.
Fiz o que eu tinha de fazer.
Então, farei o que tenho de fazer.
Adeus, Joseph.
Não, Eva! Espera!
Não!
Porque não entende?
Não vale a pena salvá-lo!
Talvez, mas a decisão não é sua.
Sim, é.
O meu marido...
... deixou-me a apodrecer naquele mundo
durante anos.
Ele não merece viver neste.
Não és a minha mulher.
A minha mulher morreu
na explosão do acelerador de partículas.
Bem...
... nunca me senti mais viva.
Nem sequer és... humana.
Não.
Lamento que tivesse de ver aquilo.
Céus!
O que fazes aqui?
Invento isto à medida que avanço.
Certo.
Flash...
Barry, nós não somos inimigos.
Nunca fomos.
Matou-o a sangue-frio.
A sua mulher partiu para apanhar um vilão.
Ela não conseguia.
Mas juntas, conseguíamos.
- Estamos do mesmo lado.
- Não.
Lembre-se disso.
Muito bem, aos três, ajam todos à maluca.
Entendido.
Parece-me um mau conselho.
Título de canção. Não, eu gosto.
Vai ser bom. Muito bem.
Um, dois...
Retirem-se!
O Joseph está morto.
Eu não esperava por isto.
Vai deixar-nos ir?
Claro.
Alcancei o meu objetivo para hoje.
Nunca deixaremos de ir atrás de si.
Irão fracassar.
Este edifício, esta empresa...
... é tudo meu.
E você e os seus amiguinhos
estão a invadir, por isso...
Vá-se embora, Barryzinho!
Antes que eu chame a polícia.
Sra. McCulloch,
onde esteve este tempo todo?
Nos últimos seis anos,
fui feita refém
por um sindicato internacional do crime.
Obrigada a ver
enquanto me roubavam a tecnologia
e a usavam para criar armas mortíferas.
Como fugiu?
O meu marido, o Joseph...
... trabalhou incansavelmente
para me tentar encontrar.
E foi bem-sucedido.
Apenas para ser assassinado
pouco depois de nos reunirmos.
As palavras não expressam
a minha tristeza.
Mas saibam que trabalho com o CCPD
para tentar encontrar
o assassino do meu marido.
E quanto à McCulloch Technologies,
irei retomar a minha posição como CEO,
com efeito imediato.
É o que o Joseph teria querido.
Obrigada.
Vais a algum sítio?
O Carver morreu.
O que significa
que os meus pais estão finalmente livres.
E eu também.
Vou para casa.
Sue, não sei bem se podes.
A Eva incriminou-te.
Pelo homicídio do Carver.
HERDEIRA DEARBON PROCURADA POR HOMICÍDIO
Barry, já passámos por coisas assim,
não te preocupes.
Vais descobrir um meio de deter a Eva
e trazer a Iris de volta.
Nem me posso sentir frustrado sem...
... a perder mais.
Talvez em vez de te concentrares
no que perdeste,
devesses tentar lembrar-te
daquilo que nunca perderás.
Venceste o Zoom, o Godspeed, o Thawne
porque não é a velocidade que te guia.
É o amor.
É a tua verdadeira força.
E não há nada de artificial nisso.
Logo, desde que te mantenhas
fiel a ti mesmo,
descobrirás sempre
um meio de vencer os vilões.
E as vilãs.
Vou sentir a tua falta.
Não tarda, estarei de volta.
Tudo preparado? O carro está lá em baixo.
Prometo que te devolverei estas duas
a ti e à tua equipa logo que possível.
Obrigado.
Sim, pronto.
Ouve...
A Nevasca também me pode ouvir, certo?
Desde que ela esteja acordada.
Estou acordada, a sério.
Diz lá.
Apenas...
Melhora.
E volta depressa. Ainda temos de fazer
uma viagem para rafting.
Espero que faças isso.
Ela diz que está ansiosa.
Diz à equipa que já sinto a falta deles.
Direi.
Ora, ora!
Isto está mais sossegado.
Sim.
Olha, eu sei que...
... não sou a tua pessoa preferida, mas...
... se precisares de alguma coisa,
se alguma vez precisares do meu café...
O que aconteceu a "não gosto de café"?
Está bem.
- Obrigada.
- Pelo quê?
Por isto.
Claro.
O que foi que isso lhe fez? À minha prima?
Fê-la reviver a pior memória dela.
Sabes que mais?
Fica com ela.
Caso voltes a precisar dela.
Olá, pessoal.
- Olá.
- Obrigado por terem vindo.
- De nada.
- A Iris e os outros
ainda são prisioneiros da Eva.
Vamos trazê-los de volta.
E lembra-te, ainda temos algo
que a Eva não tem...
... esperança.
Também temos reforços.
Joe.
Como é que estás aqui?
Afinal, quando o tipo que te tenta matar
estica o pernil,
eles levantam a equipa de proteção.
- Isso faz sentido.
- Nash.
Olá, homem. Pois.
- Olá.
- Chegaste mesmo a tempo.
A equipa precisa de ti agora,
mais do que nunca.
Vamos lá salvar pessoas que amamos.
Estás nisto há horas.
O Barry não desistiria.
E a mulher com quem ele casou também não.
DETETADA ENERGIA TÉRMICA
TEMPERATURA: 98,9
ENERGIA TÉRMICA LOCALIZADA
Encontrei-o.
O David está no Hospital de Central City.
Nem acredito que acabei de fazer isto.
Caramba, Iris,
consegues controlar este sítio!
Iris?
Iris, fica comigo!
CONTINUA...
Legendas: Ana Paula Moreira