Passe de Bhujangasana
para Adho Mukha Svanasana.
E segure.
Você gosta disso?
Não tenho certeza.
Eu gosto que você gosta.
Hora de trabalhar!
Acho que vamos terminar
o fluxo de Vinyasa
da próxima vez eu vir.
Você não deveria vir mais.
Deveria se mudar para cá.
As coisas estão diferentes agora.
Você já morou aqui antes.
O que está diferente?
Tudo é diferente.
Éramos colegas de quarto,
parceiros, amigos,
e agora somos...
uma coisa real.
Melhor, com certeza,
mas também mais complicado.
Somos as mesmas pessoas no mesmo
lugar, fazendo as mesmas coisas.
É maior do que isso, Shaun.
Espero que seja.
Viver juntos significa mais
compromisso, mais confiança.
E acho que ainda
não chegamos lá.
Você não confia em mim?
Não eu confio.
É só...
Eu preciso de um pouco mais.
Copernicus1543.
É minha senha do banco.
Sim! Peguei você!
-Não!
-Reverencie sua rainha.
-Não, vadia! Não!
-Sim!
Onde você encontrou as
10.000 horas que investiu nisso?
Eu gosto de preencher
minhas noites
com coisas estúpidas.
Morgan precisa que eu
vá o mais rápido possível.
Acha que ela
não deveria te chamar?
Ela pode lidar com isso sozinha
porque ela era
residente em cirurgia?
Seja a pessoa mais importante.
É um cabelo encravado.
Definitivamente um
cabelo encravado.
Infelizmente, o cabelo encravado
causou um abscesso
que precisa ser cortado.
Por um cirurgião.
Por favor,
dê a este homem o tratamento VIP.
Tenho outro caso para tratar,
mas não se preocupe.
Vou fazer um check-in.
Uma senhorita tão simpática.
Então, como devemos proceder?
Vou "drenar o abscesso e
fazer um curativo na ferida".
Manda ver.
Talvez devêssemos
fazer uma biópsia?
Bem, poderia ser um
pili migrans cutâneo
ou ter um trato sinusal profundo
ou uma erupção causada
por uma doença parasitária.
Dê a ele o tratamento VIP.
A dor abdominal pode ser
assustadora quando está grávida.
Mas eu não me preocuparia.
Você tem dois meninos atentados.
Eu sei. É como um Ringue
aqui dentro.
Onde está seu
residente?
Eu tenho dois residentes,
mas não quero ensiná-los.
Eles são muito perturbadores.
Você tem um dizigótico,
dicoriônico,
gravidez diamniótica.
Significa que
seus gêmeos são fraternos
e em sacos amnióticos separados.
Os primeiros anos não são
distrações. São dádivas de Deus.
Ela está com edema.
Não é surpreendente para alguém
que está grávida de 26 semanas.
Eles farão o que você quiser.
Trabalho chato, os acompanhamentos,
pegar seu café...
-Eu não gosto de café.
-Pegar sua maça.
Eu já fiz isso.
-Qual era o seu BP?
-Normal.
Não está mais normal.
Ela é hipertensa.
O que isso significa, Dr. Murray?
Sua visão está embaçada?
Um pouco. Estou cansada.
Parece pré-eclâmpsia.
Se não baixarmos seu
BP o mais rápido possível,
você pode perder sua gravidez.
SeuSeriadoSubs
Apresenta...
The Good Doctor 4x4
"Not the Same"
Tradução: Ramon | Mikaela
QueenP | Maiara Leticia | LetCosta
Revisão:
Ramon | WF7
Precisamos começar com
medicamentos anti-hipertensivos,
mas seu edema torna
difícil colocar um IV,
portanto, precisamos
executar uma linha central.
Dra. Jackson?
Posso ajudar, Dr. Murphy?
Quer que liguemos para alguém?
Meu namorado decidiu que
suas obrigações acabaram
em se oferecer para
pagar por um aborto.
Um homem mole
em um mundo duro.
A frequência cardíaca
fetal está caindo.
Mas apenas um deles.
Você teve outro nascimento?
-Não.
-Alguma gravidez?
Aborto espontâneo,
aborto, natimorto?
Eu fiz um aborto
quando tinha 15 anos.
Não é pré-eclâmpsia.
Um feto é Rh-positivo,
e a mãe é Rh-negativo,
e seu corpo o está
percebendo como uma ameaça
e atacando-o com anticorpos.
Anticorpos que ela só poderia ter
se ela teve uma
gravidez anterior.
Meu corpo está tentando
matar um dos meus bebês?
Sim.
Esperando os resultados
da biópsia de Billy?
Para confirmar um
cabelo encravado?
Você cresceu em uma
família hassídica, certo?
Como eles estão lidando
com você sendo médico?
Eu não falei com eles em...
quatro anos, exceto uma irmã.
Eu escolhi não viver de
acordo com suas regras...
Eu sabia as consequências.
Meu pai era um
agente imobiliário,
obcecado por duas coisas
completamente não relacionadas,
dentes e impostos.
Pensei em passar o resto da
vida vendendo condomínios.
Agora eu sou um
cirurgião,
mas ainda uso fio dental
três vezes por dia
e pago minhas prestações
quatro vezes por ano.
Então, qual é o meu fio dental?
Fogo e enxofre.
Na verdade,
isso é do Novo Testamento.
Eu nem sei o que é enxofre.
Eu quis dizer que você
tem medo do desastre.
A história do seu
povo está cheia disso.
Billy tem câncer.
Como estão seus primeiros anos?
Jordan fala muito,
e Olivia fala muito pouco.
E Olivia não sabe
onde está a veia jugular.
Você viu o currículo dela?
Suas notas e pontuações no
USMLE eram quase perfeitas.
Então,
se não é falta de conhecimento,
o que você acha que é?
Acho que Olivia tem potencial
para ser uma médica exemplar
se você pressioná-la, dê a
ela um pouco mais de atenção.
Isso não é injusto com Jordan?
Foi injusto com o candidato
que não conseguiu sua posição
porque o Dr. Glassman achou que
você precisava de atenção extra?
Olivia só não gosta de estar
sob os holofotes, é só isso.
O currículo dela não dizia nada
sobre não gostar dos holofotes.
Exatamente.
Não confie em currículos.
Localize a veia jugular.
Insira a agulha.
Obtenha um acesso venoso.
Remova a seringa
deixando a agulha dentro,
-então passe...
-Passe o fio na agulha.
Remova a agulha.
Bisturi para pele,
enquanto está ciente de
um lado esquerdo persistente
durante a colocação
na veia cava superior,
presente em 4% das pessoas com
doença cardíaca congênita.
Remova o fio.
Sutura alinhada à pele.
E pronto.
Acho que você
estava nervosa antes.
Você não estava nervoso
no seu primeiro dia?
Não.
O gêmeo doente entrou
em grave sofrimento.
Você tem melanoma amelanótico.
Câncer de pele.
Mas há boas notícias.
Devemos ser capazes
de remover tudo isso.
Podemos fazer isso hoje.
Desculpe. Problemas com o carro.
Oi, Dr. Park.
Estava apenas contando ao
Billy sobre seu câncer.
Tenho um ótimo
mecânico para você.
Se você disser
que Billy lhe enviou,
ela vai te chamar de família.
Certo. Obrigado.
Você tem uma atitude incrível.
Minha esposa costumava
me provocar com isso.
Ela morreu há três anos.
Eu sinto muito.
No nosso segundo encontro,
o pneu do carro furou.
Eu acho que ela pensou
que eu ia falar palavrões,
mas tudo que pude dizer foi:
"Bem na hora. Costco's conseguiu
uma venda de pneus."
É Addy Auto,
Los Gatos e Gateway.
Atravessamos a parede uterina.
Dra. Jackson,
qual é o nosso próximo passo?
Avance através do trocarte
15 milímetros além da ponta
até a abertura distal que pode
ser confirmado pelo ultrassom.
Exatamente.
O que gostaria que eu
empurrasse, Dra. Jackson?
Sim, certo.
Obviamente, você deveria utilizar
o cateter de foguete, não isso.
Desculpe.
Não é sua culpa.
Se um residente júnior
está mal preparado,
é culpa do residente sênior.
Como é justo que eu seja
culpado por um erro de um novato?
E como posso ajudar essa pessoa
sem ser injusto com outra?
E quão justo foi o tratamento
preferencial que você me deu?
E quão justo foi com o outro
residente do primeiro ano,
que não foi escolhido
porque você me ajudou?
E quão justo...
Abaixe a lista.
Quatro perguntas de cada vez.
Esse é o meu limite.
Que tipo de erro?
Mesmo que eu tenha passado
o procedimento com Olivia,
ela ainda deu ao
Dr. Andrews o empurrador
quando deveria dar
o cateter de foguete,
e ele disse que foi minha culpa.
Foi culpa sua.
Você tem que ajudar
ela um pouco mais.
Isso não é justo com Jordan.
O que justiça tem a ver com isso?
Não se trata de igualdade.
É sobre descobrir
o que cada pessoa precisa
e então ensina-los
a como obtê-lo.
Como vou saber o
que eles precisam?
Bem, você já ensinou
a eles a medicina. Certo?
Então talvez seja outra coisa.
Um problema emocional.
Então definitivamente não posso
dar a eles o que precisam.
Pode perguntar a eles.
Sobre suas emoções?
Sim, pergunte como
eles se sentem.
Eu não me importo com
como eles se sentem.
Essa é a beleza disso.
Você não precisa se preocupar.
Você só tem que perguntar a eles
como eles se sentem.
Então eles começam a falar.
E algumas pessoas
adoram conversar.
Você tem malhado?
Só consegui encontrar tamanho M.
Sabe quantos conjuntos G
tive que esconder?
Trinta e um.
Injetando corante.
A pressão arterial caindo.
Rubor difuso da pele.
Choque anafilático.
-Ele é alérgico ao corante.
-10cc de epinefrina.
Batimentos difíceis de mensurar.
Vamos intubar. Inicie a RCP.
Você deveria canular
a veia femoral
para dar supressores e volume.
Vamos intubar e canular.
A jugular está distendida.
Talvez seja tamponamento cardíaco
e derrame pericárdico.
Pode precisar de uma
cirurgia de peito aberto.
O pior cenário funcionou
da primeira vez.
O raio não cai duas
vezes no mesmo lugar.
Talvez não, mas não fico na
colina durante uma tempestade.
Ligue para a Lim.
Prepare o paciente
para uma pericardiotomia.
Dois para dois.
Certo, você não pode
fazer ioga no trabalho.
Eu faço isso em casa.
Qual é a diferença?
O comportamento no trabalho não é
igual ao comportamento em casa.
Então está dizendo que
o contexto é importante.
Claro.
Da mesma forma que dois
colegas de quarto morando juntos
é diferente de um
casal morando junto.
Mesmas pessoas, mesmo lugar,
contexto diferente.
Assim que nossos
sentimentos mudam,
tudo muda.
Eu ainda sinto o mesmo
quando estou com você.
Feliz.
Os batimentos da Kenzie e
o edema melhoraram.
A eco do feto mostra
melhora da função cardíaca.
O cateter está funcionando.
Como você está se sentindo?
Bem.
Como você realmente se sente?
Bem, mesmo.
Você quer saber por quê
estou sempre nervosa?
Eu não sei.
Sempre fui
apavorada com "primeiros".
Primeiro dia de aula,
primeiro acampamento, igreja...
Todos aqueles novos
rostos me observando,
apenas esperando
que eu estrague tudo.
Primeiro dia da 5ª série,
quando a Sra. Deloitte
perguntou quanto era 6x9,
eu disse a toda a
classe que era 45.
Ainda posso ouvir
eles rindo de mim.
E duas noites atrás,
sonhei que estava de pé
na frente classe toda novamente.
Mal podia esperar para acordar.
Mas quando acordei,
percebi que se tivesse
a resposta errada hoje,
ninguém iria rir,
mas alguém poderia morrer.
As crianças também riam de mim.
Mesmo eu sabendo que 6x9 era 54.
Um dos sacos amnióticos se
rompeu. O do gêmeo forte.
Está preso ao seu fígado.
Então, o que fazemos?
Ablação por radiofrequência
laparoscópica.
O tempo de recuperação é curto,
mas há chance do câncer voltar.
Quer refutar?
Acho que devemos considerar
uma lobectomia hepática
e dissecção dos linfonodos.
Remover a área afetada do fígado,
o tecido ao redor,
e cada nódulo inchado que houver.
E esta é a abordagem agressiva.
Maior tempo de recuperação,
alto risco de complicações e...
a melhor chance
de vencer o câncer.
Por complicações, você diz
um fígado que mal funciona,
risco de hemorragia fatal,
e dor crônica.
Podem estripá-lo como cirurgiões,
mas como médica,
devo achar o equilíbrio
entre longevidade
e qualidade de vida.
Semana passada você tentou
fazer uma cirurgia da galeria,
e agora odeia cirurgiões.
Escolha um lado.
Uma abordagem fragmentada
não funcionará com o Billy.
Sempre que tentamos
resolver um problema,
descobrimos outro.
Pode ter deixado
a religião no Brooklyn,
mas procure significado
em eventos aleatórios.
Dados não têm memória.
Não procuro significado.
Procuro padrões.
Talvez ele tenha alguma
condição subjacente.
Concordo com o Asher.
Os dados não tem memória,
mas podem ser carregados.
Então...
seguro e seriamente comprometido
ou agressivo
e possivelmente morto?
Seu caso, Dra. Browne.
Sua decisão.
Como se sente?
Você sacrificou muita coisa.
Suas mãos, sua carreira.
E está descontando em
mim, na Claire
e em toda a profissão cirúrgica.
Eu entendo. Isso dói.
Você é patético.
Está preocupado comigo
porque nunca serei cirurgiã?
Até parece.
Está preocupado porque eu
gostava de ferrar
você e a Claire?
Essa sou eu.
A questão é, quem é você?
Você não aparece
atrasado com desculpas, e
quando é desacreditado,
volta atrás, então...
Como se sente?
Esqueça que perguntei.
Ele perdeu a maioria
do líquido amniótico.
Não vai durar muito no útero.
Ajudando o fraco,
ferimos o forte.
Cesárea?
Se fizermos uma cesárea
para salvar o bebê forte,
o bebê fraco tem
90% de chances de morrer.
Mas se fizermos uma amnioinfusão
para salvar o bebê fraco,
o bebê forte tem
85% de chances de morrer.
É a melhor opção.
5% para decidir qual bebê vive?
O corpo da Kenzie já decidiu.
Se há um bebê forte e um fraco,
está claro qual salvaremos.
É a sobrevivência do mais forte.
Desculpem. É que...
Não é assim que tratamos,
como civilização?
Os fortes não são moralmente
obrigados a ajudar os fracos?
E se não ajudarem,
não são todos piores?
Nenhum bebê deve morrer.
Parto com intervalo atrasado.
Induzimos o parto,
tiramos o gêmeo forte,
interrompemos o parto
e mantemos o fraco no útero
até seus pulmões amadurecerem.
As chances de interromper
um parto são pequenas.
Verdade. Há cerca de 70%
de chances dos dois morrerem.
O que torna esta a pior opção.
-Precisamos perguntar à Kenzie.
-Não precisamos.
Quando ela ouvir que há uma
pequena chance de salvar os dois,
não escutará
nenhuma alternativa.
Estatisticamente,
é um opção horrível.
Mas é uma opção.
Não, você não está
perguntando a sério.
Sei que nenhuma mãe
deveria decidir algo assim.
Não há opções boas aqui,
mas há uma que pode te tornar
a mãe de um garotinho saudável.
Certo.
Preparem-na
para uma amnioinfusão...
Já escolheu os nomes?
Dra. Allen.
Braydon e...
Landon.
Não. Não posso fazer isso.
Precisa salvar os dois.
Estamos no tumor.
Sonda de ablação unipolar?
Bom saber que
diagnosticamos o Billy
com melanoma metastático na terça
e o mandamos para casa na quinta.
Vamos esperar até sexta
para comemorar.
Corrente de 480 Hertz, por favor.
Espere.
Temos um vazamento. Duto da bile.
Sucção, sutura,
grampeador linear, agora.
Acho que ela fez a escolha certa.
Ela escolheu como qualquer mãe
porque a alternativa
é impensável.
Não é isso que a tornou
a escolha certa?
Ela deve viver com isso.
A opção segura
nem sempre é a melhor.
Se fosse, eu estaria em uma
base do exército na Alemanha,
casada com o 1º tenente
Dwayne Buckman.
Dr. Andrews, queria me ver?
Sim, Dra. Jackson.
Entre, por favor.
Dra. Jackson.
Não consigo dizer
estas duas palavras sem sorrir!
Eu sei.
Então?
Só estou vendo como está, Livy.
Como faz com todos
do primeiro ano?
Você me queria de fora.
Eu estou de fora.
Mas ainda posso dizer oi
à minha sobrinha.
Parece que está se ajustando bem.
A maneira que falou ontem...
É um caso difícil, pessoas
difíceis, mas você se manteve.
Estou chegando lá.
O Dr. Murphy
tem apoiado bastante.
Murphy? Fico feliz de ouvir isso.
Ele deve ver seu potencial.
Mas se precisar de algo...
Peça a qualquer um, menos eu.
Não vou me meter.
Shaun,
essa não é uma discussão
que imaginei que teria
com um namorado,
se morar juntos
importa.
É óbvio que sim.
É bem óbvio que
muda tudo.
Mas,
uma das razões pela qual
estou nesse relacionamento,
é por esse motivo.
Você é diferente.
E quando penso em nós
daqui a um ano,
não nos imagino
não morando juntos.
Então, se é inevitável...
Shaun,
eu vou morar com você.
Isso significa que
você acha que
termos comprometimento
e confiança o suficiente?
Honestamente...
não tenho certeza.
Então,
você só quer porque
é inevitável?
Isso soou
horrível.
Mas...
é mais ou menos
como eu me sinto,
então,
sim.
Você vai voltar!
Minha namorada irá
morar comigo.
Precisamos de acesso
venoso adicional
para começar com a oxitocina.
Vou inserir uma cânula IV 16.
Como se sente?
Bem.
Insira a cânula IV 16.
Certo.
Tudo bem.
Vai sentir uma picada.
Muito bem.
Assim que começarmos
a gotejar,
pelo menos um bebê
irá nascer.
Entendo.
Certo.
Onde está indo?
Kenzie só dilatou
dois centímetros,
e mesmo que eu
não seja uma cirurgiã,
tenho outras
coisas importantes para fazer.
Você estava errada. Internos
não são enviados por Deus.
Eles dão muito trabalho.
Mas eu resolvi com a Olivia.
Maravilha. Agora resolva
com a Jordan.
É com ela que
você tem problema.
Não. Não tenho.
Bem, tecnicamente,
ela tem problema com você...
e qualquer um
em autoridade.
Você precisa controlá-la.
Certo, como eu faço isso?
Como fez com a Olivia?
Sem pintura nova,
sem partes novas.
Sem chance que você
levou isso para uma loja.
Então,
tem algo acontecendo.
-Uma coisa pessoal.
-Algo que você não se importa.
Isso é óbvio.
Exceto que,
está atrapalhando meus jogos.
Eu só quero humilhar você
sem sentir que
estou batendo em um gatinho.
Eu estava finalizando
meu divórcio.
-Pensei que você...
-Não até ontem.
E não queremos lidar com o acordo
formal de custódia para o Kellan,
mas agora que ele tem 18,
então é oficial.
Eu sei que acabou há anos,
mas quando realmente termina,
dói.
E estou chateado comigo mesmo...
por estar machucado,
e agora fiquei aborrecido por
ter admitido isso para
a pessoa mais fria que conheço.
Minha casa tem dois
quartos com suíte,
e é por aluguel,
então provavelmente é
mais barato que seu hotel.
Mas ficar comigo
vai te custar.
O gatinho precisa
bater de volta.
Valeu, mas estou bem.
Ela está com 10 centímetros.
Prepare o conjunto de células
vermelhas para possível transfusão.
Prepare o fórceps,
grampos e tesouras.
Como se sente? De verdade?
Me sinto bem.
Por que você tem
problema com autoridade?
Sério?
Eu tenho problema com você
não agindo como uma.
Não está fazendo nada que
qualquer júnior precisa
de seu supervisor.
Se estou estragando tudo...
Agora não.
Não vou estragar tudo agora.
Eu preciso saber que você
pelo menos está assistindo.
Preciso saber que você
vai me proteger.
O vazamento em seu ducto biliar
casou uma infecção
que pode levar à peritonite.
Colocamos você em
múltiplos antibióticos, mas...
essa infecção
age rapidamente,
às vezes em questão de horas.
Eu me sinto bem.
Dopado, mas bem.
Billy,
você entende o que
acabei de dizer?
Eu posso morrer essa noite.
Entendi.
O que...
Como consegue?
Eu já...
tive dias piores.
O dia após a morte de Linda...
Eu fui comprar uma arma.
Nunca usei uma antes,
mas pensei,
"Quão difícil deve ser
"colocá-la em minha boca
e puxar o gatilho?"
No caminho para a loja,
eu vi um carro...
estacionado ao lado da estrada
com o pneu furado.
Duas crianças que...
claramente não sabiam
o que estavam fazendo.
E por alguma razão,
eu parei e
troquei o pneu.
Quando estava indo,
eu disse a eles,
"Bom momento."
"Costco está com
promoção de pneus."
Foi aí que eu
ouvi a risada da Linda.
"Ei, bobo.
"Se você se matar, "quem
vai trocar o próximo pneu?"
Foi isso que salvou minha vida.
Apenas querer ajudar pessoas.
Faz a vida valer a pena.
Brady.
Os pulmões dele
também estão subdesenvolvidos.
Ela precisa ser
colocado em um respirador.
Vamos levá-lo à UTI-N.
Aplicando sulfato de magnésio.
Isso é para parar seu parto.
Também preciso ligar
o cordão umbilical
e retorná-lo ao seu útero.
Eu tenho que focar no paciente
e tenho que focar na Jordan
e também em você.
Não sei como fazer isso.
Grampo.
Não se preocupe comigo.
Agradeço por ter notado que eu
precisava de ajuda,
mas ficarei bem.
Não notei.
-Dr. Andrews?
-Seu tio.
Fios absorvíveis.
Ele te contou?
Essa parte não. Pesquisei isso.
Não pude confiar
no seu currículo.
Como se sente?
Me sinto
como se meu tio não achasse
que eu consigo fazer isso.
Me sinto doente.
Ela está tendo outra contração.
Adição de terbutalina e
bloqueadores dos canais de cálcio.
Vou perder Landy?
Vou perder os dois?
Não sei.
Ela ainda está em
trabalho de parto?
Pressão 95 por 60.
Kenzie, precisamos fazer
uma cesariana.
-Não. Se ele sair, morrerá.
-Se ele não sai, ambos morrerão.
-Não.
-69 por 40.
Vamos fazer a cesária.
-Não!
-Vamos prepará-la.
Não. Não posso.
Não posso perder Landy.
Não!
Precisamos contê-la.
Landy ficará bem.
Landy não...
Kenzie, só escute a
minha voz, certo?
Só foque.
Qual é o seu jogo favorito?
Não! Não!
Certo, amarras, por favor.
Olhe para mim.
Não olhe para eles.
Jogo de tabuleiro.
-Palavras cruzadas.
-Clássico. Boa!
8 anos a partir de agora,
Landy marca pontos
com a palavra "respire."
Tente. Respire.
Boa.
O que Brady está fazendo?
Ele está...
Ele está com raiva por que o
irmão acabou de ensiná-lo.
Claro que está.
100 por 65.
As contrações estão parando.
Palavras com "X" e "Z."
A única maneira de vencê-los.
Melhor retocar.
Intervalo atrasado por conta
do parto dos gêmeos?
-Isso é incrível.
-Não posso ensinar.
Perguntou os primeiros anos
como eles se sentem?
Sim. Infelizes.
Certo, isso é ótimo.
Não que estão infelizes,
mas que os perguntou,
que eles confiaram em você
e você aprendeu algo.
Aprendi que Olivia precisava
de ajuda, então eu a ajudei,
agora ela se sente doente
por eu ter ajudado.
Morgan disse que Jordan
precisa de ajuda,
mas ela diz que não precisa,
mas Jordan está com raiva
por que eu não a ajudei.
Certo, isso parece complicado.
Esse é o meu ponto.
Sabe o quê?
Você descobrirá.
E mesmo se não o fizer dessa
vez, está bem. Aprenderá algo.
E sabe o quê? Você é um
professor maravilhoso.
Tenho aprendido com você desde o
primeiro dia que nos conhecemos.
Como ele está indo?
Bem,
ou ele acorda
ou ele entra num coma e
desaparece lentamente.
Lindo dia.
Ligou para Addy sobre seu carro?
Ainda não.
Andei ocupado.
Ajudantes não são muito
bons em pedir ajuda.
Apesar disso, fico feliz que fiz.
Parabéns.
Ajudou a salvar uma vida hoje.
Apesar da discussão.
Pontos de vista
opostos são ótimos,
contando que realmente escutem
o outro ponto de vista.
Está carregando bagagem que está
afetando suas decisões.
E viu isso por que sou boa
em ler pessoas.
Outras pessoas.
Descubra o que está carregando.
É uma lista de todas as coisas
que fez certo nesse caso.
Você consegue.
Uma lista de tudo de errado
que fez nesse caso.
Estou te dando cobertura.
Mas não se atrase se não
quiser um nariz sangrento.
Me faria um favor,
Harry?
O quê?
Caia morto.
Ótimo ver que você
começou sua linha de roupa,
o ato oficial
dos que desistiram.
Por "en suite", quero dizer que há
uma lata de lixo em seu armário.
Oi. Quer uma carona?
Murphy te contou.
Nunca conheceu sua tia-avó Winn.
Ela morou conosco quando...
eu tinha 8 anos.
Seus avós não estavam se
dando bem, muitas brigas.
Mas quando ficava...
muito feio,
tia Winn levava sua mãe
e eu para a cozinha,
fazia bolinhos, algo de
papel machê, ou...
nos ensinava
algum jogo de cartas.
Sempre quis ser esse tipo
de pessoa para você.
Você tem sido.
Mas agora preciso saber se acha
que eu consigo fazer isso.
Aceitar sua ajuda...
me fez sentir como um lixo.
-Livy, sinto muito...
-Eu sei...
Te amo também.
Mas tenho que fazer
isso funcionar.
Me sinto em casa.
De novo.
Me sinto em casa também.
Talvez está certo.
Talvez as coisas são iguais.
Não.
Você estava certa.
Não é a mesma coisa.
É melhor.
SeuSeriado.com