Anteriormente...
O aneurisma causou
a dor nas costas.
Dr. Wolke deixou passar.
Estraguei tudo.
Compressões.
Dr. Wolke.
Ele está morto.
Leve o tempo que precisar.
O vírus danificou
os pulmões de sua mãe.
Estamos fazendo tudo
que podemos para ajudá-la.
120 joules.
Eu tenho hidroxicloroquina,
ribavirina...
Aqui é bem maior que o S.J. General,
eu deveria ter muito mais testes.
Sou médica.
O que aconteceu?
Eu não sei. Ele estava correndo,
eu buzinei e ele caiu na
frente do meu carro.
Pedestre contra carro,
ECG 5 no local.
Abdômen rígido
com sangramento ativo.
Trauma contuso no peito.
Ele precisa de uma
laparotomia exploratória.
Temos um grande hemoperitônio.
Preciso de almofadas de sucções
em todos os quatro quadrantes.
Há uma laceração
hepática de grau 3
nos segmentos laterais direitos.
Ponto de fígado, nº 1 cromado,
agulha cega e gaze de combate.
O que estava fazendo
de moto há essa hora?
Indo trabalhar.
Me preparando para a reunião
de orçamento com o Glassman.
Mobilize o fígado para verificar
lesões ligadas ao diafragma.
É do outro lado da cidade.
Peguei a estrada mais bonita.
Pressão arterial caindo.
É outro sangramento. Mais
almofadas, verifique o intestino.
Há uma perfuração
próximo a parte final do íleo.
Algo rasgou a parede intestinal.
É estilhaço.
Do acidente?
Está corroído.
Já está aí há um tempo.
Deve ter sido desalojado
no acidente.
SeuSeriadoSubs
Apresenta...
The Good Doctor 4x6
"Lim"
Tradução: Mikaela | Ramon
Maiara Leticia | Layne
Revisão:
Cláudia | Ramon
Como Asher parece
estar para você?
Ele parece bem.
Muito bem para alguém que acabou
de perder seu primeiro paciente.
Não tenho tempo para me preocupar
se as pessoas estão bem.
-Ele está fingindo.
-Bom!
O cérebro libera serotonina
quando você sorri,
mesmo se você estiver infeliz.
Já me sinto melhor.
Negação não é bom
para a saúde psicológica.
Pensar em coisas que você não
pode mudar também não ajuda.
Mulher de 24 anos
entrou na emergência
com dor abdominal
e dores de cabeça,
e, surpresa, ela está grávida.
Acho que não é uma surpresa boa.
Ela quer um aborto.
O que há de errado com ela?
Suponho que você não tenha
aprendido a compartilhar,
o que me faz pensar
que há outra razão
para deixar isso para
o departamento cirúrgico.
Ela tem deficiência
seletiva de IGA
e histórico de infecções graves.
Vai precisar de antibióticos IV
e observação pós-cirúrgica.
Pensei que um de seus novatos
poderia aprender algo.
O aniversário da Lea é amanhã.
Existem muitos sapos fofos
e muitas canções românticas.
Eu não consigo decidir.
É meu primeiro presente
como seu namorado.
Precisa ser...
Incrível!
Bem, então, talvez
sapos cantando,
por mais fofo que seja,
pode ser um erro.
Tente algo mais
pessoal ou romântico.
E encontre um residente que não
tenha feito sucção e curetagem
e ensine-os.
Não, não.
Vou fazer isso sozinho.
Eu não vou mais ensinar.
Eu sou um bom cirurgião.
Vou fazer a cirurgia.
Dr. Murphy, parte de seu trabalho
como cirurgião é ensinar.
Você não pode optar
não ensinar porque é difícil.
Estou optando não ensinar
porque sou ruim nisso.
Não pode não ensinar
por nenhum motivo. Mas,
posso ter dado a você muita
responsabilidade cedo demais,
então, vou supervisionar sua
supervisão até pegar o jeito.
Escolha alguém.
Vocês dois perderam algo?
Nossa paciente.
Rose Babcock.
Pós-operatório de um reparo
de fratura distal do rádio.
60 anos, cabelos brancos.
Olha para você como se
estivesse olhando para sua alma.
Ela manca?
-Não.
-Bem, acho que ela manca agora.
Sra. Babcock,
você caiu de novo?
Não, eu estou bem.
Mas há um homem no quarto 318
quem está com muita dor.
Vamos colocar você
de volta na cama.
Sim.
Aplique um novo Tegaderm,
não pomada antibiótica.
São respiráveis.
Não nos faça algemá-la
na cama, Rose.
Cobramos extra por isso.
Seque mais a pele para que grude.
Você está indo
muito bem, querida.
Frequência cardíaca disparando.
PA 16 por 9.
Você está sentindo alguma
pressão em seu peito?
Não, é apenas ansiedade.
Não minha. É um de vocês.
Digamos, já que está acontecendo
no seu peito, que é você.
20 miligramas de labetalol IV.
Estou bem.
Eu sou uma pessoa empata.
Eu...
posso sentir o que outras
pessoas estão sentindo, e,
um de vocês está
muito estressado.
Olivia, fique onde está.
E um miligrama de Ativan.
Fique longe de mim!
Não! Para trás!
Senhor, você sofreu um acidente.
Estamos cuidando de você.
Pare. Pare!
Agora!
Saia de perto de mim!
Eu preciso que você o segure
enquanto eu aplico Haldol.
Senhor, por favor...
Estou lhe avisando.
Esta sala está sendo limpa.
Ninguém vai te machucar.
Ben.
Você está tendo um flashback.
Você não está no Afeganistão.
Você está no hospital.
Olhe em volta.
O que você vê?
Zoe?
-Sim. Sim, querido, sou eu.
-Zoe, não conseguia dormir.
Eu fui correr, e eu...
Eu ouvi uma explosão.
E eu não sei o
que aconteceu depois disso.
Você foi atropelado por um carro.
Tivemos que fazer uma cirurgia,
mas você vai ficar bem.
Está bem.
Leve-o de volta para seu quarto,
certifique-se de que
não abriu a ferida.
Me desculpem.
Dr. Murphy?
Rose não é sua paciente.
Ela estava me ensinando
sobre seu dom.
Ela disse que a base da
empatia é a curiosidade,
o que acho curioso porque...
Estou curiosa sobre o trabalho
que deveria estar fazendo.
Quem você está
supervisionando?
Nenhum deles.
O único que não fez, não quer,
então eu irei.
Qual residente?
Querer é irrelevante.
É o trabalho deles.
É o seu trabalho.
Eu sou cristã.
Fazer um aborto vai
contra minhas crenças.
Certo.
Você pode encontrar
uma situação um dia
onde este procedimento pode
salvar a vida de uma mulher.
Então espero que
outra pessoa possa...
E é meu trabalho garantir que
possa realizar todas as cirurgias,
incluindo abortos.
Então, onde isso nos deixa?
Eu vou fazer a cirurgia.
Eu só fiz uma.
Tenho certeza de que
ainda posso aprender muito.
Dr. Murphy,
você tem uma nova aluna.
Faça com que ela comece a
fazer avaliações pré-cirúrgicas.
Obrigada, Olivia.
É esse tipo de ambição
que gosto de ver.
Ele já foi três vezes.
Ele voltou para casa
depois que ele foi ferido
em algum tipo de explosão.
Eu realmente não
sei o que aconteceu.
Ele tentou me falar sobre
várias vezes,
mas ele apenas...
Ele desaba.
Quando foi diagnosticado
com Estresse pós-traumático?
Dois anos atrás.
Mas ele não é o
mesmo desde que voltou.
No início, ele estava
mal-humorado, irritado.
Pequenas coisas
o deixava irritado.
Então a insônia começou.
Sua mente nunca descansa.
As noites são as piores, sabe?
Ele...
Ele tem pesadelos terríveis.
Flashbacks.
Não podemos mais
dormir no mesmo quarto.
Certifique-se de
que ele não se mexa.
Você gostaria que marcássemos
uma consulta psicológica?
Já percorremos esse caminho.
Terapia de conversa, terapia
de grupo, terapia de exposição...
medicamentos sem fim.
Avise-nos se mudar de ideia.
Jillian, preciso das estatísticas
sobre cirurgias eletivas
para minha reunião de orçamento.
E um café.
Jillian?
Ela não está lá. Eu preciso
de aprovação para isso.
E isto.
Você disse que eu não
poderia dar os sapos para ela.
Você também não
pode dar isso a ela.
Você não sabe o que é.
Eu sei que significaria mais
se você tivesse que sair
do prédio para pegá-lo.
Gostaria de fazer a
cirurgia de sucção e curetagem.
Eu presumo que suas
convicções religiosas
não mudou nas últimas horas.
Não.
Mas acredito que fui colocada
neste programa por um motivo.
Então, se acha
que é importante para mim
aprender a fazer um aborto,
então devo aprender.
Leve-a para o lab de habilidades.
Execute as etapas da cirurgia.
Vocês dois cuidarão sozinhos.
Com você.
Como você vai supervisionar
minha supervisão
se você não está lá?
Vou ajudá-lo a se preparar
e fazer um balanço depois.
O paciente não precisa de vários
estranhos parada ao seu redor.
Desculpe por interromper.
Ben acordou reclamando de dores.
Você verificou a incisão?
A dor está em seu braço.
Agora teste a rotação
externa do ombro.
Estamos quase terminando.
Você pode descrever a dor?
Vamos chamá-la de 10.
Está doendo há anos,
mas, isso é...
Isso é outra coisa.
Como você machucou
o ombro antes?
Eu estava em um...
Eu estava em um
comboio em Kandahar,
e havia um...
Eu desloquei meu...
Você não precisa
discutir isso conosco.
O que você achou?
Inchaço, sensibilidade ao toque,
descoloração.
-Pode ser dor crônica.
-O que é isso?
Parece que o acidente de carro
agravou uma lesão anterior.
Você desenvolveu uma Síndrome
complexa de dor regional.
Vamos começar com
Gabapentin e Dilaudid.
Os opióides me
deixam um pouco louco.
Poderíamos fazer um
bloco ganglionar estrelado.
É uma injeção de
anestésico perto da coluna
que bloqueia os sinais de dor,
e também pode ajudar o TEPT.
Tratei TEPT por anos.
Por que nunca ouvi sobre isso?
É experimental, mas promissor.
O procedimento tem riscos:
Lesão vascular, infecção,
grande hematoma.
Dra. Lim, eu estou em risco
toda vez que vou dormir.
Eu quero fazer.
Bloco estrelado é um procedimento
aceito para tratamento da dor.
Que você não teria sugerido,
se o paciente não
tem um problema de saúde mental.
Soube que a Jordan
fará a sucção e curetagem,
apesar de sua justa
indignação.
Tem algo piando?
Acho que está sendo injusta.
Se alguém está sendo injusta,
sou eu.
Disse a Jordan para fazer isso.
Eu falei.
Tomamos decisões
que são difíceis o tempo todo.
Fazemos de qualquer forma.
E eu disse a ela que
irritando a chefe
era um jeito muito ruim
de iniciar a residência.
Fico feliz em saber do
seu emprego extra
como conselheira do
departamento cirúrgico,
mas eu não quis dizer você
estava sendo injusta com Jordan...
Está sendo injusta
com o paciente.
Está enfrentando um procedimento
emocionalmente complicado.
Ela precisa do
apoio de seus médicos.
O que ela tem é um novato que
acha estar cometendo assassinato.
E o Shaun.
Eu tenho um ponto.
Vou estar com a Jordan
durante a sucção e curetagem.
Você fica feliz.
Dr. Murphy fica feliz.
Meu copo transborda.
Agora leve o que está aí dentro
para fora do meu departamento.
Enjoo matinal.
Da enfermeira Ella.
Rose afirma que pode
sentir a gravidez dela.
Ela estava certa sobre
o cara no quarto 318.
Ele tinha um coágulo
no tornozelo.
Tenho certeza que ela pegou
algumas pistas sutis,
como o cara gritando
e segurando o tornozelo.
Faça uma TC para descartar
lesão abdominal da queda.
Vamos inserir
uma agulha fina em seu pescoço
para que possamos injetar
o anestésico.
Pode doer um pouco.
Use a abordagem in-plane
para colocar a agulha .
entre o tubérculo C6
e artéria carótida.
Você pode sentir algum
desconforto.
ALERTA: Paciente Harris Ben
requer atenção imediatamente!
O que foi?
Zoe está ferida.
Estou bem.
Pegue gelo.
Deixe-me dar uma olhada.
O que aconteceu?
Eu bati nela.
Estava deitada ao lado dele.
Eu sei que não deveria,
mas a injeção fez a
sua dor ficar muito melhor.
-Pensei...
-Zo.
Você não fez nada de errado.
Tem um barulho no corredor.
-Eu surtei.
-Eu sei.
Não fiz por querer.
Me desculpe.
Não quebrou nada.
Eu posso pegar algo
para o inchaço.
Não. Estou bem.
Eu vou para casa, me limpar.
Só preciso de um tempo.
Eu te amo.
Acho que podemos ajudar o Ben.
Houve alguns
resultados promissores
usando estimulação do nervo vago
para tratar TEPT.
Sua cicatriz
tornaria impossível
de expor e encontrar o
nervo sem danificá-lo.
Essas cicatrizes são a
razão pela qual devemos tentar.
Imagine reviver o seu pior
pesadelo continuamente.
Por que ninguém aqui
quer fazer o trabalho que
foram contratados?
O que o Ben precisa é
de ajuda psicológica.
Solicitei uma consulta.
Deixe para as pessoas
que são treinados para isso.
Isso abre um precedente ruim,
forçar um residente
a fazer um procedimento que
não está confortável.
Alguém aqui
não tem uma opinião
sobre quem deve fazer
aquele maldito aborto?
Jordan teve uma escolha, e na
minha opinião, ela fez a correta.
Não é uma escolha correta se
é coagida por sua chefe.
Eu pedi a ela para fazer
seu trabalho.
Você aproveitou a oportunidade de
um residente que quer aprender
em favor de um que não quer.
Essa dança é sobre
Jordan receber o procedimento
ou sua sobrinha não fazê-lo?
Nenhum.
Existe um equívoco de que
Olivia veio para St. Bonaventure
por minha causa.
Ela esta aqui por causa
de sua reputação.
A ótima Dra. Lim,
uma mestre em técnica,
profissionalismo, empatia.
Ultimamente, não parece que
essa reputação se mantém.
Estou te dando um antibiótico
para prevenir infecções.
A aspiração a vácuo
levará cerca de 15 minutos,
e você ficará anestesiada
com um anestésico local.
Sedação consciente
também é uma opção,
mas vai precisar de alguém
para levá-la para casa depois.
Você tem alguma pergunta
para mim?
Estou assustada.
Você tem certeza que quer
ir em frente com o aborto?
Sim.
Então você não precisa ter medo.
Está tomando
a decisão certa para você.
Dê a ela outros 400 microgramas
de misoprostol.
Voltarei para o procedimento.
Isso não funciona.
Eu preciso desses números
em formato de planilha.
Obrigada.
Dr. Park?
A tomografia de Rose
estava normal.
Faça um estudo com bário
no GI superior.
Custos de suprimento do primeiro
trimestre que solicitou.
Além disso, um de seus
internos parece chateado.
Ele está na escada
já há um tempo.
Tudo bem por aqui?
Só preciso de um pouco
de silêncio.
Cirurgiões vem para a
escada por dois motivos,
exercício de incêndio ou
trauma médico.
Está fazendo exercício
de incêndio?
Queria que tivéssemos um
tratamento eficaz para o Ben.
Sua cabeça está bagunçada e
não podemos ajudá-lo.
Não acho que seja sobre o Ben.
Você já perdeu um paciente
sabendo que podia salva-lo?
Quando o COVID estava no seu
pior,
tivemos que cancelar os
procedimentos não urgentes.
Uma jovem mãe com problemas
cardíacos
era mais urgente do que eu
pensava.
E morreu na espera que eu a
marcasse.
Como você superou?
Você supera porque esse
é o seu trabalho.
Você sempre se lembrará disso.
E eventualmente você vai parar
de reviver isso.
Como pode ter certeza?
Porque se não tiver,
você não pode ser cirurgião.
E eu tenho certeza,
você é um cirurgião.
Eu deveria voltar ao trabalho.
Insira o espéculo.
Dilate o colo do útero.
Comece a sucção.
Comece suavemente a sucção
no útero.
Há algo de errado?
Está tudo bem.
Dra. Allen,
eu posso assumir daqui.
Não se preocupe,
estamos terminando.
Você vai ficar bem.
Você não tem ideia do que
essa mulher estava passando,
e você piorou
as coisas para ela.
Eu sei. Eu não...
Teve a oportunidade de sair
antes de entrar naquela sala
mas concordou em fazer
o procedimento,
você assumiu uma obrigação com a
paciente e você falhou com ela.
Se fizer algo assim novamente,
vou removê-la do meu programa.
Talvez você devesse limpar
pinicos por um tempo.
Espero que não haja
objeção moral a isso.
Porque há brinquedos para adultos
na minha mesa?
Eu ouvi coisas sobre Llama
mas análises online
nem sempre são precisas.
Você tem um favorito?
Eles são para Lea.
Qual deles você mais gosta
Claire?
Evidências mostram como o trauma
muda o funcionamento do cérebro.
Uma amígdala super ativa pode
aumentar a resposta de alguém
a estímulos emocionais,
incluindo o medo.
Acho que devemos considerar a
ablação da amígdala para o Ben.
Isso é loucura.
E completamente fora do nosso
alcance.
Estamos...
Somos cirurgiões.
Nós corrigimos problemas físicos,
não os mentais.
É um problema físico.
O cérebro dele não está
funcionando corretamente.
Se fosse um tumor
provocando estas reações,
você não hesitaria em removê-lo.
Mas não há tumor.
Você está falando de
infligir danos cerebrais.
Ele poderia sofrer um derrame ou
sair em coma ou nem mesmo sair.
Se você usar um estereotáxico
de aproximação a laser
em vez de uma craniotomia aberta,
reduz os riscos.
Esse caso não é seu!
Não pode pular para este
porque você não quer
fazer o que lhe foi atribuído,
que é ensinar,
você fez meu problema
assim como os presentes de
aniversário da Lea meu problema.
Você precisa crescer e
aceitar alguma responsabilidade.
Fui diagnosticada com
estresse pós-traumático ano passado.
E eu mantive isso em segredo.
Melendez realmente
me ajudou com isso.
Foi bom
ter um amigo para se apoiar.
Se você precisar de um...
Eu me sinto...
desligada.
Desconectada.
Como se eu não conseguisse
recuperar o fôlego.
Mas...
isso vem com o trabalho.
Vou recuperar.
É o Ben.
Ben.
Ninguém vai te machucar.
Você está tendo um flashback.
Eu sei onde estou.
Todos os dias desde que cheguei
em casa,
eu sinto que há um monstro
me perseguindo.
Eu tento fugir disso,
mas eu acabo machucando
quem eu mais amo.
Eu sou uma ameaça a todos
ao meu redor.
Não, Ben, você só precisa
de ajuda.
Nada ajuda.
Eu não consigo sorrir.
Eu não consigo rir.
Eu não consigo sentir nada,
além de dor.
Eu faço todos ao meu redor...
sofrer.
Ben.
Tem uma cirurgia que
pode ajudar.
Gostaria de participar da
cirurgia de ablação da amígdala.
Rose disse está se sentindo
oprimida e preciso...
Eu não quero ouvir mais
coisas que aquela mulher disse.
Seu trabalho é
supervisionar seus residentes.
Por quê está aqui
em vez de fazer isso?
Você disse que estava indo
supervisionar minha supervisão,
mas você não fez, você
assumiu o meu caso.
Eu não sei o que eu era,
ou como deveria aprender.
Esfregue-se.
Dr. Murphy, acompanhe Asher
através da colocação da sonda
e trajetória para a amígdala.
Vou supervisionar a sua
supervisão.
Tudo bem,
insira a sonda perpendicular a
a superfície cortical.
Pare! Você está fora do curso.
Na trajetória atual,
você vai penetrar em um
ramo da artéria coróide
e causar uma hemorragia.
Afaste-se da sonda.
Seu trabalho é ensinar,
não assumir.
Ajuste a sonda um
milímetro inferiormente.
Evite o chifre temporal
à sua direita.
Não consigo ver
a orientação da imagem.
Diga a Asher o que você vê.
Deve apontar para as seis horas
no eixo Y.
Você tem que sentir isso.
O...
O plano do tecido ao
longo do parênquima é liso.
Deve parecer deslizar.
Você alcançou a amígdala.
Pronto para iniciar a
ablação térmica a laser.
O GI superior e os laboratórios
de Rose estavam normais.
Devemos mantê-la mais
um dia para observar?
Se ela estiver estável,
vamos mandá-la para casa.
-Certo, vou pedir a Olivia...
-Abra a boca.
Perdoe-me?
Abra sua boca.
-Eu posso...
-Cale a boca.
-Tem esse rato.
-Um rato.
Um ratinho morto na garagem,
e o "homão" aqui
tem medo de tirá-lo.
Não é medo,
é desgostoso.
Nenhum de nós
quer lidar com isso,
então estamos resolvendo da única
forma responsável, uma aposta.
Um desafio. Uma série
de desafios, na verdade.
Quem for covarde
primeiro tem que...
Tire essas coisas da boca.
Vou dar alta a Rose.
Vocês dois, vão para casa.
-Estávamos só...
-Sendo idiotas no trabalho,
enquanto as pessoas
estão doentes e morrendo.
Vão para casa.
Todos os seus
exames estão normais.
Estamos dispensando você.
Certo, porque você é vidente.
Eu sou um empata, não um vidente.
Seja qual for o caso,
eu sugiro que vá com calma.
Sem beber, sem levantar peso...
Você tem que deixar sair,
querida.
Foi você.
Você fez minha frequência
cardíaca disparar.
Você está prestes a implodir.
Não há nada de errado
com você...
ou comigo.
Código Azul!
Sim?
Dra. Lim, meu comportamento
ontem foi imperdoável
e pouco profissional.
Eu te decepcionei.
Eu decepcionei o paciente.
Lamento profundamente.
E eu prometo que não
vai acontecer de novo.
Você deixa seu julgamento pessoal
atrapalhar o desempenho de seu trabalho.
Você está certa.
Isso é imperdoável.
Você disse
que eu não tinha ideia do que
o paciente estava passando.
A verdade é que
eu meio que tenho.
Com medo, sozinha,
com medo de que alguém descubra.
Eu escolhi minha carreira
ao invés da maternidade,
sobre a minha fé.
Mas não me arrependo.
E eu sei que Deus me perdoou
porque eu posso estar aqui,
vivendo meu sonho de ser médica.
Mas propositalmente
tento não pensar nisso.
Você está fora de serviço.
-Não é por isso que eu...
-Assuma.
Meu nome é Benjamin Alan Harris.
Estou no Hospital
São Boaventura em San Jose.
A linguagem e a memória
parecem estar intactas,
e sua função motora está normal.
Mas isso não significa
que funcionou, certo?
Não.
Teremos que fazer um ressonância
para ver como responde
a estímulos indutores de medo.
Mas vamos deixar você
descansar por agora.
Não vou descansar até
saber que estou melhor.
Quero que saiba como
consegui essas cicatrizes.
Não, agora não.
Apenas dê tempo a si mesmo.
Eu estava em um
comboio em Kandahar.
Eu estava em um Husky,
o grande veículo da frente.
Ben, você não precisa fazer isso.
Ronnie estava dirigindo.
Ele estava me
contando uma história,
algo sobre uma cabra na base,
ou talvez fosse uma
galinha. Eu não sei. Mas...
Estávamos rindo.
Então o mundo estava em chamas.
É o trabalho do Husky,
detectar explosivos.
E eu deixei um passar.
Não conseguia ver seus rostos.
Somente...
corpos por toda parte.
Morrendo sozinhos,
sem suas famílias.
Tudo o que pude fazer
foi segurar a mão deles.
Você está bem, Ben?
Dia divertido.
O que você precisa?
Temos um diagnóstico.
Eu pensei ter
sentido alguém aqui.
Você teve um longo dia.
Você tem Angina de Prinzmetal,
Rose.
Uma doença cardíaca.
Mas é bem tratável.
Isso explica todos
os seus sintomas,
e é agravado pelo estresse,
que é provavelmente a
causa do seu ataque cardíaco.
Você precisa parar de
buscar a dor de outras pessoas.
Está literalmente
matando você.
Você é a chefe da cirurgia.
Você poderia ter enviado
outra pessoa para me dizer isso.
Certo.
Mas então eu perderia
minha chance de me gabar.
Você está aqui
porque está sofrendo
e você não sabe mais
para onde ir.
Continue. Use sua magia.
Diga-me o que há
de errado comigo.
Como faço para parar
de me sentir assim?
Não funciona assim.
Eu não tenho uma varinha mágica.
Eu só posso segurar um espelho,
te fazer desacelerar,
olhar para as partes de você
que tem tentado ignorar
porque você tem medo se olhar
muito de perto, se machucar.
Talvez você vá. Eu não sei.
Talvez se machucar seja o ponto.
Você não pode superar sua dor,
Dra. Lim.
Se você continuar tentando,
isso vai te matar.
Hora da morte, 12h34.
Hora da morte, 7:13.
Hora da morte, 2:25.
Hora da morte, 21:00 horas.
-Hora da morte...
-Hora da morte, 4:26.
-Hora da morte, 7:13.
-Hora da morte...
-4:26.
-8:55.
-Hora da morte...
SeuSeriado.com