Shaun...
Você precisa me dar sua
carteira de motorista.
Não, não preciso.
-Lembra do teste de memória?
-Vividamente.
Sim. Isso demonstrou que
você tem um déficit.
Um déficit. Não deveria estar
dirigindo. Dra. Blaize concordou.
Shaun, esse teste deveria
ficar entre nós,
é por isso que eu não queria
fazer isso no hospital.
Sim, sua médica
precisa ser informada
dos resultados de todos
os seus exames médicos.
Até testes que são
feitos em casa.
Shaun, eu tenho dirigido
por meio século.
Eu sou um excelente
motorista, certo?
Eu não preciso te dar minha
carteira de motorista.
Certo. Então eu vou ter
que notificar o DMV.
Dr. Glassman?
Você não vai notificar
o DMV, Shaun.
Sim, notificarei o DMV.
Shaun, você não
notificará o DMV.
Dr. Glassman,
se você não me der sua
carteira de motorista,
eu notificarei o DMV.
Dr. Glassman?
George Reynolds,
28 anos,
início súbito de fraqueza
nos braços e nas pernas,
droop facial direito e
dificuldade para falar.
CT confirmou uma embolia
da artéria cerebral média.
Eu registrei na
radiologia intervencionista.
Quando notou seus sintomas
pela primeira vez, George?
Cerca de
quatro horas e meia atrás.
-O que há de errado comigo?
-Pode estar tendo um derrame.
Você estava tomando
injeções de Lupron?
Por três meses.
Isso pode ter causado isso.
Você tem câncer de próstata?
Não. Eu fui diagnosticado
com hiperplasia atípica.
Isso não afetará o que
vamos fazer agora.
Vamos cuidar de você, George.
Não se preocupe.
Isso é anestesia local,
vai sentir uma beliscada.
Você é um médico de verdade?
Eu sou Dr. Shaun Murphy.
Sempre te chamam de Murph?
Não.
Vou fazer uma pequena incisão
para que possamos inserir o tubo
e inflar novamente o pulmão.
Como eles chamam você, Billy?
CraterHead,
Volcano,
Três olhos,
esses são apenas os criativos.
Aguente firme.
Aí vem o tubo...
Vocês realmente sabem
o que estão fazendo.
Sim, nós sabemos.
Vamos pedir uma ressonância
magnética para seus pulmões.
Então vamos consertar a
órbita do olho fraturado,
isso exigirá cirurgia.
O que você acha de consertar
sua testa também?
Você poderia fazer isso?
-Acho que sim...
-Acho que não.
É uma condição preexistente e
não é medicamente necessária.
Não deveria ser aprovado.
Curta fb.com/thegooddoctorBR
Siga @thegooddoctorbr
Siga no Instagram:
@SeuSeriadoOficial
SeuSeriadoSubs
Apresenta...
Tradução: Ramon | Mikaela
LetCosta | QueenP
Revisão:
AZ | JuBione
O coágulo MCA está obstruindo
todo o fluxo distal.
Anti-andrógenos não são
indicados para hiperplasia...
Ele disse atípico.
Acha que ele está mentindo?
Talvez ele esteja fazendo
transição de gênero.
Além do câncer, não há
muitas outras indicações.
Vamos nos concentrar
no que sabemos.
Alimentando o cateter.
Sucção do trombo,
e ele é recanalizante.
Retrair lentamente.
Quaisquer que sejam suas razões
para tomar anti-andrógenos,
espero que existam opções.
Ou ele para ou vai
continuar tendo derrames.
O reparo da testa seria
caro e cosmético...
Não é sobre deixá-lo mais bonito,
isso poderia lhe dar
uma nova vida, amigos,
talvez algumas surras a menos.
Parar as surras é
trabalho dos guardas.
Você realmente não sente
empatia por Billy?
A empatia é um mau motivo
para lutar por alguém.
Se a empatia me faz apenas
querer ajudar os pacientes
que são de Wyoming ou têm ASD,
então isso é muito injusto
para todos os meus pacientes
neuro-típicos de Idaho.
Eu preciso tomar
esses medicamentos.
Eles causaram o seu derrame.
Não achamos que
tenha hiperplasia.
Se nos disser o motivo real,
tenho certeza de que existem
-outros tratamentos mais seguros.
-Não, não há!
Se você está em transição,
existem alternativas...
Eu te disse por que eu
estava tomando os remédios.
George,
somos seus médicos
precisamos saber a verdade.
Não vamos contar a ninguém.
Eu não estou em transição.
E eu não tenho hiperplasia.
Eu tenho problemas...
Com meu desejo sexual.
Sei que isso soa estúpido,
como porque eu não consigo
me controlar, mas...
é tudo em que penso.
É tudo em que posso pensar.
Não posso trabalhar,
não posso socializar,
Eu não posso ter uma vida.
E esses remédios
são a única coisa
que faz com que seja
remotamente tolerável.
Eles vão te matar.
Os residentes têm uma
lista de apostas
sobre quem você vai nomear
como seu substituto
como Chefe de Cirurgia.
A decisão precisa ser tomada
com respeito e conveniência.
Eu ainda não cheguei
a analisar...
Você teve pouco
tempo de contato
com suas participações
desde que se tornou presidente.
Você precisa corrigir isso.
Eu agendei o seu anúncio.
Você tem dois dias.
-Onde ele está?
-Ele se foi, assinou AMA.
-Eu tentei...
-Há quanto tempo?
Cinco minutos...
Por que estamos com pressa?
Estava pesquisando
remédios alternativos.
Ele usar Lupron não
fazia o menor sentido.
Prescrição de anti-andrógenos
para desejos sexuais
é como bater em um
mosquito com um martelo.
A menos que sejam
impulsos desviantes.
Podemos ter acabado de liberar
um molestador de crianças.
Devemos chamar a polícia?
Nós não podemos.
Não temos provas de crime.
Lim está em 3 a 2, Melendez
está logo atrás em 2 para 1,
7 para 1 de Cooperberg,
e se Dartling,
ou se qualquer
outra pessoa entrar,
você pode sair.
Andrews pode desistir
de Melendez
quando ele descobrir
que nosso paciente fugiu.
É por isso que Melendez
agora é de 4 para 1.
Apostas são muito emocionantes.
Você precisa de empatia
para ser um bom médico?
Não. Eu acho que pode interferir
com tomadas de decisão eficazes.
Ela está apenas dizendo que para
evitar ferir seus sentimentos,
tornando assim seu ponto
falso de verdade.
Sua empatia a fez
mentir para você.
Eu acho que você acabou
de concordar comigo
e me insultou ao mesmo tempo.
Eu acho que a empatia
é muito importante...
Contando a verdade dura e
fria, mesmo quando dói
às vezes é a coisa mais
empática que podemos fazer.
Que é o que estou fazendo
para Shaun agora.
De nada.
Eu tenho autismo
o que significa que eu tenho uma
deficiência de neurônios,
que me inibe de lugares
comerciais com pessoas,
o que torna a empatia
muito difícil.
Isso significa que eu não
posso ser um bom médico?
Não, não.
Todos nós temos nossos pontos
fortes e fracos, Shaun.
Um dos da Claire é garantir que
todos se sintam aceitos.
O esquisito está de volta.
George está tendo outro derrame?
Não.
Lacerações graves no escroto.
Você deu a ele alguma
coisa para a dor?
Morfina. Quatro miligramas.
E eu notifiquei os policiais.
Acho que foi um crime de ódio.
Sim, acho que não.
Tudo certo.
Na minha contagem.
Um, dois, três.
Assumimos daqui.
Eu vou prepará-lo.
Você fez isso para
si mesmo, não é?
Eu acho que sei que tipo
de impulsos você tem tido.
Eu não sou um monstro.
Eu nunca toquei ninguém...
Nenhuma... criança.
Minha irmã e eu sempre
fomos melhores amigos...
Mas aí ela teve filhos.
Se eu não puder
continuar com as drogas...
Eu preciso fazer isso.
Cirurgias caseiras
tendem a não ter
os resultados
que você espera.
Você causou muitos danos, mas
seus testículos estão ilesos.
Por favor, termine o trabalho.
-Nós faremos, ele é um pedófilo.
-Não, ele não é.
Ele nos disse que era.
Ele nunca agiu por impulso
está pedindo para fazermos algo
para garantir que ele nunca faça.
-É uma pessoa decente tentando...
-Estou confusa.
O que você quer fazer com ele?
Tratá-lo como um paciente
com um diagnóstico.
Dar antidepressivos a ele
encaminhá-lo a um urologista
e um teste psicológico.
Deixe os especialistas determinarem
se ele precisa de castração.
Avaliação psicológica?
Antidepressivos?
Quando enviamos pessoas
para aconselhamento
com que frequência são curados?
Eu tentando ajudá-lo
a administrar...
E se ele não se curar,
o que acontece?
Ele fica mais depressivo,
não consegue trabalhar
talvez até se mate?
Tudo é ruim, mas não tanto
quanto estuprar uma criança.
Então, o que vão fazer?
Não podemos remover órgãos
saudáveis para prevenir um crime.
Não amputamos as mãos
de um cleptomaníaco
para evitar que ele roube.
Mãos tem vários propósitos,
as bolas de um
pedófilo só tem uma.
Pegue referências e o costure.
Quanto tempo esteve em Foothills?
Nove meses.
O tempo voa na detenção.
Alguma visita?
Não tenho uma avó para me trazer
cookies, se é o que quer dizer.
É por isso que empatia é ruim.
Você fala com seu paciente
porque gosta dele
o que faz com que ele se mexa
e afete a imagem.
Ele está assustado.
Estou falando com
ele para acalmá-lo
e isso está melhorando a imagem.
O fato de eu gostar
dele é outra coisa.
Você cresceu em San Jose?
East Paly.
Mas saí de lá assim que consegui.
Tinha 15 anos.
Seus pais ainda estão lá?
Minha mãe morreu
e meu querido velho pai é...
terrível.
Irmãos?
Meu irmãozinho...
morreu também.
Pai horrível, perdeu o irmão
-Digo, você não...
-Ele não está assustado.
Está com falta de ar porque
seu diafragma está dilacerado.
O estômago passou por essa
fenda e está em seu peito.
Billy precisa de uma cirurgia de
emergência no diafragma.
O defeito se estende
por todo o caminho
do centro até a
margem costal anterior.
Então, o que precisamos fazer?
Dividir o ligamento pulmonar
e trazer o pulmão para cima.
MeSH.
Seja lá quem o chutou, estava
usando um calçado potente.
E vão estar esperando por ele
quando voltar. Ao menos ajudamos.
Dr. Park quer
consertar a testa dele.
A constituição garante
que prisioneiros
recebam o mesmo
tratamento que todos.
A maioria dos ex-prisioneiros não
pode pagar uma cirurgia plástica.
Ele receberia melhores
cuidados do que todos.
O garoto é inteligente,
gentil, passou por muita coisa
mas está apavorado.
E pegou 36 anos
por vender maconha.
Algo que não é mais crime hoje.
Não acha que a vida
dele seria diferente
se ele não crescesse com
uma cavidade na cabeça?
Desculpe, não me convenceu.
É porque não tem nenhuma
empatia por Billy?
Não. É porque eu
concordo com você.
É caro, arriscado
e desnecessário.
Mas...
Empatia pode ser um motivador
inestimável, Dr. Murphy.
Isso realmente conecta
o médico ao paciente.
Ele ainda está lá em cima?
Sim, está.
Não podemos fazer
a castração, George.
Não sem a devida
avaliação psiquiátrica.
Vai levar uma eternidade.
Só alguns meses.
Alguns meses é uma eternidade.
Aproveite para assistir seus
programas, atualizar a leitura.
Você gosta de homens,
Dra. Reznick?
Sim.
Adultos.
E se isso fosse...
repreensível
acha que poderia parar?
Você não faz ideia do que é
viver com esses pensamentos.
Eu odeio isso
e odeio a mim por
ter esses pensamentos.
Mas não posso pará-los.
E tenho medo do que
eu posso vir a fazer.
Vamos começar o
processo imediatamente.
Enquanto isso, vamos fazer uma
transfusão, lhe dar antibióticos
Não!
Eu recuso o tratamento.
Sem transfusão. Sem antibióticos.
Sem reparação.
Deixe-o apodrecer.
Nós temos algo em comum.
Nenhum de nós tem
carteira de habilitação.
Como você se sente por
não ter habilitação?
Estou chateado, Shaun.
Você está chateado.
Sim, estou chateado.
Muito chateado.
Porque algo importante
foi tirado de mim.
E por um amigo.
Você está muito chateado
porque algo importante foi
tirado de você e por um amigo.
E repetir tudo o que eu
falo não está ajudando.
Estou procurado
semelhanças, Dr. Glassman
e estou curioso sobre
seu estado emocional
ativamente ouvindo,
reafirmando suas respostas.
"Corroboração externa aumenta
nosso senso de autoestima".
Tudo bem.
Um dia depois que eu
consegui minha habilitação
quer saber o que eu fiz?
Saí e comprei um Galaxie, 1963,
Midnight Blue. 1.255 dólares.
Cada centavo que
ganhei em três anos
trabalhando no
posto de gasolina.
Como acha que isso foi para mim?
Você gostou.
Não, Shaun.
Eu amei.
Quer saber por quê?
Porque um carro para
um garoto de 16 anos
significa independência.
Significa que ele pode
ir onde quiser
quando quiser.
E isso não muda com
a idade, Shaun
na verdade, importa ainda mais.
Quando tirou minha habilitação,
foi isso o que você me tirou.
Não espero que entenda.
Então não precisa fingir.
Oi.
Andrews está te seguindo?
-Sim.
-Isso é irritante.
Precisamos nos unir e dizer
para ele parar com isso.
Não vou dizer ao presidente
que ele é irritante.
Ele está infringindo
nossa autonomia
e inibindo o livre
fluxo de ideias
e isso afeta nossa habilidade
de dar aos pacientes
o melhor tratamento.
Isso soa um pouco melhor.
Certo. Estou dentro.
-Você está?
-Não. Claro que não.
A última coisa que vou fazer
é confrontá-lo. Sou o favorito.
Não de acordo com Vegas.
Estou com 3 para 2.
Acho que não sabem que você tem
o dobro de taxa de mortalidade.
Sou uma cirurgiã de trauma.
Está comparando maçãs a idiotas.
Me magoa ser comparado
com uma maçã.
O reparo do diafragma correu bem.
E já agendamos o
reparo da fratura orbital.
Vamos te dar alguns remédios
mais fortes para a dor.
Quando for consertar minha testa
pode me deixar parecido
com John Legend?
Eu tentei, Billy.
Sinto muito.
Eu não tinha esperanças,
de qualquer maneira.
Meu pai me disse
isso. Ele dizia...
“Quer saber, Billy?”
E me dava um soco na cara.
Acho que era a lição que ele
estava tentando me passar.
Foi isso o que aconteceu
com a sua testa?
Ele era fã do Oakland Athletics.
Assistia todos os jogos
com o taco na mão.
14 de agosto de 2008
eles perderam no 12º inning...
A infecção se estabeleceu,
mas os testículos
ainda mostram um bom
fluxo no Doppler.
-Remédios para dor?
-Ele não vai tomá-los.
Pensa que vão apagá-lo e vamos
aparecer e repará-los.
Odeio isso.
Eu também.
Serei um bom motorista.
Acertei todas as questões
da prova escrita.
Exceto uma, mas isso por que
estava escrita impropriamente.
Disse ao D.T. que precisavam
de reescrevê-la
e disseram que avaliariam
minha proposta.
Ótimo.
Vamos lá.
Certo, vamos fechar nossos olhos
e respirar bem fundo...
E que tal uma pequena
imagem guiada
para invocar visualizações
positivas?
Certo.
Vamos imaginar o estacionamento,
os carros à nossa volta,
a coisa amarela de aço na
entrada do estacionamento
que poderia causar
muito estrago...
Um poste.
A lombada
que é 4,5m do canto
com a placa de pare que alguém
colocou um adesivo de ''Ódio''
então diz "Pare de odiar,"
que é bem em frente do
supermercado Jiff-E,
que diz estar aberto
"8 até tarde, todos os dias,"
-o que não pode ser verdade...
-Isso é ótimo, Shaun.
Muita visualização.
E agora que estamos nos sentindo
confortáveis sobre os arredores,
podemos colocar o câmbio no D,
aliviar nossos pés do freio...
Muito bom...
Podemos abrir nossos olhos
agora, Shaun.
O que estamos fazendo é cruel.
Estou aberto a opções,
Dra. Browne.
Terei que pedir você para
nos dar privacidade.
Sério?
Quer excluir o presidente do
hospital de uma discussão médica?
Está infringindo minha autonomia
e inibindo o livre
fluxo de ideias,
ambos afetam minha habilidade
para entregar o melhor
cuidado com o paciente.
Dr. Melendez.
Tem muitos motoristas
que não estão seguindo
as leis da estrada.
Eles não dão sinal, checam
os pontos cegos,
exibir uma bandeira vermelha
quando a carga se estende
mais de 1m da lanterna trazeira.
Está certo, Shaun,
é um mundo louco.
Mas não há nada que possa
fazer sobre eles,
só tem que focar em você.
Sim, vamos focar em mim.
Sim.
Vamos entrar na
próxima à direita.
Pode dirigir na pista
de bicicleta
quando está perto
de virar, Shaun.
Não, não posso.
É uma linha seccionada.
Essa foi a questão
impropriamente escrita,
sendo seccionada ou contínua,
não pode invadir a
pista de bicicleta
nessa distância da interseção.
Disse a eles isso...
Certo, Shaun. Não precisa
ir tão devagar.
Ela está na pista, não deveria
estar na pista.
É uma violação que
leva à uma multa...
Certo, Shaun, não se preocupe com
o que ela está fazendo...
-Não.
-Shaun, tem que invadir a ciclovia.
Não se preocupe com o
que ela está fazendo...
Não pode parar de uma vez.
Shaun, não pode apenas parar...
Shaun!
George está gritando de agonia
e estamos fazendo
nada exceto esconder
atrás de uma burocracia ética.
Burocracia ética existe para
proteger pessoas como ele
de cometer erros permanentes
lamentáveis.
Que bom que não estamos
usando isso para nos encobrir
um dia antes do novo Chefe
de a Cirurgia ser anunciado.
Deixe-me assinar a documentação.
Anotarei que o escroto dele
já está além do reparo
e que castração cirúrgica e
nossa única opção.
-Eu voto sim.
-Não.
Não deixarei ninguém falsificar
registros médicos.
Não para dor.
Não por um pedófilo.
Uma vez que os testes dele
provarem que está além do reparo,
castraremos ele.
Então vamos deixar
ele lá gritando,
deixando a unidade dele
inteira acordada?
Coloque-o em outro lugar.
Gostaria de uma dissecação limpa
através do plano periostal
para que eu possa deslizar a tela
MEDPOR sobre a fratura.
Por que prefiro MEDPOR?
Permite o crescimento
fibrovascular
e integração com o
tecido do paciente.
Cirurgias em prisioneiros
são aprovadas
por questões psicológicas
o tempo todo.
Remoção de tatuagem,
retribuições de gênero incluindo
implantes de seio.
Se ele tivesse um sorriso feio
poderíamos justificar
um trabalho dental
para mastigação apropriada.
Já mandou algumas crianças
para a juvenil?
Mais que algumas.
Se sente culpado.
Acha que talvez isso esteja
atrapalhando o seu julgamento?
Talvez.
Está com medo de irritar Andrews
tão perto do dia da decisão.
Acha que talvez isso esteja
atrapalhando o seu?
Podíamos dar ao Billy
um implante de seio.
Poderíamos inseri-lo
em sua espessura
da divisão do defeito
ósseo frontal.
Só precisaria de uma pequena
incisão na sobrancelha dele.
Agora está a favor disso?
Estava contra por que era muito
caro, desnecessário e arriscado,
mas se fizermos agora,
não precisará de nenhuma
cirurgia adicional,
e será muito econômico.
Ele nos deu consentimento verbal
quando foi admitido
pela primeira vez.
Deixe ele assim.
Pegue o que precisamos,
Dr. Murphy.
Pronto ou não...
Diga ao Melendez para
nos encontrar na S.O.
Demonstrando sinais de isquemia,
temos um forte caso médico
para remoção.
Dra. Lim.
É uma fã de castração?
Agora, eu sou.
-Andrews disse que está se afastando.
-Ótimo.
Porque apresentou a ele
um argumento muito bom.
Meu argumento. Que você
regurgitou nele
logo depois que disse
que não me apoiaria.
Chama isso de liderança?
Sim, chamo.
Me apresentou um argumento
muito bom,
mas não teve coragem de levá-lo
para o Andrews sozinha.
Mais uma razão para não querer
trabalhar abaixo de você.
Não quer essa promoção para
melhorar o hospital.
Quer isso por causa do título.
É uma viciada em adrenalina.
Não vai durará
2 semanas com os
membros do conselho.
Há uma trilha longa e
empoeirada repleta
de pessoas que me subestimaram.
Estamos prontos.
Tesoura de tecido
curva, por favor.
A pressão está 68.
E olhe isso.
-Ele é septicêmico.
-Ele está entrando em D.I.C.
Repasse os exames dele.
Tem as plaquetas, plasma
e precipitado prontos.
Se ele começar a
sangrar, morrerá.
Reduzi o volume de 80 para 35.
As chances mudaram nas
últimas 24 horas?
-Pouco.
-Onde estou?
6 a 1.
Coloco $100 em mim.
Está se tornando severamente
bradicárdico.
A pressão na órbita dele causa
um hematoma retrobulbar.
Se não aliviarmos agora, ele
ficará preso. Forceps e tesouras.
Acabei de perder a pulsação dele,
injetando atropina.
Configurar um marcapasso
temporário transcutâneo.
Se injetarmos o músculo orbital
com anestesia local
podemos conseguir
cansar o reflexo.
Faça isso.
Iniciando CPR.
Espero que seja um
olhar de determinação.
Melendez me enfrentou na
frente dos residentes dele.
Fiz a mesma coisa com o O'Connell
quando tinha a idade dele.
E a Lim?
Ela tem o tipo de foco que levou
anos para eu desenvolver.
E Cooperberg,
ele me lembra
a mim mesmo quando era...
Marcus. Você era bom.
Mas ninguém será tão bom
quanto pensava que era.
Uma das nossas
fraquezas foi decidir.
Confio que já passou disso desde
que te diz presidente.
Continuando as compressões até
que tenha captura no marcapasso.
Almofadas de estimulação
em posição.
Parando CPR.
Injetando lidocaína.
Estabeleci o ritmo para 80.
Aumentar o ventricular por
dois miliamperes.
Aumentado por mais 2.
Pressão sanguínea
respondendo, 68 a 102.
Mantenha as configurações e
voltemos para o evento principal.
Seus PT e PTT
estão baixando de novo,
a sistólica está estável em 110,
e nenhuma ectopia no monitor.
A DIC está abaixo de quatro.
Ele está estabilizado.
Agora é com você.
Dr. Melendez?
Efeitos da baixa testosterona
em função cardiovascular e sepse?
Possível resposta vascular aguda,
colapso circulatório...
E no DIC?
Maior risco
de coágulos e derrame.
O corpo de George não tolera
nenhuma perda de testosterona
agora.
Queremos salvar sua vida,
temos que salvar
seus testículos.
Suturas.
Sei como te fazer dirigir.
Não posso dirigir.
Direção é como cirurgia.
Você está dirigindo pela rua
e de repente,
alguém sai da calçada,
bem na sua frente.
Coisas assim devem acontecer
quando está operando alguém.
Isso não faz sentido.
É uma analogia, Shaun. Preciso
que trabalhe um pouquinho comigo.
Me dá.
Certo.
Isso seria algo inesperado,
fora de controle,
de uma fonte anormal,
e muito ruim.
Seria a analogia
com um sangramento arterial.
Que tal se um caminhão capota,
atrapalhando o tráfego?
Um trombo impedindo o sangue
de fluir, então desviamos.
Um trombo, exatamente.
E se estiver dirigindo por aí
e um carro vem do nada
e começa a correr muito?
Uma taquiarritmia.
-Sim! Shaun, você entendeu.
-Sim.
Então vamos dirigir
aquele hooptie.
Eu entendi, Albert.
Fizemos a cirurgia.
Seu sistema circulatório e
coagulação estavam desligando.
Mas remover seus testículos
te colocaria
em maior risco reduzindo seu...
Você teria morrido.
Marquei um psiquiatra
e urologista para você.
Vão te examinar,
limpar,
e aí podemos fazer isso
logo em seguida.
George, nós podemos fazer isso.
Você só
não pode tentar isso de novo.
Entendi.
Faço do seu jeito,
ou não vai acontecer.
É só outra interseção, Shaun,
como a última e como a próxima...
A última não é onde todos
buzinaram e eu congelei...
Isso foi outro dia,
com outros motoristas
e outro Shaun atrás do volante,
porque hoje,
este Shaun tem um plano
para essa interseção,
que é...
Vou dissecá-la.
Isso aí, você vai.
E hoje,
vai virar à direita
o que fará...
Determinando lateralidade.
E esperar até poder
entrar na ciclovia legalmente.
Alguém acabou de fazer a curva...
Shaun!
Todo mundo bem?
Você estava errada.
Você estava errada, Lea.
Não posso dirigir.
Shaun,
achei que tinha dado um jeito.
Não posso dirigir.
Eu...
A cirurgia é mecânica.
A mecânica é previsível.
Dirigir está sujeito
a falhas humanas
tendo possibilidades ilimitadas.
Certo.
Minha metáfora foi ruim.
Foi muito ruim.
Porque...
Se tornar um cirurgião
é muito mais que operar.
Teve que aprender a interagir
com professores,
colegas, pacientes, chefes.
Cooperar com eles,
se comunicar com eles...
Sou muito ruim na comunicação.
Shaun,
você se tornou um cirurgião,
uma das coisas mais difíceis
que alguém pode fazer.
E prova que
só porque algo é difícil,
não significa
que não possa fazer.
E veja o que acabou de fazer.
Acabei de bater
em uma lata de lixo.
Exatamente, uma lata no lugar
de um carro ou pedestre.
Você foi ótimo, Shaun.
Aquela bola de futebol
foi um Metzenbaum que caiu.
Eu sei, certo?
Quando derrubo um instrumento
acidentalmente na SO,
reajo rapidamente
para minimizar o dano.
-Sim.
Eu derrubei um Metzenbaum.
Eu posso dirigir esse hooptie.
A janela já vai fechar.
$10 te dão $20
no Melendez,
$10 te dão $1,000
se quiser apostar em mim.
Olá a todos.
Não poderia estar mais orgulhoso
de vocês.
Nos tornamos um proeminente
departamento cirúrgico,
que foi reconhecido
com a designação oficial
de Centro Cirúrgico
de Excelência.
É agora mais importante
do que nunca
que mantenhamos
nosso alto padrão.
E assim, existindo
muitos candidatos bons,
eu decidi...
ficar com o título para mim.
Obrigado.
Obrigado!
Sim!
Você conseguiu.
Você...
Conseguiu mesmo.
Foi ideia dele.
Murph? Você...
Inserimos um pequeno implante
de seios para preencher
e criamos um contorno
melhor esteticamente.
Implante de seios?
Sim.
Salvaram minha vida.
Isso foi um erro.
Causou um reflexo oculocardíaco
e quase te matou.
Isso foi um erro.
George?
Por que o monitor não disparou?
Ele estava estável, desliguei
para ele ir ao banheiro.
-Eu não...
-Morgan! Ele se foi!
George!
Eu nunca confrontaria Andrews.
Estava brincando com você.
Mas que droga se não fizesse
isso funcionar.
Não funcionou para ninguém.
Ele brincou com a gente.
Nos colocou um contra o outro.
Acho que estava certa.
Mesmo que estivesse só blefando,
precisamos ficar juntos.
Onde estava essa sabedoria
há dois dias?
Ainda está na garrafa.
Ei. Como teve aquela ideia?
Você mencionou implantes de seios
e eu pensei...
Na testa dele.
Estávamos operando o olho dele,
sua testa estava coberta.
Por que estava pensando nisso?
Você se importa com ele,
estava preocupado
com seu problema.
Sentiu empatia por ele.
Minha ideia quase o matou.
Não, não foi assim.
Achei isso na gaveta do Billy.
Três dias de remédios para a dor.
Ele estava escondendo
para fazer um estoque.
Ele não estava exagerando.
Você salvou a vida dele, Shaun.
Não era para ter acabado assim...
mas não sei se o mundo
é um lugar pior
do que era há algumas horas.
Você parece até confortável
atrás do volante.
Este assento tem um ótimo
suporte lombar.
Mas ainda estou muito nervoso.
Posso dirigir um carro.
Estou vendo.
Lea me ensinou
usando uma péssima analogia.
Nada funciona
como uma analogia ruim.
Ele está ficando muito bom.
Não demorará muito
até conseguir a licença.
Sua próxima radiação
é em 45 minutos.
Obrigado.
SeuSeriado.com