Elas... Elas têm armas.
Muitas armas.
Eu vi.
O quê?
Aquele grupo.
As mulheres que encontrei...
Elas têm um arsenal.
Têm armas.
Por que não nos contou antes?
Eu prometi não contar, Rick.
Você pensa em quem matou?
Sim.
Está preparada no caso
de o plano falhar?
Não vai falhar.
Se falhar, não se sinta mal.
Eu me sinto mal.
Vou me sentir.
Tara...
Não precisa se sentir mal.
Legenda: honeybunny | porrafael (legendei.com)
Sync WEB-DL: edson_efg
The Walking Dead S07E15
" Something They Need"
Precisa cobrir com uma lona.
- “Uma lona”?
- Uma lona.
Por quê?
Pense nisso.
Certo, me diga.
Elas querem calor,
então brotam antes
da última geada.
Assim, tiramos a lona,
elas morrem naturalmente.
Acabamos com
as ervas daninhas.
Ponha a lona.
Pode deixar, chefe.
Espere... Aonde você vai?
Não sou fazendeiro.
Preciso de ajuda aqui.
Não, não precisa.
Vi um pé de mirtilo
crescendo lá fora.
Se for novo,
vou replantá-lo aqui.
Um bom pé produz
por mais de 40 anos.
Temos de começar a agir
como se fôssemos viver aqui.
Legal. É.
Só ponha a lona, não toque.
Eu verei como ficou depois.
Quando estiver em cima,
preste atenção no sinal.
Que horas começa o relógio?
Assim que ela entrar.
Você é boa?
Sou boa o bastante.
Que bom que você veio.
Sei que tem sido difícil.
- Sei que não quer...
- Não queria.
Mas estou começando a entender
as opções agora.
Podemos nos esconder,
podemos continuar servindo
os Salvadores,
e posso ver você
apanhar com frequência
ou podemos lutar.
Então, aqui estamos.
E estar com você...
torna o terror tolerável.
Eu devia ter me empenhado
pra deter Rosita e Sasha.
Se eu tivesse
esperado mais um dia...
Bem, Sasha é boa atiradora,
e Rosita sabe se cuidar.
Já devem ter voltado a Hilltop.
Pelo menos, espero que sim.
Vamos precisar delas.
Há muita gente
que ainda tem de morrer.
Oi.
Você está bem?
Pode me dar um pouco de água?
Eu devia me apresentar.
Sou David.
Não sei se lembra de mim
de ontem à noite.
Lembra?
Não.
Bem, posso perdoar isso.
Ontem à noite,
a coisa fugiu do controle.
Eu fui o cara que deu a corda
pros outros te amarrarem.
Sempre tenho corda comigo.
Há muitas coisas divertidas
e interessantes
que se pode fazer com corda.
Nossa, você é bonita.
Se eu lhe der água,
o que não devo fazer,
você fará algo por mim?
Algo que não deve fazer?
Fará?
Me diga quão sedenta está.
Vá pro inferno.
Merda.
Lutar só vai fazer durar mais.
O que, pra deixar claro,
é bom pra mim.
David!
Que diabos está
fazendo aqui dentro?
Negan, senhor...
Acha mesmo que
preciso que responda?
Posso ver que está tentando
estuprar esta mulher.
Estava tentando estuprá-la, né?
Este comportamento
é inaceitável.
Estupro é contra as regras.
Eu não gostaria de estar
em um lugar onde não fosse.
Com alguém no comando
que deixasse algo assim rolar?
David.
Você passou do limite aqui.
Sinto muito, senhor.
Quer saber?
Não aceito suas desculpas.
Ei!
Traga pra...
Sasha.
Que lindo nome.
Traga uma camiseta
nova pra Sasha.
Sinto muito
que tenha visto isso.
pela corda também.
Provavelmente um exagero,
mas você criou muita confusão
ontem à noite.
Merda.
Eu me lembro de você.
É.
Você estava lá.
Diacho. Eu entendo agora.
Devo admitir.
Tem colhões enormes
pra atacar feito camicase.
A pergunta importante aqui,
e preciso da verdade...
Foi o Rick quem mandou você?
Rick?
A tua putinha?
Não.
De qualquer forma, você deve ter
pensando que seria seu fim,
vindo sozinha desse jeito.
Mas não é o que vai acontecer.
Bem pelo contrário.
Veja...
Isto pode ser o começo.
Esta faca é sua agora.
Pode tentar usá-la pra me matar.
Mas considerando que estou
de pé acima de você,
segurando um taco de beisebol,
não parece ser
uma jogada esperta.
Você pode usá-la
para cortar os pulsos,
o que seria uma pena,
mas eu entendo.
Você não anda muito otimista,
considerando o que
aconteceu recentemente.
Ou pode se sentar aí
e não fazer nada.
Ou esperar que o velho David
volte à vida e coma sua cara,
o que também seria uma pena,
e meio doido,
mas diacho, cada um na sua.
Ou pode usar a lâmina
e impedir que o velho Davizinho
estuprador vire zumbi,
salvar-se e unir-se à causa.
Eu sei o que eu faria.
O quê?
Estou com um homem a menos.
Não dá pra chamar
esse bostinha de homem,
mas mesmo assim,
tenho uma vaga,
e você tem esses
colhões enormes,
e quero usar essa energia
que emana deles.
Pode me ajudar a comandar
este lugar um dia.
Todos nós juntos,
seguindo as regras,
trabalhando do mesmo lado.
Sempre foi sobre isso.
E ainda pode ser pra você.
Sei que é difícil de imaginar,
considerando o que eu fiz.
Mas, Sasha, todos nós
temos coisas pra superar.
Dê um tempo.
Pense a respeito.
Aceitarei o que decidir.
Sem pressão.
E, de novo, sinto muito
que teve de ver aquilo,
apesar de que eu sei
que viu algumas coisas.
Eu só quero que entenda.
Não somos monstros.
O que fizeram com você?
Eles me mantêm a salvo.
Eu lhe trouxe coisas
para deixa-la mais confortável.
Devo dizer, o travesseiro
não é hipoalergênico.
Discutimos sobre
se eu deveria
entrar aqui ou não.
Disseram que no caso
de uma situação de refém.
Eu estaria por conta própria.
Só queria falar isso.
Negan me contou
o que ele lhe ofereceu.
Na minha opinião,
deveria aceitar,
como eu.
Sei que é uma situação de merda,
mas assumir a gestão aqui foi,
de fato, a escolha correta.
Acreditei que eu poderia
ser corajoso.
Que poderia ser um sobrevivente
como Abraham foi.
E ir embora naquele trailer
foram os melhores 37 minutos
da minha existência.
Mas agora sei que
estava delirando.
Eu nunca, na minha vida,
tive mais medo
do que naquela noite na floresta.
De joelhos no chão,
acreditando que meu número
seria chamado.
E vendo aquilo acontecer
a alguém corajoso,
a um sobrevivente,
e depois
o terror de mijar a calça,
de ver a mesma coisa se repetir,
eu só...
Não pude.
Estar aqui significa nunca mais
ter de passar por isso.
E nem você passará,
só tem de topar.
Por favor, diga sim.
Ele gostaria que aceitasse.
Ele não gostaria.
Eu gostaria.
Ainda estamos aqui.
As coisas mudaram.
Podemos mudar com elas.
Temos de mudar.
Vá.
Ele está começando a...
Por favor.
Vá.
Acho que nunca o vi
fora dos muros.
Construímos os muros
para usá-los.
Se eu quiser algo verde,
como uma salada.
Então, por que está aqui?
Gostaria de conversar com você.
E a vi vir aqui sozinha.
Fiquei preocupado.
Onde estão seus amigos?
Saíram.
Estão procurando
por algo que precisam.
Sem você?
Eu estava pensando,
por que ainda está aqui, Maggie?
Sem o Carson.
Soube que você ia
consegui-lo de volta.
Não é verdade?
Foi só da boca pra fora?
Maggie, tem de começar
a confiar em mim.
As pessoas estão
tensas e preocupadas.
Seria muito melhor
se pudéssemos apresentar
uma frente unida.
Seria mais fácil se fôssemos
realmente uma frente unida.
Tem razão.
Preciso ser mais aberto
à ideia de trabalharmos juntos.
Peço desculpas.
Nunca tive a intenção de deixar
a situação entre nós
chegar a esse ponto.
Eu agradeço.
Nunca é tarde para mudar.
Sabia?
Se fala sério, eu passo lá
mais tarde e podemos conversar mais.
Ótimo.
Beleza.
Achei que isso
só levaria um segundo.
Pode ficar de olho
enquanto eu termino?
Pode fazer isso?
Fico feliz em ajudar.
Vem vindo um.
Eu mato.
Estou aqui
para proteger a grávida.
Não preciso
que a grávida me proteja.
Já matou um antes?
Não estaria aqui se não tivesse.
Tudo bem. Eu faço.
Não!
Credo.
Tudo bem. Mate você.
Maggie!
Por favor, me ajude!
Você está bem?
Ele nunca tinha matado um antes.
Ele está aprendendo.
Não foi o que ele nos disse.
Obrigado pela ajuda.
Pegou sozinha?
- Pode apostar, cacete.
- Rachel.
Digo, sim.
Vou limpar.
Está bem.
Oi.
Fique quieta
e ponha as mãos na cabeça.
Devíamos tê-la matado na aldeia.
Vai ficar feliz que não matou.
Não está sozinha, está?
Sente-se.
O que você quer?
Quero que se sente.
Oi, Cyndie.
Você prometeu.
Sim. Prometi.
Ponha as mãos na cabeça.
Eu não tive escolha.
Por que está aqui?
Eu disse que não tive escolha.
Mas vocês têm.
Vocês duas têm.
Meus amigos estão lá fora agora,
e vão tomar este lugar,
espero que sem tiroteio.
O quê? Vai “tomar este lugar”?
Do que está falando?
Precisamos das suas armas.
O quê?
Pra lutar contra os Salvadores.
- Deviam se unir a nós.
- Não.
Os Salvadores mataram seus pais,
seus irmãos, maridos, filhos,
e vocês fugiram deles.
Achei que tínhamos matado todos.
Beatrice disse que havia mais,
e ela tinha razão.
Eles voltaram.
Mataram meus amigos.
Mataram minha namorada.
Eles nos escravizaram.
Tiraram tudo de nós.
Fazemos o que
os Salvadores nos mandam.
Acham que vamos continuar,
mas não vamos.
Vamos lutar contra eles.
E temos outras comunidade conosco.
E com Oceanside,
teríamos um exército.
Então, é isso?
“Obrigada pelas armas.
Deviam vir conosco.”
Se lutarmos juntos,
podemos vencê-los.
Temos de tentar.
Eles vão vencer, Tara.
Eu já vi. Você também.
Apenas fale com o líder
do meu grupo, Rick.
Só converse,
e não temos de tomar o lugar.
Não queremos fazer isso.
Posso dar o sinal
pra parar tudo.
Mas tem de me dizer agora mesmo.
Ouça, não estamos só
nos escondendo na mata.
Estamos fazendo algo.
Não estamos desistindo.
Eu não queria quebrar
a promessa, está bem, Cyndie?
Mas o mundo pode pertencer
às pessoas boas e justas,
se todos formos
corajosos para tentar.
Não somos boas.
E não somos corajosas.
Nem você, nem eu.
Ela é.
Por isso estamos nesta confusão.
Olhe, Tara,
se levar as nossas armas,
pode muito bem estar nos matando.
É o que você fará.
Devíamos conversar com eles.
Não.
Podemos tentar impedir isso.
Não, Cyndie.
Não importa.
Não pode.
Vão!
O arsenal.
No chão agora.
Ponham as mãos na cabeça.
Por favor.
Sua gente matando a minha gente?
As bombas foram fora dos muros.
Você podia ter impedido isso.
Olhe, espero que todas
estejam bem.
De verdade.
É melhor estarem.
De pé.
É hora de irmos.
São as minhas pernas.
Pare. Pra trás.
Cyndie! Pare!
- Está vazia.
- O quê?
Descarregada.
Não viemos aqui
para ferir ninguém.
Cyndie, me dê isso.
Agora.
Natania, só converse com o Rick.
Quieta.
Todo mundo no chão!
Mãos na cabeça!
Fiquem calmas!
Não queremos ferir ninguém.
Fiquem abaixadas e nos ouçam.
Queremos que isso transcorra
o mais pacificamente possível.
Assim todas podem sobreviver.
Vão pra lá. Fiquem quietas.
Nós fizemos muito barulho.
Queremos terminar isso
depressa pra poderem
redirecionar o que
estiver vindo pra cá.
Tara disse que a floresta
é relativamente limpa,
então, não vamos nos arriscar.
Ninguém precisa se machucar.
A questão é o que vocês têm.
O que precisamos.
Ninguém vai levar nada!
Soltem todas.
E saiam imediatamente.
Vão embora ou ela morre.
É, vamos deixa-las em paz.
Mas vamos levar
suas armas conosco.
Isso não vai mudar.
É Natania, certo?
Abaixe a arma. Vamos falar
sobre o que podemos mudar.
Não.
Saiam. Agora.
Michonne, não!
Só queremos ser deixadas em paz.
É, vamos deixá-las em paz.
Apenas solte-a agora.
Ou nós vamos matar você.
Ninguém quer isso.
Querem que lutemos
contra os Salvadores.
Tentamos isso.
Perdemos. Demais.
Não queremos perder mais.
Nem as nossas armas,
nem a nossa segurança.
Não depois de tudo que fizemos
para chegar aqui.
Nós vamos vencer.
Com suas armas,
com ou sem sua ajuda.
Natania, abaixe a arma.
Se me matar, você morre.
Minha gente pega as armas,
e nada muda.
Talvez devêssemos tentar.
Vó, pare.
Acabou.
Converse com eles, sim?
Não acabou!
Elas esqueceram.
Todas vocês esqueceram.
Algumas de vocês querem
lutar contra eles,
depois de tudo?
Podemos perder nossas armas.
Mas sair deste lugar para lutar?
Depois de tudo,
tenho de lembrá-las.
Sim.
Eu vou fazer isso.
E depois vou morrer.
Mas é importante.
Esta é a sua vida,
de todas vocês.
Lembrem-se como é.
Lembrem-se do que
fizeram conosco!
Precisam ver isso.
Abram os olhos!
Rick! Zumbis!
Levantem-se!
Deixem as crianças atrás de nós.
Eles estão vindo.
Primeiro turno, juntem-se a eles.
Peguem as facas.
Apenas os mortos!
Não vá a lugar nenhum.
Pessoal, tiros
a três metros da linha.
É isso!
Agora!
Não. Não vamos lutar
contra eles com vocês.
Peguem suas armas
malditas e vão embora.
Você venceu.
Não.
Mande limparem isso.
O quê?
Não achou que eu ia
deixá-la com a faca, achou?
Ainda falta muito
antes que eu acredite
que está a bordo aqui.
Vamos devagar.
Não é pessoal.
Se a situação fosse invertida,
sei que também
não acreditaria em mim.
Mesmo assim...
A forma como se salvou,
a forma como se rendeu
a mim agora...
É um bom começo.
Mas temos de trabalhar
algumas coisas, Sasha.
Mas eu prometo,
tentarei deixar divertido.
Cartas na mesa.
Um passarinho me contou
que Rick e o resto do pessoal
estão tramando algo.
Bem, isso precisa mudar,
e você vai me ajudar com isso.
Vamos achar um ganho mútuo.
Como?
O que você...
Ei, vou trazer coisas
pra deixá-la mais confortável.
Deixá-la ter um gostinho
do que temos a oferecer.
Aproveite esta noite,
porque amanhã...
será um grande dia!
Kal!
Sim?
Preciso que me leve a um lugar.
É bom levar uma mala.
Olá?
É o Eugene.
Dizem que aceitou
a situação aqui.
Pode não parecer agora,
mas eu garanto,
fez a escolha correta.
Eu estava errada.
Não posso.
Não irei.
Estive sentada aqui,
tentando descobrir como poderia,
com o que aconteceu,
com nossos amigos ainda lá fora,
sendo machucados por eles.
Não sei como eu pude
ter dito aquilo.
E agora estou presa.
Você tem de me ajudar.
Ajudarei.
Eu a ajudarei a se
acostumar com a ideia,
ilustrando a equação e
demonstrando a razão...
Foi um erro.
Eu estava pronta.
Eu sabia. Se eu não
o matasse ontem,
seria o fim.
E não o matei, então é isso.
Tem de ser.
Tem de me conseguir algo...
Uma faca, uma arma,
uma lâmina de barbear.
Para o Negan?
Não.
De uma forma ou outra, ele vai
me usar para ferir meus amigos.
Nossos amigos.
E não há nada que eu
possa fazer a respeito,
exceto garantir não estar viva
para dar a ele essa chance.
Se me tiver, ele irá feri-los.
Eu tenho de morrer.
É a única forma.
Acho que não.
Sei que não fará nada
para detê-los.
Sei disso.
Mas, por favor, Eugene...
Não deixe que me usem
para machucar nossa gente.
Por favor, tem de me dar
algo para parar isso.
Uma arma, uma faca, vidro.
Não ligo.
Eu tenho de morrer.
Por favor.
Eu...
Vou pensar a respeito.
Obrigada.
Não precisamos de tudo isso, né?
Sim. Precisamos.
Não são só os que matei.
Penso sobre aqueles
que não matei também.
Vamos devolvê-las depois.
Quero ir com você.
Algumas querem, mas não todas,
e tem de ser todas nós.
Minha vó acha
que vocês vão morrer.
Bem, sua avó está errada
sobre muitas coisas.
Onde ela está?
Ela não quis ver isso.
Está deitada.
Eu bati forte nela.
Obrigada por salvar
a minha vida antes.
E da outra vez.
E daquela outra.
Talvez hoje.
Obrigada.
Ei.
Pelo que estão fazendo.
Não vão deixar nenhuma pra nós?
Não. Até mais, Rachel.
Você está bem?
Sim.
Tinha razão.
Não preciso me sentir mal.
Sasha.
Estou aqui.
Pensei muito no que conversamos.
Decidi conceder seu pedido.
Isso deve dar.
É um veneno feito por mim.
Ele lhe trará a morte certa
de 20 a 30 minutos
após a ingestão.
Gostaria de pensar que é indolor.
Não tenho certeza.
Fiz para outras pessoas
por razão parecida,
apenas para descobrir
que estavam mentindo pra mim,
então desisti.
A diferença aqui é que
você e eu viajamos juntos
por muito tempo,
e você provou
ser honesta, corajosa,
e completamente
ciente de si mesma.
E sei que estou
em dívida com você.
Me pediu uma saída.
Eu tinha acesso a uma.
Para esclarecer,
não quero que você se vá.
Mas parece que já se foi.
Ei, você está bem?
Cadê a Sasha?
Tem alguém aqui.
Devagar. Vamos.
Ele disse que quer nos ajudar.
É verdade?
Quer ajudar?
Quero.
Está bem.
De joelhos.
Legenda: porrafael
Legendei.com
Legendas #SempreAntesDosOutros