Anteriormente em The Walking Dead..
Desistir das armas?
O cara vai tirar tudo.
Ainda quer aprender?
Tem outro item que eu escrevi
separadamente.
É pessoal. Se pudermos ser bem
discretos...
Você está grávida.
Você não pode dizer a ninguém, ok?
Zumbi!
Andrea, não!
Afate-se, Dale.
Aquele é o Daryl?
Não!
Você não devia ver isto.
Não fique tão preocupada.
É o meu trabalho.
Não, não é. Você é uma dona de casa.
Você vê a minha casa por aqui?
Uma dona de casa.
Eles não tem uma mãe.
Ela deve está em algum lugar.
Talvez ela tenha sido comida.
Tudo é alimento
para outra coisa.
Tradução rodrigom lumamedeiros clauxx_
www.addic7ed.com
Você poderia ser mais previsível?
Aqui, divirta-se.
Você está tentando comprar meu silêncio
com frutas?
Claro que não.
Há também carne seca.
Você vai me contar por quê seu pai tem
um celeiro secreto cheio de zumbis?
É assustador.
Shh.
Você sabe disso, não é?
Só confie em mim quanto a isso, ok?
Mas eu sou um merda mentindo.
Eu não consigo nem jogar poker.
É muito parecido com mentir.
Você tem que manter isso para si mesmo.
Você tem. Por favor.
Dale, aqui tem alguns pêssegos para
você.
Hmm... Obrigado.
Bom dia.
- Novidade?
- Nada.
Nada está acontecendo.
Por quê?
Hey...
Isso não é ótimo, mas...
O quê, sem fotos?
Sinto muito.
Me sinto como merda.
É, nós dois nos sentimos.
Eu não espero que você me perdoe,
mas se tem alguma coisa que eu possa
fazer...
Você estava tentando proteger o grupo.
Nós estamos bem.
Mas, ei...
Atire em mim de novo e é melhor rezar
para que eu esteja morto.
O que Rick disse?
Você não disse a ele?
OK...
Mas você tem que dizer.
Você está grávida.
Você precisa de vitaminas, remédios e
de um bom descanso.
Você pode ficar com a minha parte.
Querido, eu não quero sua comida certo?
Coma.
Você precisa comer.
Você está magra demais.
E se você não vai deixar Rick cuidar de
você, então alguém vai.
Lori, você está numa condição médica.
Eu vou voltar à cidade. Só me diga
do que você precisa.
Eu preciso que você fique calado sobre
isso.
Certo? Por favor.
Ei! Homem pessego!
O riacho corre para o sul passando pela
fazenda que Daryl encontrou.
Talvez Sophia tenha deixado a boneca
cair lá,
e a corrente levou a boneca rio abaixo.
Então, você acha que ela pegou esse
caminho aqui e depois foi para o norte?
Yeah.
O que tem indo para lá?
Um conjunto habitacional.
Uns 10 anos atrás.
Vá até lá em cima
depois de práticar tiro.
Eu vou segurar as pontas por aqui,
mas leve reforços.
Depois do que aconteceu com Daryl,
não quero ninguém saindo só.
Ficaremos em pares.
Aceito sugestões
sobre um parceiro.
Ver como eles fazem na faixa,
então faça a sua escolha.
Obrigado.
Meus binóculos.
Sim, sim.
Ok, tchau.
Nós gostaríamos de nos juntar a você
no treino de tiros de hoje.
Hershel foi muito claro.
Não posso envolver nenhum de vocês no
que nós fazemos sem a aprovação dele.
Ele não gosta disso, mas ele consentiu.
Otis era o único que sabia atirar.
Agora que ele se foi,
nós precisamos aprender a nos proteger.
O pai dela viu o sentido nisso.
Sem ofensas, mas eu mesmo vou pedir a
Hershel.
Cara, muito bom.
O que está acontecendo?
Eu quero aprender a atirar também.
Você pode me ensinar?
Bem, cara, isso... Isso depende dos
seus pais.
Você pode falar com eles? Eles vão te
escutar.
Nós veremos, tá certo?
Ei.
Deixe-me ver o que você tem aí.
Como porra isso aconteceu?
Bem, é minha culpa. Eu o deixei no RV.
Ele disse que queria um zumbi,
que você o enviou para um
Então no final das contas,
ele mentiu.
No que ele está pensando?
Ele quer aprender a atirar. Ele me
pediu para ensinar.
Não é da minha conta,
meu eu ficaria feliz em ensiná-lo.
A escolha é sua.
Eu não estou confortável com isso.
Oh, não me faça
irracional aqui. Rick?
Eu sei. Eu também tenho minhas preocupações, mas...
Não tem um 'mas'.
Ele foi baleado.
Ele acabou de voltar a andar e quer uma arma?
Melhor que ele tendo medo delas.
Tem armar no acampamento por uma razão
Ele deveria aprender a maneja-las seguramente
Eu não quero meu filho andando por ai com uma arma.
Como você pode apoiar isso?
Você não pode deixa-lo por ai sem proteção
Ele está tão seguro quanto
estamos aqui.
Olha, tudo o que você esta dizendo
faz todo sentido.
Parece errado.
Digo, eu não me sentiria bem
Sobre ele seguindo você para dentro da floresta
Queria ter dito alguma coisa.
Devia ter seguido meu extinto.
Ele esta crescendo, graças a Deus.
Temos que começar a trata-lo mais como aduto.
Então ele tem que agir como um
Ele não é maduro o suficiente
para manejar uma arma
Eu vou brincar com isso, mãe
Isso não é um brinquedo.
Desculpe por te desapontar,
mas eu quero procurar por Sophia
E eu quero defender o nosso acampamento
Eu não posso fazer isso sem uma arma.
Shane é o melhor instrutor que conheço
Eu já o vi ensinar a crianças mais
novas que o Carl.
Você vai encarar isso seriamente
e vai se comportar responsavelmente.
E se eu ouvir de qualquer um nesse acampamento
que você não está agindo de acordo com
nossas expectativas...
Ele não vai te decepcionar
Sim.
Agora se você vai fazer isso,
escuta o Shane
-Ok, papai
-Certo? Tome cuidado
-Você vem?
Glen: Tenho que ajudar o Dale
limpar as velas de ignição no RV.
Ele disse que ele vai
me ensinar mecanica
Eu provavelmente deveria procurar por ele
Você me achou
Ele é um bom estudante
Velas de ignição, huh?
Quer me contar
o que esta acontecendo?
Você é velho
Você...
Você sabe das coisas.
Então
E se alguém te contasse algo
que outra pessoa deveria saber...?
Glenn, pare de ser dramático.
Fala logo.
Tem... tem zumbis no celeiro.
e Lori está grávida.
Hey, vamos lá, cara.
Não me venha com essa merda.
Bom trabalho.
Não desanime.
Você eventualmente vai acertar o alvo.
Quem disse que eu não atingi meu alvo?
Tente esta aqui.
É pesada.
Você consegue um equilíbrio melhor,
o dobro da rodada.
Eu diria que ela tem jeito para isso.
Eu acho que ela está pronta para as
aulas avançadas.
Pode valer a pena.
depois o resto de nós volta ao
acampamento.
Claro. Porque não?
-Qual é a sensação?
-Eu gosto do peso.
Então você decidiu nos deixar
Algo mudou sua decisão?
-Acertei.
-Belo tiro.
Nervosa Nelly?
Ela encontrou o caminho para casa?
A encontrei de manhã no estábulo.
Eu gosto dos seus campos
Fiz uma longa caminhada essa manha
Terminei perto do celeiro.
Pude ouvir os gemidos.
Isso é lamentável.
Eu tenho certeza que você tem seus
motivos para manter isso em segredo.
Eu vi as transmissões
antes delas pararem,
vi o medo irracional,
as atrocidades,
como o que aconteceu no meu poço.
Nós matamos um zumbi
Você matou uma pessoa
Se você tivesse visto
as mesma coisas que eu,
visto zumbies atacando,
matando. Eles são perigosos
Um esquizofrenico é perigoso também
Nós não atiramos em pessoas doentes.
Com todo respeito,
aqui você esta isolado
do mundo lá fora
Mas eu vi pessoas
que eu me importo
morrerem e voltarem,
e eles não são pessoas
Minha esposa e entenado
estão naquele celeiro.
Eles são pessoas.
Sinto muito.
Deixe-me ajudar.
Vou falar com Rick.
Ele é um bom homem.
Nós podemos deixar o celeiro mais
seguro, manter todos a salvo.
O celeiro É seguro.
Guarde isso para você
se quer ajudar.
Rick é um cara consciente
mas você tem tanta certeza quanto a
todos no seu grupo?
Boa tarde.
Presumo que seu filho se saiu bem.
Nada mal, na verdade
Agradeça que você não tem uma filha
Se as coisas fossem tão simples
quanto esperar para atirar
Carl está tendo esta chance graças a
você.
E eu sou eternamente grato
pelo o que você fez e sua hospitalidade.
Vamos ganhar o nosso sustento.
Eu agradeço, mas com Carl se recuperando,
acredito que você estará se mudando em
breve...
Fort Benning, eu soube.
- Ainda virgem.
- O alvo é muito pequeno.
Vamos lá, isso é bobagem.
Meia hora antes
Eu já te vi acertar o alvo
em cheio.
Não estava se movendo
Você acha que um zumbi vai esperar
por você?
Foco e recarregue, de novo.
Opa, eu te irritei?
Vamos, garota, você tem
zumbis ao seu redor.
Eles estão na floresta.
Eles estão no RV.
Você vai precisar de mais do que uma
maldita chave de fenda.
Pare de me perturbar.
Você é muito emocional.
Você tem que derrubar isso.
Pegue toda aquela culpa
aquele medo, aquela raiva,
coloque para fora.
Certo, porque você é tão calmo.
Viu isso?
Veja, eu posso ser irritado.
Eu poderia estar assobiando "Dixie" e
ainda assim, sempre atingiria o alvo.
Mas você, Deus, você atira
como uma garotinha
Você fica parada aqui
e aponta sua arma
Mire como se apontasse o dedo.
Não pense sobre isso.
Estou falando de habilidade, garota.
Habilidade.
Agora vai, e atira
naquele filho da puta
Ele esta andando na sua diração!
Ele esta 10 passos de distancia!
Nove passos...
Cinco passos de distancia!
Okay então, aquele
é o zumbi que pegou a Amy.
Agora você atira no filho da puta!
Atire!
Hershel espera que partamos?
Alguém mais sabe?
Ainda não
-Você ia me contar?
-Claro
Quando? Quanto tempo faz
que você sabe?
Não muito. Você não precisa se
preocupar com isso.
Como você quer que eu não me procupe?
Nós temos abrigo aqui
e comida e água e cuidados médicos.
Eu tenho falado com Hershel.
Ele não é de pedra.
Ele pensa que é.
Precisamos resolver isso.
As pessoas estão se estabelecendo aqui.
Eles vão ficar devastados.
Eu sei.
Estou trabalhando nisso.
Talvez eu possa falar com ele também
e defender a nossa causa.
Não, as coisas são difíceis.
A melhor coisa a se fazer agora
é dar a Hershel algum espaço.
Não me olhe assim.
Assim como?
Como se você estivesse assustado.
Como se não confiasse em mim.
Eu posso omitir isso de todos, menos
de você.
Eu não entendo como você poderia omitir
uma coisa assim de mim.
Carl mal consegue ficar em pé.
E Sophia continua desaparecida.
E Daryl e T-Dog estão feridos.
Como podemos ir embora?
Também não quero isso, mas se tivermos
que ir,
eu vou fazer o que for preciso para assegurar
que você e Carl fiquem bem.
Vamos conseguir.
Nós vamos.
Certo.
Vamos lá, deixe-me
lhe dar uma carona.
Meus pés funcionam
Olha, eu só estou tentando
deixar você com raiva.
te dar uma ideia
que é quando como a merda começa a voar.
Isso é um pedido de desculpas?
Eu ultrapassei a linha
quando coloquei a Amy no meio
Sim, é um pedido de desculpa
Você é um verdadeiro imbecil de vez em quando
É, eu reconheço isso.
Vou te dizer,
Eu tenho uma vantagem sobre Sophia.
Eu vou dar uma olhada.
Por que você não vem comigo e é o meu
reforço?
Minha mulher esteva gravida uma vez.
Ela teve um aborto
e nós não tentamos novamente
depois disso
Eu sinto muito
A coisa que eu mais lembro
foi o quão enjoada ela ficou
ao cheiro de carne cozida
E ela era carívora... Minha esposa,
mas com a gravidez...
aquele dia de Ação de Graças
o peru...
ela não conseguia ficar dentro de casa
por dois dias até que o cheiro sumisse
coitada.
Glenn te contou?
O que você queria?
O garoto não tem malícia.
Eu não contei ao Rick
Eu não posso.
Por causa do Shane?
Estava tão obvio?
Não, não, não acho
que ninguem sabia
Eu não tinha certeza
Olha, eu pensei
que meu marido esta morto
E eu senti como
se eu tivesse morrido com ele
E eu...
Eu quis sentir alguma coisa... qualquer coisa.
E agora eu me odeio por isso.
E o bebê?
É do Rick.
Nada mais importa.
Então qual é a sua preocupação?
Lembranças sao
o que me faz seguir em frente agora
Memórias do que a vida costumava ser.
E eu...
Eu tenho um poço profundo
para desenhar.
Eu ainda lembro da felicidade.
Mas acho que o poço do Carl já está
seco.
E esse bebê...
O bebê não vai ter
nenhuma lembrança boa
apenas medo e dor
Você não pode pensar assim
Nós ainda podemos encontrar felicidade
e nós ainda podemos tirar
força um do outro
Você realmente pensa
que esse bebê tem uam chance,
de crescer
e viver uma vida feliz?
Me olhe nos olhos e diga
que meu bebê vai crescer
até a sua idade
e vai morrer feliz.
Me diga. Me diga
que você acredita nisso
Sinto muito. Eu... Acabou de sair.
E era Dale.
Tudo bem. Eu não devia ter te colocado
nessa situação.
Eu tenho pensado no que você disse
sobre estar precisando de ajuda
Você tem razão sobre eu precisar.
Diga.
Se você ainda está disposto a
ir até a cidade para mim ...
Eu sou seu homem.
Obrigado.
Está tudo bem.
Não é realmente um grande coisa
Glenn:
Você não precisava vir.
Você poderia me odeiar
à distância.
Por favor, diga alguma coisa.
- Maggie, eu. ..
- Eu pedi a sua confiança e você me traiu.
Agora meu pai chateado comigo.
Sua vez.
Então seu pai pensa
eles estão doentes?
Você concorda com isso,
mesmo depois que você viu
no poço?
Não tenho certeza do que eu vi
no poço.
Sim, você tem.
Olha, se você tivesse visto Atlanta,
você não teria
um celeiro cheio de zumbis.
Eu queria que você parasse
chamá-los disso.
Do que você chama eles?
Mãe,
Shawn,
Sr. e Sra. Fischer, Lacey, Duncan;
O que ela quer agora?
Não posso falar.
Então quando um deles pede pra você
ficar calado...
Saia do meu pé
e me ajude a olhar, por favor
Você está brincando comigo.
Não!
Não! Não!
Glenn!
-Maggie!
-Glenn, socorro!
Socorro! Glenn!
Tira isso de mim!
Socorro!
Ele te pegou?
Ele te mordeu?
Glenn.
Nós precisamos ir para casa.
Vamos começar na extremidade
e vamos trabalhar o caminho de volta.
Se Sophia chegou até aqui,
ela tem sorte,
você não acha?
Ei! Nós pegamos suas coisas.
Maggie, espere um pouco, por favor.
Venha aqui.
Por que? Nada a esconder. Nós temos sua
entrega especial bem aqui.
Pegamos sua loção, seu condicionador,
seu sabonete Opera Digest.
Maggie.
Da próxima vez que você quiser algo,
vá pegar sozinha!
Nós não somos seus meninos de recado.
Querido, eu...
E aqui estão suas pilulas abortivas.
-Isso não foi legal
-Qual parte?
A parte em que aquela vadia
quase nos matou?
Eu deveria ter ido sozinho
Se você quer culpar
alguém, culpe a mim
Certo, assuma a culpa
Você sabe, para um cara inteligente,
você é realmente estúpido.
Ok, estou confuso,
Eu acho que você só me fez um elogio,
mas você fez isso s...
Eu já perdi
três das pessoas
com as quais eu mais me importei
nesse mundo
-Maggie...
-Cala a boca
Você é inteligente
Corajoso
Você é um líder.
Mas você não sabe disso.
E seus amigos não querem que você
saiba disso.
Eles preferem que você fique pegando
pêssegos.
Tem um homem morto no poço?
Mandem Glenn descer.
Você é uma isca de zumbis.
Eu não posso suportar você
virando um deles
Sophia?
Alguém?
Tiraram as paredes no corredor?
eles tentaram
para fazer uma barraca aqui.
Sophia?
ela nunca esteve aqui,
esteve?
Eu não sei como dizer a Carol
que esse foi outro dia inutil
Vamos, vamos nos mover.
Cubra aquela rua.
Eu limpo o carro.
Merda!
Concetração agora.
Limpe o cano. Concentração.
Você esta brincando?
Vamos. Eu te cubro. Vai.
Andrea, Andrea, vamos!
Vamos.
Andrea, vamos lá.
O sangue na camisa de Maggie ..
Ela foi atacada.
Vocês estão bem?
Foi muito ruim?
Foi por pouco.
Sinto muito.
Eu nunca deveria ter
pedido para você ir.
Eu me ofereci.
Eu pensei que a cidade era segura,
mas se você não tivesse voltado ...
Mas nós voltamos
Sempre.
A pílula do dia seguinte ...
Será que elas prestam?
Eu não sei...
E eu não sei se quero que elas
funcionem.
Eu peguei essas também,
por prevenção.
Vitaminas pré-natais.
Uma escolha e tanto.
Estou contente que não seja meu
Lori, somos amigos, não somos?
Depois de tudo que
nós passamos... Sim.
Eu não posso te dizer o que fazer.
Eu nunca poderia te dizer algo do tipo.
Mas a sua escolha...
Talvez você não devesse
fazer isso sozinha
Vamos então.
Saia daqui
Alguma coisa?
Não hoje.
Sinto muito.
Nós vamos procurar mais amanhã.
O que aconteceu lá?
Um, Eu...
- O local foi invadido.
- Sim.
Vamos te limpar
Shane, Shane,
Eu estava pensando,
você tem um aquele
seu carro novo,
tanque cheio, mais do que suficiente
para que você vá bem longe daqui.
Você está me dizendo para ir embora?
Eu sei que você está planejando.
Talvez agora seja uma boa hora.
Se trata da Andrea?
Estou cuidando do grupo.
Você acha que o grupo seria
melhor sem mim, Dale?
Por que você não conta
para o Rick e Lori?
O menino estaria morto se eu
não tivesse corrido os riscos.
E Otis.
Você não disse muito sobre aquela
noite, sobre o que aconteceu.
Otis morreu como herói.
É oque você disse.
Um garotinho vive por causa do que
rolou naquela noite.
Eu acho que você deveria
mostrar um pouco de gratidão.
- Eu não estava lá.
- Não, cara, você não estava.
Mas eu estava na hora que você
levantou a sua arma para Rick.
- Pelo amor.
- Você tinha ele na sua mira
e você manteve ali.
Eu sei o tipo de homem
você é.
Você acha que eu ia atirar em Rick?
Ele é meu melhor amigo.
O cara que eu amo.
Eu o amo como ele
fosse meu irmão.
Você pensa que sou esse
tipo de homem?
Isso mesmo.
Bem, talvez deveríamos
apenas pensar nisso.
Dizer que eu sou o tipo de homem
que ia matar o
próprio melhor amigo.
O que acha que eu faria para
um cara que eu nem mesmo gosto
quando ele começa a
a me acusar?
O que você acha?
Existe algo que
você precisa me dizer?
Não podemos sair.
Estou grávida.
Está?
Joguei os fora
Você pode gritar se você quiser.
Você pode berrar se você precisar.
mas fala comigo.
Há quanto tempo você sabe?
Será que isso importa?
Dias? Semanas?
E você não me disse?
- Eu estou dizendo a você agora.
- Não.
Eu encontrei estes.
Então, Glenn sabe, certo?
Ao invés de vir a mim,
você enviou ele para obter pílulas?
Entrei em pânico. Você me diz que
não temos telhado e paredes ...
Não coloque a culpa em mim!
Você me critica por ter segredos
quando você está escondendo isso?
Você quer trazer
um bebê para isso?
Para viver uma vida curta e cruel?
Como você pode pensar assim?
Não podemos sequer proteger
o filho que já temos.
Portanto, esta é a solução?
Rick, eu as joguei fora
Eu estraguei tudo.
Não sei como podemos fazer isso.
Nós podemos fazer dar certo.
Como? Diga-me como.
Nós vamos descobrir isso.
Não deveríamos tentar
descobrir isso?
Você desistiu dos comprimidos.
Você quer este bebê.
Eu sei que sim.
Não assim.
Não dando à luz em uma vala.
Não quando a sua vida
será pendurada por um fio
a partir do segundo que nascer.
Não quando cada choro colocar,
Carl e todos os nossos
amigos em perigo.
Isso não está certo.
Rick nem mesmo dando uma chance,
não é a correto.
Talvez seja por isso
que não queria te dizer.
Eu ainda ... eu ainda
não entendo o porquê.
Você realmente acha que eu ia fazê-lo
ter um bebê que você não quer?
Não, então se eu
passei por isso
seria pesado na minha
consciência e não na sua.
Talvez isso é verdade,
mas eu não posso viver
desse jeito,
Lori.
Não podemos viver assim.
Tem mais alguma coisa
Que eu deveria saber?
Shane e eu.
Eu sei.
Claro que eu sei.
Você pensou que eu estava morto.
O mundo ficou uma merda
e você pensou que eu estava morto.
Certo?
Sim.
TRADUÇÃO: RodrigoM / Lumamedeiros / clauxx_
Sync by n17t01 www.addic7ed.com