Anteriormente...
Quero saber onde fica
o seu acampamento.
Vamos!
Rápido!
Podem ir, vou dar cobertura.
Estarei logo atrás de vocês.
Queria o seu irmão...
Aí está.
- Mate-o!
- Vamos!
- Solte-me!
- Não pode ir lá.
Solte-me.
- Philip...
- Fique fora disso.
- Ele é meu amigo.
- A decisão não é mais minha.
- O povo escolheu.
- O quê?
Eu perguntei
a que você era leal.
Você disse a este lugar.
Prove.
Prove a todos nós.
Irmão contra irmão.
O vencedor estará livre.
Lutem...
Até a morte!
Philip, por favor...
Não faça isso.
- Vamos!
- Vai, Merle!
Vocês me conhecem!
Farei o que for preciso...
Para provar...
Que minha lealdade
é desta cidade!
Acha que esse cuzão
vai deixá-lo ir?
Colabore comigo,
irmãozinho.
Vamos escapar disso...
agora!
Philip, acabe com isso!
Acabe!
Fique por perto!
Daryl!
Merle, vamos.
Vamos!
Vamos...
- Vamos!
- Vamos, vamos!
UNITED
Apresenta
Legenda:
Dav1d | VenomDKs | rickSG
Rezinha | Clair de Lune
S03E09
The Suicide King
Legende Conosco | @unitedteam
united@united4ever.tv
Todos estão na arena.
Por aqui!
- Você não virá conosco!
- Quer mesmo fazer isso agora?
Vamos, cara.
Rick, precisamos ir!
Vá.
Uma ajudinha seria legal!
Não temos tempo pra isso!
Vamos!
- Glenn!
- Rick, Rick...
Rick...
Graças a Deus!
Temos um problema.
Afaste-se.
- O que ele está fazendo aqui?
- Ei, ei, espere!
- Pare!
- Ele tentou me matar!
- Largue a espada!
- Por culpa dele...
- Não, ele nos ajudou a fugir.
- Sim, após te espancar.
- Ei, nós dois apanhamos.
- Babaca!
- Cale a boca!
- Já chega!
Ei, ei!
- Abaixe isso, agora!
- Tire isso da minha cara!
Cara, parece que virou
um nativo, irmãozinho.
E você estava
com aquele psicopata!
Sim. Ele é encantador.
Preciso dizer.
Está metendo legal
na sua amiga, Andrea.
O quê?
- Andrea está em Woodbury?
- Bem ao lado do Governador.
Eu já mandei abaixar isso!
Conhece a Andrea?
Ei, você conhece a Andrea?
Sim, conhece.
Ela passou o inverno todo
abraçada no mato com a loirinha.
Isso aí. A rainha núbia tinha
dois errantes de estimação.
Sem braços, mandíbulas cortadas,
acorrentados...
- Meio irônico, na verdade.
- Cale a boca, mano!
Elas estavam na floresta,
Andrea estava quase morrendo.
- Por isso ela está com ele?
- Sim.
Os dois estão coladinhos.
O que vai fazer agora,
xerife?
Cercado de mentirosos,
durões e covardes.
Cale a boca!
Nossa, veja só isso...
Patético!
Tantas armas
e nenhuma bala.
- Merle, cale a boca!
- Cale você!
Bando de frouxos...
Cuzão.
Pode tirar os pontos sozinho,
em uma semana.
Obrigado.
Treinamento médico
deve ajudar.
Só ajuda até certo ponto.
Você foi mordido?
- Qual é a idade do bebê?
- Mal fez uma semana.
Achávamos que nunca mais
veríamos um bebê.
- É linda.
- Obrigada.
Como está se sentindo?
- Ela não é minha.
- Cadê a mãe?
Sinto muito.
Cara... Vocês passaram
por muita coisa.
Isso não vale para todos?
As coisas lá fora só pioram.
Mortos por toda a parte.
Faz com que os vivos...
esqueçam a diferença.
São as únicas pessoas decentes
que encontramos.
Estiveram lá fora
esse tempo todo?
Nosso vizinho Jerry
era um daqueles fanáticos.
Todos da rua achavam
que ele era louco.
Sempre preparado
para o fim do mundo.
- Quem imaginaria.
- Ele estava preparando.
Fez um bunker no galpão
do seu quintal.
Sasha e eu ficamos lá
até acabarem os mantimentos.
Encontramos Allan e Ben
logo que saímos.
Perto de Jacksonville.
Nosso grupo era maior.
Chegamos a ser em 25 pessoas.
Nosso acampamento
foi infestado...
há 6 ou 7 semanas atrás.
E depois Donna...
Ela...
Daremos um jeito
para que possam enterrá-la.
Agradeço por cuidarem de nós.
Não sabíamos com quem
estávamos lidando.
Nós também não.
Já tivemos problemas
com outras pessoas.
Devo ser o primeiro negro
na história
a querer entrar na prisão.
E eu o primeiro branquelo
a não querer sair.
Tyreese...
Como falei,
temos mais pessoas no grupo.
Apenas pessoas próximas.
Tentem não se acostumar
com o lugar.
Não causaríamos problemas.
Não cabe a mim.
Quem então?
Por favor, está vendo
que somos pessoas boas.
Não dará certo.
- Precisa dar.
- Causará confusão.
O governador já deve estar
a caminho da prisão.
- Merle o conhece e pode ajudar.
- Não vamos levá-lo.
O quer mesmo dormindo
perto de Carol ou Beth?
- Não é um estuprador.
- O amigo dele é.
Não está mais com eles.
Não depois de ontem.
Merle viver lá
deixará todo mundo nervoso.
Não quer o Merle
mas levará a última samurai?
- Não a levaremos.
- Ela não está bem.
- E ela levou vocês até nós.
- E depois sumiu.
Deixe meu pai cuidar dela.
- É muito imprevisível.
- Não sabemos quem ela é.
Merle é família.
Não, Merle é sua família.
A nossa família está aqui
e nos esperando na prisão.
E você faz parte
dessa família.
Ele não.
Vocês não entendem.
Tudo bem,
nós dois nos viramos.
- Não foi o que eu disse...
- Eu não vou sem ele.
Não precisa fazer isso, Daryl.
Éramos só nós dois
no começo.
- Não faça isso.
- Está falando sério?
- Vai nos deixar?
- Vocês fariam o mesmo.
- O que falaremos para a Carol?
- Ela entenderá.
- Mande um adeus para o seu pai.
- É sério? Daryl!
Tem que haver outra maneira.
Não me peça para abandoná-lo.
Já fiz isso uma vez.
Arrumamos um problema
ontem à noite, sabe disso?
Eu não vou sem ele.
Só isso.
Tenha cuidado.
Cuide da pequena durona.
Do Carl.
Ele é um garoto corajoso.
Daryl!
Vamos, mano.
Cuidaremos dos seus machucados
e depois você vai embora.
Onde nos mandaram enterrá-la?
No fundo do gramado,
perto dos outros túmulos.
Espera um pouco.
Está escapando.
Pronto.
Ótima oportunidade.
Para quê?
O menino e uma mulher.
Peça ajuda
e depois pegamos as armas.
- O quê?
- Precisamos ser rápidos.
- Não vão nem perceber.
- Não, espera.
- Viemos enterrar a Donna.
- E vamos, depois.
- Calem a boca.
- Olhem esse lugar.
- É seguro.
- São pessoas boas.
Será fácil.
Um menino, uma mulher,
uma garota e um velho perneta.
Não esqueça o prisioneiro.
E esmagamos a cabeça do bebê
com uma pedra?
- Qual é o problema?
- Que tal um pouco de decência?
Não fazemos
esse tipo de coisa.
Está vivendo no passado, Ty.
E você também.
Os mais fortes sobrevivem,
simples assim.
Aqui nós sobreviveremos,
lá fora vamos morrer.
Não vou esperar
o resto do grupo chegar
- para nos mandar embora.
- Sem chance.
Como sabe
que isso vai acontecer?
Trouxemos as pás para vocês.
- Muito obrigado.
- Nós mesmos cuidamos disso.
Não precisam de ajuda
com o corpo?
Não, daremos um jeito.
Avisem se precisarem
de mais alguma coisa.
Obrigado.
Solte o freio.
Pode deixar!
Você não o matou.
Não foi para isso
que voltamos.
Não.
Você voltou pelo Daryl.
Agora ele foi embora
e o governador continua vivo.
- Daryl era a prioridade.
- Deveria ter ido com você.
- Você não tinha condições.
- Mas minha namorada tinha?
Glenn, não tem nada a ver.
Eu deveria ter estado lá!
Não estava porque mal
conseguia caminhar!
- E ela?
- O que tem eu?
- Sabe o que ele fez com ela?
- Chega, Glenn!
Vamos logo!
Depois de todo o esforço,
todo o risco,
Daryl vai embora com o Merle.
Ele tinha os seus motivos.
Continue pensando isso, Rick.
Não muda o fato de estarmos
afundados na merda!
Quer que eu volte lá,
implore para ele vir,
e receba o Merle
de braço abertos?
Essas são as opções
que nos foram dadas!
Vamos mover isso
e ir de uma vez.
Conversamos
depois que descansarmos.
Conversem o quanto quiserem
pra mim já chega.
- Quantos feridos?
- Nove.
Stevens consegue se virar.
- Onde ele está?
- No apartamento.
E?
Não quis abrir a porta,
disse que estava ocupado.
Está tudo se desfazendo.
- Vamos!
- Abram os portões!
Acalmem-se, pessoal!
- Afastem-se!
- Aqui não é mais seguro!
Há mordedores lá fora!
- Deixe-nos sair!
- Afaste-se!
Eu avisei!
- Ninguém sai!
- Martinez, temos mordedores!
Certo, derrube-os!
- Acalmem-se!
- Não podemos ficar aqui.
O lugar está infestado.
Temos que sair.
Karen, você não pode sair,
é muito perigoso.
- Bem, preferimos arriscar.
- Por favor! Abram o portão!
- Pare com a buzina!
- Martinez!
- Pare com essa buzina!
- Saia do carro!
- Abaixe a arma.
- Ei, ei, ei!
Não o machuque!
- Não obedeço a você!
- Eles estão assustados.
Enfiar uma arma neles
não ajudará.
- E o governador?
- Ele...
- Há um tumulto aqui!
- Está piorando as coisas.
Eu estou?
Meu Deus!
- Que diabos...?
- Saiam da frente!
Afaste-se!
Meu Deus.
Ajude-o.
Alguém, por favor?
Socorro!
Faça algo.
Está tão calmo.
É fácil esquecer-se
quão barulhento o mundo era.
Eu costumava reclamar disso
toda hora.
Tráfego, construções,
alarme de carros...
Poluição sonora.
O que eu não daria
pelo doce som...
De um Jumbo.
Seria ainda mais doce
se todos estivéssemos nele.
Sua mãe estava
orgulhosa de você.
Pelo quê?
Ser mau com ela?
Não.
Não deve pensar assim.
É tudo em que penso.
Por favor, sejam eles.
- São eles.
- Rápido.
- Dirija. Eu os encontrarei lá.
- Certo.
Graças a Deus.
- Cadê o Hershel?
- Está lá dentro.
Onde está o Daryl?
Está tudo bem.
Ele está vivo.
Encontramos o irmão dele.
Eles foram embora.
Eles fugiram?
Daryl fugiu?
Ele partiu?
Ele irá voltar?
Partiu?
E o Oscar?
Não.
Que diabos foi aquilo?
Atira na cabeça de um homem
na frente de todos
e simplesmente
vai embora?
Precisa falar com eles!
- Por quê?
- Eles estão em pânico.
Estavam prontos
para avançar nos portões!
Que façam isso.
- Não durarão um dia!
- Eles tiveram uma vida fácil.
Churrascos e piqueniques...
Isso acaba agora.
Não os culpe pela confusão
que você criou.
- Estão apavorados!
- Estou cansado de tolerar.
2Estamos em guerra.
Deveria ter visto.
Por quê o Daryl
estava aqui?
Ele fazia parte do ataque?
- Por quê? Qual o motivo?
- Ele veio pelos amigos dele.
As outras pessoas,
você sabe...
Glenn e Maggie.
Merle os encontrou
na estrada.
Ele queria saber
onde seu irmão estava.
Meus amigos ainda estão vivos
e estamos nos matando?
- Estava tentando executá-los?
- Eles mataram 6 boas pessoas.
Crowley, Tim, Gargulio,
Eisemberg, Bob Adams...
Haley.
O homem lá fora, Rich Foster,
foi o sétimo.
É isso que os seus amigos
fizeram.
Por que não me disse
que estavam aqui?
Escondeu isso de mim
enquanto estávamos...
Eram visitantes aqui.
Estavam de passagem.
Por que eu deveria
ter dito?
Não faça isso.
Não me faça sair.
Não agora.
- O que é?
- A cidade toda está nas ruas.
Pode ficar feio de novo.
Leve sua irmã para dentro.
Vá com eles.
Você voltou.
Como sempre.
Parece que temos
um novo problema nas mãos.
- Sim.
- Deu uma boa olhada neles?
Ele colocou Daryl e Merle
um contra o outro.
Uma plateia incentivando-os
a lutarem até a morte.
Que tipo de mente doentia
faz isso?
O tipo criado
por este mundo.
Qual o problema?
É o bebê?
Não, ela está saudável.
Come como um cavalo,
dorme como uma pedra.
Então o que é?
Ele não é muito falante,
não é?
Seja paciente.
Quando ele estiver pronto,
deixe que eu falo.
Ela meio que tem
os olhos da Lori.
Não acha?
Pessoal... Gostaria
da atenção de todos.
- Pessoal...
- Todos calados!
Obrigado.
Os mordedores no perímetro
foram despachados.
- As cercas, consertadas.
- Por enquanto.
Cadê o Governador?
O estado dele é...
Instável.
O ferimento que sofreu...
- Nossos amigos morreram, cara.
- Ele atirou no Richard.
Todos sofremos.
Queremos respostas.
Tem razão, Karen.
Tem razão.
Todos nós sofremos.
Nem temos mais funerais
pois as mortes não param.
Nunca mais
seremos os mesmos.
Nunca.
E o que fazemos?
Encontramos, lá no fundo,
força para continuar.
Trabalhamos juntos
e reconstruímos.
Não apenas as cercas,
os portões, a comunidade,
mas nós mesmos.
Nossos corações e mentes.
Quando escreverem sobre a praga
nos livros de História,
escreverão
sobre Woodbury.
- Sim, escreverão.
- Woodbury!
Nós perseveramos.
Você leva jeito para isso.
Só estou tentando
fazer minha parte.
Sophia costumava
acordar os vizinhos.
Às 3h da manhã.
Feito um relógio.
Ed ia para a casa de amigos
até ela se acalmar.
Sempre quis ser mãe.
Ela não teria conseguido
sem o Daryl.
Ele não suportaria
perder mais ninguém.
É a cara dele.
Não entendo
por que ele se foi.
Merle parece bem idiota.
Homens como Merle
te afetam.
Como se merecesse
ser abusado.
Mesmo o Daryl?
Não sou mais a mulher
que era há um ano,
mas se Ed entrasse
pela porta agora,
mandando ir com ele,
gosto de pensar
que o mandaria pastar.
Você faria.
Não importa.
Somos fracos sem ele.
Superaremos isso também.
Tyreese e os amigos
parecem competentes.
Estou chateada
com ele por ir embora.
Não fique.
Daryl tem seu próprio código.
O mundo precisa
de homens assim.
Olá.
Pronto.
- Ela coube direitinho.
- Sim.
Está confortável aí?
Pegaram pesado com você.
Incrível não estar
com os ossos quebrados.
Cortesia do irmão do Daryl.
Vocês estão bem?
Obrigado por cuidar dela.
Se algo...
Vou ver como ela está.
Precisa de mais alguma coisa?
Certo.
O mesmo vale para você.
Se algo pior que isso
acontecesse com você...
Eu te considero
um filho, Glenn.
Precisa que eu cuide
de alguma coisa?
Glenn está bem?
Vá descobrir.
Vocês parecem
ter algo pendente.
Quer me contar
o que aconteceu?
Posso descansar em paz
sabendo que se vira sozinha.
Você tem
o espírito da sua mãe.
E a teimosia dela.
Está com fome?
Não.
Não suma da minha vida.
Mal deitou, apagou...
Deve fazer dias
que ela não dormia.
Você também parece destruído.
Quando ela
poderá viajar?
Preciso ficar de olho nela.
Acredito que sofreu
uma concussão.
Alguns dias,
se ela melhorar.
Sempre que Tomas saía,
Oscar sempre cuidou de mim.
Ele era meu amigo.
Ele morreu lutando.
E agora?
Acha que o Governador
vai retaliar?
- Acho.
- Deixe que tente.
Ele parece ter
uma cidade toda.
Estamos
sem pessoal e armas.
Ou poderia usar
alguns reforços.
Sou o Tyreese.
Sasha, Allen, Ben.
Como entrou?
Dano do incêndio
na parte administrativa.
Os muros caíram.
Aquele lado está
dominado pelos errantes.
Como chegaram tão longe?
Não chegamos.
Perdemos nossa amiga, Donna.
Estavam perdidos
na sala de ginástica.
- Você os trouxe aqui?
- Ele não teve escolha.
Lamento por sua amiga.
Sabemos como é.
Hershel disse
que poderíamos ser úteis.
Estamos acostumados
a trabalho duro.
Buscaremos nossa própria comida.
Ficaremos longe.
Também podemos ajudar
no problema com o outro grupo.
Qualquer coisa para ajudar.
Não.
Por favor.
Está tipo "Os 10 Indiozinhos"
lá fora.
Estamos sozinhos.
- Não.
- Conversaremos sobre isso.
- Não podemos apenas...
- Já passamos por isso.
Com Tomas, Andrew.
Veja o que aconteceu.
Axel e Oscar não eram
como eles.
Onde está o Oscar agora?
Não posso me responsabilizar.
Mas já é o responsável.
Rick.
Você tem feito muito por nós.
Agradeço por isso.
Todos nós.
Devemos as nossas vidas.
Fizemos tudo que pediu
sem questionar.
E estou dizendo
que está errado nisso.
Precisa começar
a dar uma chance às pessoas.
Não.
Não, não, não.
Por que está aqui?
- O que quer de mim?
- Pai?
Por que você...
Não.
Não posso te ajudar.
Saia!
- O que foi? Está tudo bem...
- O que está fazendo?
Calma, Rick.
Não precisa...
Seu lugar não é aqui!
Saia! Por favor!
- Calma, irmão.
- Saia! Saia!
Vamos embora.
Estamos indo.
Ninguém precisa se ferir.
O que ainda está fazendo aqui?
Estamos indo. Vamos logo.
Vamos! Vamos.
UNITED
Quality is Everything!
No próximo episódio...
- Não podemos ficar aqui.
- Não podemos fugir.
- Preciso ir vê-los.
- Precisamos de você.
Não está voltando
a Woodbury, está?
Deixe-os ir.
Podemos acabar
com isso essa noite.
Precisamos de você
mais do que nunca.
Cadê o Governador?
Não sei a quem
ela é leal.
Legende conosco @unitedteam
united@united4ever.tv