- Anteriormente...
- Olá.
Você tentou me encontrar?
Eu te esperei.
Eu sei. E sinto muito
por não poder estar ao seu lado.
- Hannah.
- É Agnes agora.
Está tudo bem.
Tenho novos pais agora.
Ei, Waterford!
Seu pedaço de merda!
- E você é?
- Luke Bankole.
Lembre do meu rosto,
lembrarei do seu.
Ele é um estuprador!
Você não vai fazer nada.
Tem protestos planejados.
Encorajo vocês.
- MEU NOME É MOIRA
- Não Ruby, idiota.
Ela não tem contato com o bebê.
E ela bombeia em seu quarto.
Não pode desistir.
Você verá seu filho de novo.
- Não sou mais a mãe dele.
- Claro que é.
Seu filho está no Canadá.
Ele é livre! Com a sua esposa!
O comandante Lawrence é
um homem brilhante e importante.
Ele é considerado o arquiteto
da economia de Gileade.
Me pergunto por que um homem
tão importante e inteligente
acolheria uma Aia tão péssima.
Ele fez algo terrível.
As Colônias!
Ele as inventou.
Você é tão idiota!
Quando você se tornou
uma vadia?
É nosso dever assegurar
que os filhos de Gilead
vivam pelas leis da Escritura,
e nossos filhos e filhas
devem ser ensinados a lê-la.
Fred! Pare!
Pare com isso!
Eu tentei.
Prezamos privacidade nesta casa.
Entendido?
Deus me chamou
para um propósito maior.
Você não acredita nisso.
Não vou deixar
você crescer neste lugar.
Vou tirar você daqui.
Eu prometo.
Nós vamos tirar vocês daqui,
mas precisam ir agora.
- Quem é "nós"?
- Amigas.
Marthas.
Vai!
Minha filha desapareceu!
É muito perigoso.
Ficaremos aqui.
Escute-me!
Ela não pode crescer aqui.
Holly, esta é a sua irmã.
Você vai conhecê-la um dia.
Emily!
- O que está acontecendo?
- Estou me arriscando aqui.
- Você vai sair de Gilead.
- Não seja pega!
Chame-a de Nichole.
June!
- Por favor, não a leve! Não!
- Mamãe!
Mamãe!
Enjoy Apresenta...
Legenda:
lucasvsribeiro | Frank | DanielG
vegafloyd | Darwina
MissG | Sassenach
Revisão:
Yuca
Por favor, Deus, cuide dela.
Proteja-a.
Este não é o lugar com águas
tranquilas e verdes pastos.
Se não tiver percebido.
Este é o vale da morte.
E há muita maldade
para se temer.
Por favor...
Tire-a daqui.
Se ela sair,
ela se lembrará de mim?
Ela saberá
que eu abri mão dela?
Eu tenho motivos.
Sempre há motivos.
Desculpe, minha bebê.
A mamãe tem trabalho a fazer.
Porra!
Merda...
Você é louca?
Não entrou na caminhonete.
Pensamentos?
Entre no carro.
Podemos alcançá-los
antes de cruzarem a fronteira.
Conhece
o Comandante Mackenzie?
Ele tem uma filha.
O nome dela é Agnes.
Leve-me até lá,
e então seguimos para o norte.
Uma filha?
Não posso ir sem ela.
Pode, sim.
Eu não irei.
Você ajudou a Emily.
Eu gostava da Emily.
Eles podem te pôr no Muro.
Até mesmo um Comandante.
Corajosa...
Eu te levo até o Mackenzie.
[3ª TEMPORADA - E01]
"Fight"
Sra. Waterford?
Serena, Louvado seja.
Todo mundo enlouqueceu.
Vá ao meu escritório,
ligue para a emergência.
Deixe-a passar, filho.
Isso já foi longe demais.
Precisamos
dar mais tempo a ela...
para escapar.
O que você fez?
Fiz o que era melhor
pela minha filha.
Louvado seja.
Meu Deus!
- Onde ela está?
- Lá em cima, deitada.
E os Mackenzies?
O Comandante saiu
para trabalhar.
A senhora está dormindo.
Ela sobe cedo.
Por favor!
Cuidado.
Todas as unidades reportem
às estações no perímetro.
Entendido.
Amor, estou aqui.
Não irei te deixar nunca.
E eu te amo. Te amo tanto.
Estou sempre aqui.
Eu te amo.
Estamos indo!
Não a assuste.
- Jonathan.
- Senhora.
Traga-a para dentro, por favor?
Sim, senhora.
Ela está bem, Sra. Mackenzie?
Ela dormiu o tempo todo.
Louvado seja.
Por favor.
Isso precisa parar.
Você trouxe
a nossa filha ao mundo.
O Comandante e eu te bendizemos
por isso, Deus sabe.
Ela teve pesadelos por semanas
depois da casa de verão.
Claro que ela me disse.
Eu sou a mãe dela.
Você está sendo cruel.
Confundindo-a assim.
Eu estou confundindo-a?
Leve-a para casa.
Como ela é?
Ela é muito feliz.
Ela é uma criança saudável
e abençoada.
Ela está prosperando.
Jonathan.
Ela está bem.
Ela é maravilhosa.
Ela gosta de costurar,
mas não é muito boa nisso.
Benditos sejam seus esforços.
Ela é, na verdade,
uma boa cozinheira.
O Luke cozinha.
O pai dela.
Ele é bom nisso também.
Ela quer um cachorro.
Ela é alérgica.
Ela disse que tomaria
as injeções.
Ela não vai continuar com isso.
Não.
Ela odeia injeções.
É. Talvez um Goldendoodle.
Não sei.
Algo hipoalergênico.
Exato.
O Comandante não gostou muito,
mas ela vai convencê-lo.
Ela é muito boa nisso.
É.
Agradeço pelo lar
que você criou para ela.
Obrigada.
Por favor, pare.
Sabe que tudo isso acaba
com você morta na frente dela.
Se você a ama...
tem que parar.
Louvado seja.
Ela tem os seus olhos.
É um verdadeiro milagre.
Sou a mãe dela.
Deixe-nos a sós, Nick.
Onde ela está?
Faça o favor de olhar para mim
quando falo com você!
Onde ela está?
Sabe que matou a todos nós.
Quando souberem
o que houve aqui,
iremos para o Muro!
E vão te estraçalhar!
Ela está segura, Serena.
Serena, te prometo...
- Ela está segura.
- Saberei que está segura
quando me disser
onde ela está.
Onde ela está?
Estou tentando
salvar a sua vida.
Você a entregou a Ofjoseph?
Fiz o que era melhor
para ela, Serena.
Deu meu bebê a Ofjoseph?
Queria uma vida melhor
para ela.
É o que mães fazem
pelos filhos.
Entregou a uma assassina!
Matou meu bebê!
Você matou o meu bebê!
- Como pôde tirá-la de mim?
- Porque tenho outra filha!
Você nos perseguiu na floresta
e nos caçou com cachorros.
E quando você a tirou de mim,
ela gritou!
A minha menina gritou
pela mãe dela!
Espero que sinta algo assim!
Está tudo bem.
Serena.
Me escute.
Ela vai ficar bem.
- Ela será livre.
- Estava tão frio lá fora.
Você a deixou no frio.
Deveria protegê-la.
Eu sei.
Deus irá protegê-la.
Tenha fé.
Nick.
Leve-a para o quarto dela.
Qual é o seu problema?
Sabe quantas pessoas
arriscaram a vida por você?
Meu Deus, June.
Você é tão egoísta!
Não haverá outra chance.
Sabe disso, não é?
Você nunca sairá.
Vai morrer aqui.
Sei disso.
Acha que não sei, porra?
NÃO DEIXE OS IDIOTAS
TE DESANIMAREM
Vamos, Nichole.
Não.
Vamos.
Nichole?
Minha nossa.
- Vocês estão bem?
- Não.
Calma, tudo bem.
Está tudo bem.
Senhora,
se voltasse ao seu país
seria perseguida por ser mulher,
estaria sujeita a torturas
e correndo risco de morte?
Como uma pessoa
que precisa de proteção,
deseja buscar refúgio
no Canadá?
Sim.
- Nós desejamos.
- Tudo bem.
Aqui é SQA13, preciso
de uma ambulância com pediatra.
Você está bem?
Preciso manter
a ferida limpa.
Vai cicatrizar rápido,
tenho certeza.
Estou indo para o escritório.
Você ficará bem?
Sim.
Colocaram Hansen no caso
do sequestro de Nichole.
Conte a ele o que houve.
Ofjoseph atacou a Tia Lydia,
pegou a Nichole e fugiu.
Você e Offred tentaram impedir,
como qualquer mãe faria.
É o único jeito
de te livrar do enforcamento.
Não precisa me proteger.
Eu estou...
protegendo este lar.
Deus me fez senhor
de uma mulher incrível.
Eu a deixei ir, Fred.
Foi escolha minha.
Eu te levei ao desespero.
Vou consertar isso.
As coisas serão...
normais de novo, Serena.
Como eram antes.
Prometo.
Serena.
Vamos.
- O que houve?
- Saia. Vá!
Senhor Jesus,
seja revelado do céu
com Seus anjos poderosos.
Em ardente fogo,
o Senhor trará a vingança.
Queime, desgraçada, queime.
Oi, sou a Dra. Chung.
Você está segura agora,
estamos felizes que esteja aqui.
Só podemos imaginar
pelo que você passou.
O primeiro passo é assegurar
que vocês estão saudáveis.
Prefiro ficar segurando-a.
Se estiver tudo bem.
É claro que está.
Por aqui.
Senhorita.
Oi.
Cuide-se.
Você também.
Nick.
Reagrupe seus homens.
Entendido.
Os Mackenzies podem te perdoar,
mas Deus requer penitência.
Vamos.
Desculpe, cara.
- Oi.
- Sabe o que é isso?
Vamos descobrir.
DIA DO IMIGRANTE
- Você é a próxima.
- Sim, sou.
- O que deseja?
- Com licença.
- Identidade?
- Bankole.
- B - A - N - K - O - L - E.
- Pode me dar um minuto?
Desculpa. Aqui está.
Eu faço a entrada de refugiados
no escritório em Dundas.
Estamos lotados lá também.
- Todo mundo ama o Canadá.
- Sim.
Obrigada.
Encontrei.
- Assine aqui, por favor?
- Sim.
- Aqui está. Ótimo.
- Obrigada.
De nada. Jackson?
Meu Deus.
Ela está tão grande.
Ela está...
- Oi.
Oi.
Você é o Luke?
Sou.
Eu sou a Emily.
A sua esposa
salvou minha vida.
Vamos.
Olhos no chão.
- Bendito seja o fruto.
- Que possa o Senhor abrir.
Elas estão seguras.
Emily e a bebê.
Elas conseguiram.
Sob o Olho Dele.
Você.
Pegue sua mala
e venha comigo.
Você tem um posto novo.
Bendito seja o fruto.
Que possa o Senhor abrir.
Você não vai causar
nenhum problema, vai?
Não, senhor.
Vem legendar!
contatoenjoyteam@gmail.com