Não me dê um ultimato.
Não depois do que passamos.
Anteriormente...
Não machuque
minha garotinha.
Não!
Quero a Michonne.
Entregue-a
e tudo será esquecido.
E o acordo?
Precisaremos eliminar o Rick,
cedo ou tarde.
- Faremos o que for preciso.
- Estamos dentro.
Rick e eu
chegamos a um acordo.
- Que tipo de acordo?
- Nós vamos para a guerra.
Quase pronto.
Tome.
Se ao menos tivéssemos
um táxi...
"Girls' Night."
Eles estão
inquietos de novo.
Ainda não me disse...
Onde os achou?
Eles atacaram?
Você os caçou?
Ou você os conhecia?
Sinto muito.
Meu Deus...
Quer falar sobre isso?
Tudo bem.
Eles mereceram.
Nunca foram humanos,
para começar.
UNITED
Apresenta
Legenda:
Dav1d | Vee
S03E14
Prey
- Você, pegue a .50.
- Pode deixar.
- O governador quer tudo isso?
- Ele quer opções.
- Onde ele está?
- Não aqui.
- Quantas pessoas irão?
- Todos.
Achei que havia um acordo.
Deve ser apenas uma precaução,
para mostrar força.
Milton.
Milton!
Precisa de algo?
- O que é isso?
- Minha oficina.
Como isso ajuda Woodbury?
- Como é?
- Isso devia ser um recomeço.
Uma saída.
E tudo o que conversamos?
Sobre superar isso?
Recuperar o que éramos?
Olhe, a história da Michonne...
Eu entendo.
- Mas as pessoas da prisão...
- O quê?
- Devo esquecer?
- Sim.
É o que farei,
quando isso acabar.
- Philip...
- Deixe-me perguntar algo.
Ainda acredita que mordedores
têm lembranças?
- De quem eles eram?
- Acredito que sim.
Então, ela era a minha filha,
não era?
Se era a Penny ou não...
Está feito.
Não importa.
É tudo o que importa.
Não houve um acordo.
Philip pediu a Michonne.
- Rick nunca aceitará isso.
- Mesmo assim, todos morrerão.
- Preciso impedir isso.
- Não acho que possa.
Vá embora.
Avise as pessoas da prisão
para saírem de lá.
- Ele acabará esquecendo isso.
- Não.
- Preciso matá-lo.
- Nunca chegará perto dele.
- Eles a matariam antes.
- Só se me virem.
Milton, isso é doentio.
Não posso
apenas ficar parada e...
Como pode protegê-lo?
Ele não dá a mínima para você.
Conheci o Philip
antes de ele virar o governador.
- Aquele homem ainda existe.
- Não acredito nisso.
Certo, suponhamos
que mate o governador.
Aí, você toma um tiro
e o Martinez assume. E então?
Matar o governador
não salva seus amigos.
Então, preciso voltar.
Avisá-los.
- E você irá comigo.
- Não posso deixar Woodbury.
- Quer mesmo fazer parte disso?
- Não conheço ninguém na prisão.
E daí? Conhece o Merle.
Ele se encaixou lá.
Você ficará bem.
Gostando ou não,
aqui é meu lugar.
Mas se ficar...
Não pode continuar
virando o rosto.
Cuide-se.
- Tem alguma outra arma?
- Não.
Ei.
Tem mais balas?
O que têm aqui?
Andrea.
Andrea!
O governador quer as armas
para que nos preparemos.
Acho que sou
mais útil armada.
- Entregue a arma e a munição.
- Não.
Não precisamos ser estúpidos.
Entregue sua arma.
- Tem uma faca?
- Quer me revistar?
Eu devia tê-la avisado.
Desculpe.
Eu apenas...
Quero mantê-la longe disso.
Segura.
- Você entende?
- Sim.
- Só quero ajudar.
- E poderá. Amanhã.
Quero que vá conosco
encontrar Rick.
Se ele tentar algo,
pode conversar com ele.
- "Tentar algo?"
- Você confia neles, eu não.
Entendido.
Estarei lá.
Você cuida desse.
Precisa praticar!
Apenas relaxe.
Como vou relaxar se não para
de me mandar relaxar?
Não foi nem perto.
- Quer fazer isso?
- Tenho feito.
Está desperdiçando
munição.
- Peguei.
- Belo tiro.
Ei! Muitos mordedores foram
na direção do muro principal.
Martinez quer ajuda.
Eu cuido daqui.
Não devemos deixar
este posto.
Pergunte ao Martinez.
Só obedeci ordens.
- Traga-o. Só obedecemos a ele.
- Estão desperdiçando tempo.
Por que você não vai?
Dizem que atira bem.
- O que é isso?
- Preciso sair.
- Ninguém sai.
- Não quero problemas.
- Por que isso?
- Apenas saiam do caminho!
- Não.
- Acalme-se.
Não precisamos brigar.
Sinto muito.
Este lugar é...
- Não posso ficar aqui.
- Por quê?
O governador.
Ele não é quem parece ser.
- Ele parece justo.
- Eu pensava o mesmo.
Mas estou dizendo,
ele fez coisas horríveis.
E planeja outras piores.
Preciso partir,
e deviam fazer o mesmo.
Olhe, você está
confusa, cansada.
Apenas abaixe a faca.
Eu estou indo.
Tudo bem.
- Não devíamos ter deixado.
- E o que posso fazer? Atirar?
- Deviam tê-la impedido.
- Atirando por trás?
Não, vocês fizeram o certo.
Graças a Deus, não se feriram.
A guarda serve para mordedores,
não para pessoas.
Aqui não é uma prisão, é?
É claro que não, mas ela
não está apta a se cuidar.
Parecia-me bem apta.
Ela vagou
durante todo o inverno.
Sozinha.
Pode imaginar isso?
Vocês dois tiveram
um ao outro e seus amigos.
Ela só teve os mordedores.
Nós tentamos ajudá-la aqui,
mas já era tarde demais.
Ela ficou lá fora
por tempo demais.
Ela... disse alguma coisa?
- Como o quê?
- Não sei. O que a assustou.
Não.
Espero que isso
não nos afete.
O que quer dizer?
Bem, soubemos que ela era
daquele grupo da prisão e...
- Espero não tê-lo complicado.
- Não, não.
Martinez pode
precisar de ajuda com algo.
Se não se importar,
eu agradeceria.
- É claro.
- Obrigado.
Ela foi embora?
- Eles irão atrás dela?
- Não.
Eu irei.
Algum problema com isso?
Deixe-a ir.
- Por que eu faria isso?
- Ela só quer o grupo dela.
- Você falou com ela?
- Não.
Falou.
- Sabia que ela partiria, não é?
- Ela me contou.
Sobre o que mais falaram?
Contou a ela sobre o acordo?
Você contou a ela
sobre Michonne?
Ela sabe, não é?
Ei. Estejam prontos
para partir daqui a pouco.
- Para onde?
- Não atrás da garota, certo?
E se formos?
Algum problema?
Ela estava muito abalada.
Não queria mesmo ficar aqui.
Olhe, ela está
por conta própria, entenderam?
Temos outra tarefa.
É meio difícil de explicar.
Só estejam prontos
em 5 minutos.
- Tudo bem.
- Que garota?
Andrea pulou o muro.
No seu turno?
E vocês a deixaram ir?
Ei, cara, eu ouvi
os rapazes conversando.
- Ela é problema.
- Ou talvez não seja ela.
Ela disse algumas coisas
bem doidas.
Sabe por quê?
Porque ela é doida.
Ei, não estrague tudo
para nós.
- Só estou preocupado.
- Com vocês dois, talvez.
- Do que diabos está falando?
- Temos algo bom aqui.
Não quero ser expulso
por sua causa.
Esses caras estão
nervosos.
O caubói louco os atacou
com a garota da espada.
Estão complicando mais
as coisas.
- Precisamos seguir o programa.
- Estou fazendo isso.
Aquele cara
não confia em você.
- Não estrague tudo.
- Acalme-se, cara.
Ou o quê? Irá me envergonhar
na frente do meu filho de novo?
Não faça isso, cara.
Donna...
Eu só estava por perto.
- Poderia ter sido qualquer um.
- Mas não foi.
- Foi você.
- Quer fazer isso agora?
Já era hora.
Podem conversar.
Venha, Ben.
Sim, fui eu que a salvei.
Lugar certo, hora certa.
E depois, ela grudou em você
como um filhotinho perdido.
O cavaleiro
da armadura brilhante dela.
Fez-me sentir como se...
- Podia ter sido eu.
- Eu sei!
- Ela não sabia.
- Claro que sabia.
Ela sabia,
só estava assustada.
Isso não tem nada a ver
comigo ou com você.
Aí, eu disse 5 minutos.
Vamos.
Ainda não terminamos.
Merda.
- O que é isso?
- A sorte grande, querida.
- É algum tipo de extermínio?
- Algo do tipo.
Nada de matá-los hoje, Shump.
Quanto mais, melhor.
Está bem.
- Têm um uso para eles?
- Querida, temos uso para tudo.
Tem algo a ver
com a reunião de amanhã?
Com o grupo da prisão?
Dê-em um prêmio
para esse homem.
- Vocês levarão mordedores?
- Allen, pegue.
Isso é genial.
Ei, garoto. Pegue as coleiras
na camionete.
- Isso não é certo.
- Não achei que teria problemas.
Não até fazer
pessoas de almoço.
E por que se importa?
Eles são ratos.
Isso é doentio.
Ei, ajude-me aqui.
Ty, está surdo?
Não farei isso.
Eles têm esposas e filhos.
Não podem fazer isso!
Como quiser. Quando voltarmos,
você conta ao governador.
Ele o mandará fazer as malas.
Todos vocês.
- Isso não será preciso. Droga!
- Acalme-se.
Já cuidamos um dos outros.
Podemos fazê-lo de novo.
Nós iremos embora,
se é o que quer.
Você não fala por nós.
E meu filho não partirá de novo.
- Eu cuido dele.
- Como cuidou da Donna?
- Tyreese!
- Deixe-o em paz!
Saia de cima de mim!
Solte-me.
Vamos!
Por favor.
Você está bem?
Vocês foram muito produtivos.
Shump, leve-os para a cidade.
Deixe-se se acertarem.
Merda!
Andrea.
Volte comigo.
Volte para Woodbury.
Precisamos de você.
Todos nós precisamos.
Lá é seu lar agora.
Seu grupo.
Sua cidade.
Não pode
simplesmente abandoná-los.
Por favor, Andrea,
venha para casa.
Como quiser.
É hora de ir
para casa, não?
Andrea.
Deus!
Vamos.
Vamos!
Deus!
Morra!
Isso.
- Você a encontrou?
- Não tive sorte.
Fui avisado de que alguém
tostou os mordedores.
- Quem?
- Tivemos alguns problemas.
Tyreese e a irmã dele.
Mande-os à distribuição.
- O resto do grupo também.
- Certo.
Precisaremos de mordedores,
então consiga mais.
Sem problemas.
Desculpe
por fazê-los esperar.
- Você a encontrou?
- Não.
Mal consegui voltar.
Tentarei de novo amanhã.
Então... Soube que houve
uma discussão nas covas.
Se tem uma rincha com o Rick,
tudo bem.
Mas não jogue os filhos dele
aos mordedores.
Ninguém jogará ninguém
Bem...
Eu vi os trailers.
É uma tática de intimidação.
Um blefe.
Prefiro deixá-los com medo
do que começar outra briga.
Estou tentando
salvar vidas.
São apenas para mostrar?
As pessoas temem mais
mordedores em coleiras
do que uma arma
em suas caras.
É bem efetivo.
E por que seu homem
não disse isso?
Porque...
Não discutimos táticas
com quem não conhecemos.
Governador, olhe...
Eu falo demais às vezes,
mas...
A verdade
é que queremos ficar.
Eu fiquei com raiva.
Não acontecerá novamente.
Bem, fico feliz
em ouvir isso.
Onde conseguiu a gasolina?
Como é?
Não importa.
- Ela está morta?
- Espero que não.
Você está bem?
Nunca estive melhor.
É uma pena,
sobre as covas.
Você soube, não é?
Espero que descubra
quem foi.
Já descobri.
UNITED
Quality is Everything!
No próximo episódio...
- Tem que haver um jeito.
- Damos Michonne ao governador,
e Woodbury desiste.
Não pode mais
fazer as coisas sem pessoas.
Seus amigos olham para mim
como se eu fosse o diabo.
Você está conosco?
Podemos ficar e lutar
ou podemos partir.
Faltam apenas dois episódios
para o final desta temporada.