Anteriormente, em
The Walking Dead
Olha para mim.
Fica comigo, estás a ouvir?
Ser mordido, mata-o. A febre é tão
alta que mata. Mas, pouco tempo depois..
- Ressuscita.
- Aposto que estão em Atlanta.
Estão vivos.
A minha mulher e o meu filho.
Aquele miúdo passou por muito.
E não vai perder também a mãe, está bem?
Mãe?
Tu que estás no tanque.
Estás confortável aí dentro?
Alguma sorte?
Como sabemos se não são venenosos?
Só há uma maneira de ter a certeza.
Perguntas ao Shane
quando ele voltar?
Sim, claro.
Obrigada.
Dale...
Vou sair.
Querido, quero que fiques onde
o Dale te possa ver, está bem?
Sim, mãe.
Tu também. Não te quero muito longe.
Vai para onde eu te possa ver.
E, se vires algo, apita.
Eu vou a correr.
Sim, mãe.
Assustaste-me imenso.
Acredito. É a paga por me fazeres esperar.
Estava a tentar não fazer barulho.
- Por onde estiveste?
- A Amy e os seus cogumelos...
Tive de esperar que ela voltasse.
- Quanto tempo temos?
- O suficiente.
Temporada 01 - Episódio 02
"Guts"
Estás vivo?
Estou? Estou?
Aí estás tu.
Deixaste-me preocupado.
Onde estás? Aí fora?
Consegues ver-me?
Sim, consigo ver-te.
Estás rodeado de mortos-vivos.
- Essa é a má notícia.
- Há boas notícias?
- Não.
- Escuta,
seja lá quem fores, escuso de te
dizer que estou um pouco preocupado.
Meu.
Devias ver isso daqui de cima.
Terias um derrame cerebral.
Tens algum conselho para mim?
Sim.
Diria para saíres daí.
Só isso?
Para sair daqui?
O que te digo não é tão estúpido
quanto parece. Tens olhos no exterior.
Há um morto-vivo aí no tanque,
mas os outros desceram e juntaram-se
ao banquete frenético quando o
cavalo foi abatido. Estás a seguir-me?
- Até agora.
- Muito bem.
A rua do outro lado do tanque
está muito menos populada.
Se fores enquanto eles estão
distraídos, tens hipóteses. Estás armado?
Tinha armas naquele saco que deixei cair.
Consigo chegar até ele?
Esquece o saco, sim? Não é uma opção.
O que tens contigo?
Espera.
Tenho uma Beretta com um carregador.
Quinze balas.
Fá-las render. Salta para o lado
direito do tanque e segue em frente.
Há um beco nessa rua,
45 metros mais à frente.
Chega até aí.
Como é que te chamas?
Tens estado a ouvir?
Estás a ficar sem tempo!
Vivo! Anda, anda!
Por aqui.
Anda. Anda.
O que estás a fazer?! Anda!
Anda, levanta-te.
Belos movimentos, Clint Eastwood.
És o novo xerife que vem
restabelecer a ordem na cidade?
- Não era a minha intenção.
- Como queiras.
Não deixas de ser um idiota.
Rick.
Obrigado.
Glenn.
Não tens de quê.
Não.
O lado positivo?
Será a queda que nos matará.
Sou um tipo optimista.
Foste tu quem barricou o beco?
Não. Quem quer que o
tenha feito, estava pensar
que impediria muitos
mortos-vivos de entrar.
De volta ao tanque, por que
arriscaste a tua vida por mim?
Tenho a esperança,
ridícula e ingénua,
de que se alguma vez estiver
numa alhada de todo o tamanho,
alguém faça o mesmo por mim.
Parece que ainda sou
mais idiota do que tu.
Estou de volta. Tenho um convidado
e quatro mortos-vivos no beco.
Siga!
Morales, anda!
Seu filho da mãe.
Devíamos matar-te!
Tem calma, Andrea. Afasta-te.
- Anda, tem calma?
- Calma, estás a gozar comigo, certo?
Estamos mortos graças a este idiota.
Andrea.
Já disse para te afastares.
Bem, preme o gatilho.
Estamos mortos...
Todos nós...
Graças a ti.
Não compreendo.
Olha, viemos à cidade
em busca de mantimentos.
E sabes qual é a regra destas
buscas? Sobreviver!
Sabes qual é a chave para isso?
Entrar e sair sorrateiramente.
Não andar aos tiros na rua como
se estivesses no "Duelo de Fogo".
Todos os mortos-vivos a quilómetros
daqui ouviram os teus disparos.
Chamaste-os para jantar.
Entendes agora?
Deus.
Que raios estavas a fazer lá fora,
de qualquer das maneiras?
- A tentar avisar o helicóptero.
- Helicóptero?
Meu, isso são balelas.
Não há helicóptero nenhum.
- Perseguias uma alucinação. Acontece.
- Eu vi-o.
T-Dog, tenta o rádio.
- Consegues contactar os outros?
- Outros?
- O centro de refugiados?
- Sim, o centro de refugiados.
Eles têm biscoitos no
forno à nossa espera.
Não apanho sinal.
Talvez no telhado.
Não. É o Dixon?
- O que anda o maníaco a fazer?
- Anda, vamos.
Dixon, estás maluco?!
Deviam ser mais educados
com um homem com uma arma!
- Faz parte do senso comum.
- Estás a gastar balas que não temos!
E estás a atrair mais deles!
Meu, tem calma.
Já é mau o suficiente ter aqui o
"enfarda tacos" a chatear-me o dia todo.
Agora também vou receber ordens tuas?
Não me parece, meu.
- Ainda há-de chegar o dia.
- "Ainda há-de chegar o dia"?
Tens algo que me queiras dizer?
- T-Dog, esquece. Não vale a pena.
- Não.
Merle, acalma-te, sim?
Já temos problemas que cheguem.
- Queres saber qual será o dia?
- Sim.
Deixa-me dizer-to, Sr. "Yo". Será o dia
em que receberei ordens de um preto.
Filho da...
- Merle, já chega.
- Vá lá. Vá lá.
Dixon!
Pára com isso, meu!
Pára com isso!
Dixon, anda, larga-o!
Dixon, estás a magoá-lo.
Merle, pára com isso!
Não, não, não, por favor.
Sim! Muito bem!
Vamos ter uma pequena reunião, sim?
Falar de quem manda.
Voto em mim. Mais alguém?
Democracia, pessoal.
Levantem as mãos.
Todos a favor?
Vamos.
- Levantem-nas.
- Por amor de Deus.
Todos a favor?
Sim. Isso mesmo.
Isso quer dizer que
sou eu quem manda, certo?
Sim. Mais alguém?
- Alguém?
- Sim.
- Quem raios és tu, meu?!
- Um amável agente da Polícia.
Merle, agora as coisas estão diferentes.
Não há mais pretos.
Nem gentalha branca que
é burra que nem uma porta.
Só há carne escura e carne clara.
Nós e os mortos.
Sobrevivemos ao estarmos juntos,
não separados.
Vai-te lixar, meu.
Estou a ver que tens o hábito de
não perceber as coisas à primeira.
É? Bem, nesse caso,
vai-te lixar duas vezes.
Devias ser mais educado
com o homem que tem a arma.
Faz parte do senso comum.
Não o farias. És um polícia.
O que eu sou
é um homem à procura
da sua mulher e filho.
E quem quer que se meta
entre nós, vai sair a perder.
Vou dar-te um momento
para pensares nisso.
Tens aí um pouco no nariz.
O que vais fazer?
Prender-me?
O que estás a fazer?
Meu, isso é a minha dose!
Se eu me soltar, é bom que rezes...
Estás a ouvir-me, seu porco?!
- Estás a ouvir-me?!
- Sim, fazes-te ouvir.
Estás a ouvir, seu porco imundo?
Não fazes parte da Polícia de Atlanta.
De onde és?
Duma cidade aqui perto.
Bem, amável agente da
Polícia duma cidade aqui perto,
bem-vindo à grande cidade.
- Meu Deus, parece a Times Square.
- Que tal o sinal?
Está como o cérebro do Dixon...
Fraco.
- Continua a tentar.
- Porquê? Eles não podem fazer nada.
Nada de nada.
Temos umas pessoas
mesmo à saída da cidade.
Não há nenhum centro de refugiados.
Isso é uma ilusão.
Então ela tem razão.
Estamos por nossa conta.
- Temos de encontrar uma saída.
- Boa sorte com isso.
As ruas não são seguras nesta parte
da cidade, pelo que eu ouvi dizer.
Não é verdade, doçura?
Querida,
o que me dizes a
tirares-me estas algemas,
para irmos dar umas cambalhotas
para um sítio qualquer?
- Vou morrer, de qualquer das formas.
- Preferia morrer.
Lésbica.
- Logo vi.
- As ruas não são seguras.
Isso é dizer pouco.
E sob as ruas?
Os esgotos?
Meu.
Glenn, vê o beco.
Vês alguma tampa de esgoto?
Não, devem estar todas na rua,
onde os mortos-vivos estão.
Talvez não.
Estes prédios foram construídos nos
anos 20. Estruturas grandes tinham
túneis de drenagem para os esgotos,
em caso de inundação nos subporões.
- Como é que sabes isso.
- É o meu emprego.
Era. Trabalhei nos
escritórios de zoneamento.
É isto?
Tens a certeza?
Vasculhei este sítio das
outras vezes que cá estive.
É a única coisa no prédio que desce.
Mas nunca a desci.
Quem é que haveria de querer, certo?
Fantástico.
- Vamos mesmo atrás de ti.
- Não, não vão. Tu, não.
Por que não?
- Achas que não consigo?
- Não estava...
Diz o que te vai na alma.
Olhem,
até agora, vim cá sempre sozinho.
Entrei e saí.
Levei umas coisas, nada demais.
A primeira vez que trago um grupo,
fica tudo virado do avesso.
Não querendo ofender ninguém.
Se quiserem que desça este
buraco apertado, muito bem...
Mas só se o fizermos à minha maneira.
É apertado lá em baixo.
Se der de caras com
algo e tiver de sair rapidamente,
não vos quero a atrapalhar-me
e a fazer com que morra.
Levo uma pessoa...
Tu também não.
Tens a arma do Merle
e já te vi a disparar.
Sinto-me melhor se estiveres
na loja a vigiar as portas.
E tu tens a outra arma,
por isso deves ir com ele.
Tu vais comigo.
A Jacqui fica aqui.
Se acontecer alguma coisa,
grita a pedir ajuda.
- Nós vimos o mais rápido possível.
- Está bem.
Pronto.
Já todos
sabem as suas funções.
Desculpa por te ter apontado a arma.
Quando as pessoas estão assustadas
agem impulsivamente.
Não é que tenha sido
completamente despropositado.
Afinal, foste tu que
nos colocaste nesta situação.
Se eu nos tirasse desta enrascada,
perdoavam-me?
Não...
mas seria um começo.
De qualquer forma, para a próxima,
destrava a arma.
De outra forma, não dispara.
A arma é tua?
Foi um presente. Porquê?
O pontinho vermelho quer dizer
que está pronta para disparar.
Podes precisar de usá-la.
É bom saber.
Está aí alguém?
Alguém?
Alguém me ouve?
Esperava ouvir a voz de alguém, porque
estou a ficar fartinho de ouvir a minha.
Bem, já somos dois.
Por que não desligas essa merda?
Estás a dar-me cabo da cabeça, rapaz.
E se parasses de enfiar a cabeça no cu?
Talvez isso passasse.
Tenta ser positivo, porra.
Fazemos assim...
Se me tirares estas algemas,
serei positivo até dizer chega.
Olha.
Estás a ver aquela serra de
metais naquele saco de ferramentas?
Vai buscar-ma, está bem?
Eu recompenso-te.
Que me dizes?
Tira-me estas coisas.
Para me dares uma porrada, novamente?
Ou me chamares "preto"?
Vá lá, não foi nada pessoal.
Misturas entre as nossas raças
é que nem sempre são boa ideia.
Só isso.
Não quer dizer que não possamos...
trabalhar juntos ou negociar,
desde que ambos fiquemos a ganhar.
Então...
e aquela serra?
Aposto que também queres que
eu vá buscar aquela espingarda,
para poderes dar um tiro no
polícia quando ele voltar, não é?
Pois, temos aqui um
túnel da rede de esgotos.
A Jacqui tinha razão.
Podemos cortar estas grades?
Se tivéssemos um maçarico
e doze horas, sim.
A serra de metais do Dale
nunca na vida cortaria isto.
Viste algo de que gostas?
Eu não, mas...
conheço uma
pessoa que iria gostar.
A minha irmã.
Em relação a algumas coisas
ainda é tão criancinha.
Unicórnios, dragões...
Ela gosta dessas coisas.
Mas por sereias...
é maluca.
Adora sereias.
Porque não ficas com ele?
Há um polícia a observar-me.
Seria considerado roubo?
Acho que essas regras já
não se aplicam. Não achas?
- O que encontraram lá em baixo?
- Uma saída é que não foi.
Temos de encontrar uma saída.
E rápido.
Aqueles camiões no local de construção...
As chaves estão sempre à mão de semear.
Nunca passarás pelos mortos-vivos.
Tu tiraste-me do tanque.
Sim, mas eles estavam a comer.
Estavam distraídos.
Podemos distraí-los novamente?
Claro. Ouçam-no ele tem um plano.
Uma manobra de diversão.
- Como no "Hogan's Heroes".
- Credo, cala-te um bocadinho.
Eles são atraídos pelo ruído, certo?
Sim, como cães.
Ouvem um barulho, e vêm logo.
- E que mais?
- Além de te ouvirem?
Vêem-te, sentem o teu cheiro e,
se te apanharem, comem-te.
Eles distinguem o nosso cheiro do deles?
Tu não?
Eles cheiram a morto, nós não.
É muito distinto.
Se as más ideias fossem uma modalidade
olímpica, esta ganhava a medalha de ouro.
Pára, está bem?
Pensa bem no que vais fazer.
Quanto tempo?
Já passaram por umas das portas,
o vidro não vai impedi-los para sempre.
Wayne Dunlap.
Carta de condução da Geórgia.
Nascido...
em 1979.
Tinha 28 dólares no
bolso quando morreu.
E uma fotografia duma miúda gira.
"Com amor...
da Rachel".
Ele era como nós...
Preocupado com as contas, a renda...
ou a Super Bowl.
Se algum dia encontrar a minha família,
vou contar-lhe acerca do Wayne.
Mais uma coisa.
Ele era um dador de órgãos.
Meu Deus!
Credo!
Continua a cortar.
Vou virar o barco.
Mais tarde.
Todos têm luvas?
Não ponham nada na
vossa pele nem nos olhos.
Meu Deus!
Credo...
Isto é horrível.
Isto é mesmo horripilante.
Pensa noutras coisas...
Tipo cachorrinhos e gatinhos.
Cachorrinhos e gatinhos mortos.
Isso é pura maldade.
Qual é o teu problema?
Para a próxima deixa o
agarrado dar-lhe uma sova.
- Desculpem lá, irmãos.
- És uma merda.
Cheiramos como eles?
Podes crer.
Glenn.
Não vá o diabo tecê-las.
Se regressarmos,
estejam preparados.
Então e o Merle Dixon?
Dá-me o machado.
Precisamos de mais entranhas.
O que está a acontecer, meu?
T-Dog, tenta comunicar pelo rádio.
Vá lá, falem comigo.
Acampamento, daqui fala o T-Dog.
Alguém me ouve?
Conseguem ouvir-me?
Ali!
Aquele idiota anda na rua
com as chaves das algemas?
O tubo é curto demais, não é?
Sim, senhor.
Onde raio vamos
encontrar um substituto?
Já é tarde. Já deviam ter voltado.
Preocupares-te não vai ajudar.
- Muito bem.
- Sim.
Três, dois, um... puxa.
Começa de novo.
Faz o "P" virado para o outro lado...
à volta do teu dedo.
Boa, amarra à volta do dedo.
Isso mesmo.
Está aí alguém, acampamento?
Conseguem ouvir-me?
Acampamento, daqui fala o T-Dog.
Alguém me ouve?
Escuto. Escuto.
A recepção é má.
Repete. Repete.
Shane, és tu?
São eles?
Estamos metidos numa alhada do caralho.
Estamos encurralados nas lojas.
- Ele disse que estão encurralados?
- Há mortos-vivos por todo o lado.
Estamos cercados.
T-Dog, repete a última parte.
Repete.
- Ele falou nas lojas.
- Eu também ouvi.
- Shane...
- Nem pensar.
Não vamos a lado nenhum.
Não vamos arriscar a vida do resto
do grupo. Vocês sabem bem disso.
Então, vamos deixá-la lá?
Ouve, Amy, eu sei que...
isto não é fácil.
Ele ofereceu-se para ir!
- Para nos ajudar.
- Eu sei.
E ela conhecia os riscos, certo?
Se ela está encurralada,
não há nada a fazer.
Temos de aprender a lidar com isso.
Não há nada que possamos fazer.
Ela é minha irmã, filho da mãe.
Amy?
Vá lá. Está tudo bem, amigalhaço.
Está a funcionar.
Não posso acreditar.
Não dês nas vistas.
Bolas.
É apenas um aguaceiro.
Está sempre a acontecer.
Passa não tarda nada.
A chuva está a tirar o cheiro.
Não está?
- O cheiro está a desaparecer?
- Não, não está.
Bem, talvez.
Foge!
Vá lá, vamos lá.
Rick!
Arranca, arranca!
- Estão a deixar-nos.
- O quê? O quê?
- Onde vão eles? Onde vão eles?
- Não, voltem.
Meu Deus. Meu Deus.
Aquilo está atulhado deles.
Precisas de os atrair
de lá para fora.
Aqueles portões na frente da loja, sabes?
Preciso dessa área desimpedida.
Fala com os teus amigos.
Diz-lhes que desçam e se preparem.
E como vou atrair os mortos-vivos de lá
para fora? Essa parte não percebi.
Barulho.
Dirijam-se para os portões da frente.
Nós vamos para lá, preparem-se.
- Vamos! Vamos lá!
- Não podem deixar-me aqui!
Não estou a brincar, meu!
Morales!
- Não faças isto!
- Vamos!
Essa arma é minha. Não podem
deixar-me aqui. Não façam isso, pessoal.
- Morales, vá lá.
- Já vou!
- Temos de ir!
- Morales! Não me podes deixar assim, meu!
T-Dog. Não me deixes, mano. Não me
podes deixar aqui... Não neste estado.
Não podes. É desumano.
Vá lá, não faças isto.
Vá lá, T. Por favor!
Por favor. Sim! Isso!
Vá lá! Isso mesmo!
Sim! Por favor, querido!
Filho da mãe!
Fizeste aquilo de propósito!
- Não era minha intenção!
- Mentira! Fizeste de propósito!
- Foi um acidente!
- Não me deixes, meu!
Não me deixes!
- Desculpa. Lamento.
- Seu mentiroso!
- Não me deixes!
- Lamento.
Não faças isso. Raios vos partam!
Não me deixes aqui, meu!
Não me deixes. Não me deixes!
Vais apodrecer no inferno!
Volta aqui, meu!
Esperem um pouco! Eu já vou!
Não partam sem mim!
O que foi aquilo?
Aproximem-se. Aproximem-se.
Vá lá. Vá lá.
Esperem por mim!
Eles chegaram! Vamos!
Eles chegaram!
Não me deixem aqui!
Vocês vão morrer! Vão-se lixar!
Raios vos partam.
Não!
Vão apodrecer no inferno!
Deixei cair a merda da chave.
Onde está o Glenn?
Tradução e Legendagem
«« tozzz & MrDrugFree »»