Que nojo
Jogue fora.
Vai secar.
Tem um cheiro horrível.
Nós podemos esvaziar,
encher com sálvia
da sra. Iris
e também um pouco
de lavanda.
E depois?
Você terá um urso incrível
que sobreviveu ao mar
tempestuoso, Rachel.
Tive um igual a esse
na sua idade...
Caramba! Olhe!
Não corra!
Um golpe.
Não precisei de outro.
Nada mau, não é?
É.
Olhe! Tem outro!
Qual é, não corra!
Espere!
Não é um zumbi.
Ela está viva.
Mesmo assim,
temos que matá-la.
Não.
Não temos que fazer isso.
Temos, sim.
Não, não temos.
Não se não descobrirem.
Nós deveríamos fazer.
Eu quero.
Eu não.
Então, não vamos.
Você vai contar?
Avise se for contar,
se é uma dedo-duro.
Não sou dedo-duro.
Mas não vou ajudar.
UNITED
Apresenta
Legenda:
Rezinha | Time Pink | L3M0S
PsycoWave | SongMade | rickSG
S07E06
Swear
Oito latas enferrujadas
de quiabo
e um frasco de aspirinas.
É o que temos para mostrar
da nossa viagem.
Além do fato de ainda
estarmos vivos.
Regra número um
da caça ao tesouro:
Não há mais nada no mundo
que não esteja escondido.
Só precisamos encontrar.
Que bom.
Fiquei preocupado
por um segundo.
Olha, fomos mais longe
do que deveríamos.
Não há mais nada aqui fora.
Nem temos
combustível suficiente,
mesmo se quiséssemos continuar.
Dissemos que levaríamos
duas semanas.
Já faz duas semanas.
Enquanto Hilltop honrar
seu lado no acordo,
temos comida em casa.
Precisamos de munição.
E remédios.
Não podemos voltar assim.
Estão contando conosco.
Age como se não
soubesse disso.
Não sei se isso ainda
significa algo para mim.
O que fizemos
na estação de satélite...
Todos que matamos...
Você não viu, está bem?
Só viu o que sobrou.
Não.
Também tive que fazer.
Claro, todos tivemos...
Por um pouco
de leite e milho.
Não foi a única razão.
E sim, nós fizemos.
- Sabe que fizemos.
- Essa é a questão.
Você viu como nós vivíamos
antes de vocês chegarem.
Não sabíamos de nada.
Nós pensávamos...
O quê?
- O quê?
- Não importa.
Agora eu entendi.
Se for entre você
e outra pessoa,
você escolhe a si mesmo.
Pega o que puder,
mata quem precisar
e consegue continuar.
Ninguém está nessa juntos,
está bem?
Não mais.
Ei.
Só magoa porque você sabe
que falou bobagem.
Você não é assim, Heath.
Tara...
Eu sou assim.
Você é assim.
E todos que querem
continuar vivos são assim.
A verdade é essa.
Podemos contornar a costa,
mas depois de hoje...
Nós vamos voltar.
Mesmo se só tivermos
essas latas enferrujadas.
Não, eu cuido disso.
Obrigada.
Encontraram
alguma coisa ontem?
Ev disse que chegou à foz.
Está falando sério?
- O que ela viu?
- Nada.
Não encontrou
porra nenhuma lá.
Vá em frente.
Não importa.
Precisamos fazer.
Rachel!
Não.
Oi.
Eu... não tive a intenção.
Estou de boa.
Não vim aqui
para machucar ninguém.
Rachel, pessoal,
abaixem suas armas.
Cyndie, afaste-se dela!
- Ela não fez nada de errado.
- Não importa.
Afaste-se!
Desculpe.
Eu entrei rastejando.
Nem sabia
que tinha entrado.
Desculpe.
Posso ir embora.
Está bem.
Isso também é legal.
Podemos continuar assim.
O que acha?
Muitos pontos cegos
lá embaixo.
Vamos ver atrás das lonas
antes.
Parece que tinham planos.
Parece que não conseguiram
terminar.
É pesada.
Pode ter algo bom dentro.
Tara.
Espere.
Por ali! Vá!
- Heath!
- Tara!
Heath!
Só precisamos ouvir
o que ela tem a dizer.
Quanto mais esperarmos,
maior o risco.
Concordamos em discutir
com o grupo se alguém entrasse.
Tomamos essa decisão
há muito tempo.
Precisa usar o banheiro antes
de começarmos?
Não, obrigada.
Mas, talvez...
Sou Natania,
essas são Kathy e Beatrice,
que você já conheceu.
Sou a única ouvindo sinos?
São nossos.
Temos seis.
Alguns perto,
outros a alguns quilômetros.
E a buzina?
Só encontramos alguns sinos.
São para redirecionar os mortos
atraídos por eles.
Nada mau.
Às vezes ajuda.
Mas um galho ao vento,
folhas sussurrando...
Temos sorte de ser uma área
relativamente vazia.
As evacuações, as balsas...
Não existem mais.
Então...
De onde você é?
Atlanta.
Há muito tempo.
Só fiquei em movimento.
Meu amigo e eu
estamos viajando
há alguns anos.
Trabalhávamos
em um barco de pesca.
Há alguém com você?
Havia.
A gente se separou.
Que tipo de barco de pesca?
Traineira? Cercador?
Despensa?
No último.
Você entende disso.
O que estava fazendo aqui?
Deve entender que ficamos
nervosas
quando alguém entra
em nosso lar.
Sim.
Percebi isso.
Meu amigo e eu encontramos
um assentamento
em uma ponte,
ou no que sobrou dela,
Procurávamos comida
e errantes nos atacaram.
Os mortos.
Tentávamos fugir deles.
Mas fui jogada da ponte.
Lutei contra a correnteza
e parei na enseada.
O estuário?
A baía?
Não sou boa em geografia.
Só achei que estava morta lá.
Depois cheguei na praia
e desmaiei.
É a ponte sobre o Windsor.
- Sabe chegar lá?
- Sabemos.
- Ela não respondeu a pergunta.
- Não respondi?
- Qual era a pergunta?
- O que estava fazendo aqui?
Quando aquela Cindy
me levou comida,
fingi que estava apagada
e a segui.
Ela podia ter um acampamento
e queria ver se conseguia ajuda.
Então por que entrou escondida?
Queria ver se era seguro.
Ainda não tenho certeza.
Desculpe tê-las assustado,
de verdade,
mas se me mostrarem o caminho,
vou embora.
Preciso voltar a ponte
e procurar meu amigo.
Se a deixarmos ir,
ficaremos em desvantagem.
Você sabe muito
sobre nós agora.
- Se me deixarem ir?
- Sim.
Normalmente,
já a teríamos matado.
Matamos na hora forasteiros
que entram no nosso acampamento.
Mas a Beatrice falou
que poupou a vida dela,
e minha neta quase perdeu
a dela tentando te salvar.
"Aquela Cindy".
Então ficamos com a pergunta
do que fazer com você.
É.
É uma situação complicada.
Por que não descansa?
Conversaremos mais depois.
Talvez uma de nós
tenha uma ideia.
Legal.
Espero que goste de peixe.
Do tipo seco?
Ela levou perca salgada
para você.
- Você gosta?
- Claro.
Não, não gosta.
Não muito.
Vamos ter ensopado.
É mesmo, vocês ainda não foram
formalmente apresentadas, certo?
Tara, essa é Cyndie.
Oi.
Obrigada pela praia,
e tudo mais.
Você salvou a minha vida.
Você salvou.
Digo, não sei se sua vó
aprovou, mas...
A minha mãe teria aprovado.
Ela me mostrou o caminho.
Um caminho.
Estava tentando
mostrá-lo a Rachel.
A garotinha?
Sim.
Ela ainda não teve que matar.
Você já precisou?
Eu tenho boa mira.
Sim, tem.
Certo, vamos comer.
Vamos conversar.
Tara.
Quando comeu
pela última vez?
Molho de soja
conta como comida?
Temos uma fonte infinita
de peixes aqui,
um dos benefícios de viver
perto do oceano.
Tara, acha que é algo
que possa se acostumar?
Espero convencê-la
a ficar.
- Espere. O quê?
- Por que não?
Seria a solução perfeita
para nosso problema.
Manteríamos nossa aldeia
em segredo,
e poderia criar raízes.
É uma boa lutadora, Tara,
e uma boa pessoa. Posso ver.
Não estaria deixando
nada para trás.
E se quiser, podemos ajudá-la
a achar seu amigo.
Se ele quiser ficar,
também lhe oferecemos uma casa.
Ele poderia ficar aqui?
Há algum motivo
para não ficar?
Digo...
Nunca pensei que perguntaria,
mas onde estão os homens?
Todos eles?
Tivemos uma desavença
com outro grupo.
Nenhum deles sobreviveu.
E perdemos outros também.
Cyndie tinha um irmão
de 11 anos, meu neto,
e a mãe deles também,
a minha filha.
Depois disso,
decidimos nos proteger,
custe o que custasse.
Não importa quem encontramos,
matamos na hora.
Saímos de nossa velha casa
só com as roupas do corpo.
E então achamos esse lugar.
Ficaríamos escondidas.
E ficaríamos vivas.
Tara, você podia ter
nos machucado, e não o fez.
Sei que parecemos monstros,
mas tive que ser honesta,
então talvez pudesse entender
por que fazemos isso.
Talvez você pudesse
considerar ficar.
E talvez pudesse ser
honesta conosco
sobre de onde você veio.
- Eu estava dizendo a verdade.
- Mesmo?
Disse que trabalhava
em barco de pesca, despensa.
Isso mesmo.
Tara, despensa é um cômodo
usado para armazenar carne.
Sim.
Eu estava mentindo.
Eu venho de uma comunidade.
E essa é a verdade.
Vivemos juntos.
Ajudamos um ao outro.
Temos muros, casas.
Tenho uma namorada
para quem quero voltar.
E fizemos coisas...
como vocês.
Havia essas pessoas.
Elas nos ameaçaram.
Descobrimos que usavam uma velha
estação de satélite como base.
Fomos até lá no meio da noite,
e nós...
Matamos eles.
Todos eles.
Eles receberam
o que mereciam.
Eles escolheram matar
e aterrorizar pessoas,
mas não foi por isso
que os matamos.
Não fizemos isso para tornar
o mundo melhor.
Fizemos isso porque queríamos
ficar vivos, como vocês.
E sei que acham
que a única solução é eu ficar.
Mas quem sabe nossos grupos
possam trabalhar juntos.
Não queremos que ninguém
saiba deste lugar.
Não podem viver assim
para sempre.
Acho que podemos.
Olha, eu entendo
por que faz isso.
Mas se ver todos como inimigos,
só encontrará inimigos.
Cedo ou tarde,
vão precisar de amigos.
Podemos proteger
uns aos outros.
Estaríamos mais seguras
do que...
Certo.
Podemos mandar
uma guia com ela.
Ajudá-la a achar
o amigo dela,
e então,
ir para a comunidade deles,
só para ver como é.
Eu vou.
- Eu quero ir com ela.
- De jeito nenhum.
Você saiu sem informar
seu destino,
sem assinar no portão.
Cyndie, achei que havíamos
superado isso.
E superamos.
Vai ficar atrás da cerca
até ser mais responsável.
Se isso der certo,
haverá outras oportunidades.
E se não der...
Não quero você lá.
Haverá outras oportunidades.
Tem certeza que não há um barco
chamado despensa?
- Porque tenho certeza...
- Não há.
Tudo bem, é justo.
Isso vai melhorar.
As pessoas se reunindo.
É como o mundo voltará
a ser o que era.
Espero que esteja certa.
Tenha cuidado.
Cadê a Cyndie?
Ela está na cabana,
de mau humor.
Não estaríamos fazendo isso
se ela não violasse as regras.
Boa sorte, Tara.
É...
Trabalharemos nisso,
Natania.
Obrigada.
Até logo.
Até mais, Rachel.
Ei, Beatrice.
Foi mal pela pancada.
Bem, você teve sorte.
Sim, tive.
Estamos muito longe da ponte?
Estamos na metade do caminho.
Fique por perto.
A floresta é bem densa.
Deixa comigo.
Por favor...
Eu poderia ter te matado
na aldeia.
Deixe-me ir.
Você não tem mais nada.
Seu pessoal está morto.
Os Salvadores.
O posto de satélite
que tomaram...
Você não faz ideia
do que começaram.
Não começamos nada,
nós terminamos.
- Eles estão mortos.
- Você não os deteve.
Não podem detê-los.
Era só um posto avançado.
Existem mais.
Mais Salvadores.
Mais postos avançados.
E se eles sabem
dos seus amigos...
É tarde demais para eles.
Os Salvadores...
Eles fizeram isso com vocês?
Foram eles que mataram
todos os homens?
Cada homem.
Todo menino
acima de 10 anos.
Botaram-nos em fila
e atiraram nas cabeças.
Nós tentamos lutar...
Como vocês.
Eles venceram.
Era para trabalharmos
para eles.
Então, certa noite,
nós fomos embora.
Nós fugimos.
E não deixaremos
que os traga até nós.
Eles pegam o que querem.
Sinto muito.
Você não...
Vai, corre!
Espera!
Você não vai atirar em mim.
- Porque te salvei?
- Três vezes já.
Não vai atirar em mim.
Tem que jurar...
Que nunca voltará.
Que não contará a ninguém
sobre nós.
Nem para o seu pessoal.
O quê?!
Por que eu voltaria?
Por que contaria a alguém
sobre esse lugar?
Talvez porque consiga
ganhar algo com isso.
Qualquer coisa.
Por que matamos as duas pessoas
que se aproximaram de nós?
Por que vocês mataram
as pessoas
na estação de satélite?
Porque pensaram que deviam
fazer isso.
Mas nenhum de vocês
precisava fazer isso.
Vocês simplesmente fizeram.
Ninguém é mau.
As pessoas decidem esquecer
quem são.
Precisa jurar.
Algumas pessoas são más, Cyndie.
Eu já vi.
É por isso que preciso
voltar agora.
Você precisa jurar.
Eu juro.
Toma.
Tem comida e água.
Vamos.
Vou levá-la à ponte.
Tente não cair desta vez.
- Tem mais, certo?
- Sim, muito mais.
Usarei os carros como cobertura
até não poder mais.
E depois?
Vou correr.
Adoro correr.
É meu esporte preferido.
Não vai conseguir.
Vou, sim.
- Deixe-me ajudá-la.
- Já ajudou, me trouxe aqui.
Volte. Conte a elas
que ataquei você.
- Elas te conhecem, Tara.
- Diga que me matou.
Elas me conhecem.
Sabe que não vou a lugar algum
até você chegar no outro lado.
Em segurança.
Tenho meu rifle.
Tenho munição.
Não te trouxe até aqui
para vê-la morrer.
Então vamos acabar
logo com isso, está bem?
Kathy e Beatrice sabem
que viemos para cá.
Elas estão vindo.
Certo.
Por que você não é
como as outras?
Depois de tudo que aconteceu?
Por que você não é?
Certo.
Certo, suba daquele lado.
Vá!
Heath!
Heath, eu estou indo!
Estou indo!
Não! Vá! Vá!
Estamos nisso juntos!
Eu sei!
Talvez tenha sido você.
Espero que tenha sido você.
BEM-VINDO A ZONA SEGURA
DE ALEXANDRIA
Sinto muito, Tara.
Também sinto muito.
Não precisamos
ficar paradas aqui.
Armas, munição...
Não tem alguma pista?
Qualquer coisa,
em qualquer lugar.
Não importa se é perigoso,
me diga um lugar.
Eu irei.
Tem que ter algum lugar.
Podemos resolver isso.
Podemos consertar as coisas.
Precisamos fazer isso.
Não podemos.
Não vi nenhum lugar assim
lá fora.
UNITED
Quality is Everything!