Este não é meu assento de sempre
em uma ambulância.
Você vomitou e desmaiou.
Está com uma contusão
de 7cm no abdômen
e um grande calo na cabeça.
- Ambos...
- Podem ser checados amanhã.
Quando eu estiver no hospital.
Tratarei pacientes.
- Estão sobrecarregados.
- No hospital, fará tomografia.
Pode ter aumento da pressão
intracraniana por contusão,
- edema ou hematoma.
- Não tenho.
Conheço meus sintomas
melhor do que você.
Sem dor de cabeça
ou fraqueza unilateral.
A médica sem a lesão na cabeça
é quem decide.
Aí está a ruptura.
Trombas de falópio necrosadas.
Fórceps DeBakey.
Pressão estabilizando a 9 por 6.
- Me dê a pinça.
- Pode tirar a dobra.
É melhor fazer,
não machucará sua mão.
Precisamos de seis mãos,
são quatro, e quer usar duas?
Preciso de categute crômico 2-0.
Mudou de lugar
pela pressão no peito.
Tente retrair para a direita.
Não há para onde ir.
Feche-o, precisamos
entrar pelos lados.
Não será mais fácil.
É melhor que seja,
porque assim é impossível.
- Olá?
- Sim. Shaun?
- Lea?
- Sim, sou eu. Você está bem?
Por que continua sendo você?
- Estou bem. Fiquei para ajudar.
- Não, eu não preciso de você.
Preciso de alguém do resgate.
Estão colocando andaime e coisas
para reforçar as paredes.
A água deveria ser
a prioridade.
Desligaram, eles não sabem
por que continua vazando.
Vamos nos afogar
em cerca de 5 minutos.
Não é verdade.
Pelo ritmo de subida da água,
temos cerca de uma hora.
E eu posso sair.
Frank | Pazolline
GBG | GoDo
Mrs. G | Darwina
LayHolmes
Revisão:
Yuca
[3ª TEMPORADA - E20]
"I Love You" - SEASON FINALE
Cortarei o vergalhão
para te libertar.
Não fiz antes pois pode romper
sua artéria tibial posterior,
mas agora precisamos cortar,
tome isto.
O corte fará
sua perna se mover,
o que causará muita dor.
Como lidou com a sua mágoa?
- Está tentando me manter calma?
- Estou.
Distrair você da situação
desastrosa em que está
ajudará a manter
sua pressão baixa,
e reduzir sangramento.
Honestidade...
era o problema do meu ex.
Eu me abri para ele,
contei tudo para ele.
Em troca...
ele não fez nada disso.
Foi sincera quando disse
que ia superar depois disto?
Uma vantagem de estar empalada
com um vergalhão no subsolo
que está enchendo de água
é que focar nas prioridades.
Sim, eu vou superar.
Se você o amava...
talvez não consiga.
- Eu te disse.
- O quê?
Quieto, fique parado.
A máquina já passou do ponto
onde teria visto algum dano.
Não dizer nada
significa que quer descobrir
como dizer que vou morrer
ou desculpar pelo desperdício.
Tem razão, fico feliz
por seu cérebro estar bem.
Mas não vou
me desculpar por nada.
Agradeço
a preocupação extrema.
Agora posso sair daqui,
para os pacientes,
e poderá ajudar na vinícola.
Cervejaria.
Eu me confundi.
Dia difícil, você soube?
Houve um terremoto.
Já te vi
em muitos dias difíceis...
mas em nenhum deles
estava confuso.
Levante sua bata.
Está com hemorragia interna.
Aplique bacitracina
e depois vamos fechá-la.
Dra. Reznick.
Por favor, saia, Dr. Andrews.
Queremos esta área estéril.
Ótimo que saiba
que isso não é apropriado
- para proceder uma cirurgia.
- Não tem nenhuma disponível.
E não temos cirurgiões.
Sucção.
Ignorou a ordem do Dr. Glassman
de não usar as mãos.
Gravidez ectópica.
A trompa de Falópio rompeu.
A paciente teria morrido.
Sutura Maxon.
Daríamos um jeito,
mas você quis bancar a heroína.
Tire as mãos da paciente
e leve-as ao seu quarto.
Eu finalizarei.
Ele tem dissecção traumática
até a aorta ascendente.
O grampo rasgaria
a parede do vaso.
Sangraria até a morte.
Se prendermos próximo,
perderia perfusão na cabeça.
Ele teria morte cerebral.
Você devia voltar ao hospital.
Ficarei com o garoto.
- Encarregado?
- Andrews, Morgan e Andrews.
Ela está no quarto
e ele operando.
- O que você tem?
- Baia 4.
Saudável, de 35 anos,
dores no peito.
- Troponina alta sensibilidade?
- Negativo.
Repita em uma hora.
Se não mudar, mande para casa.
Baia 2, 16 anos.
Cômoda caiu na perna dela.
- Sensorial e pulso normais?
- Sim.
É uma fratura não deslocada
Imobilize-a
e marque um acompanhamento.
Dra. Lim.
Quem é esse?
Dr. Melendez.
Dr. Park.
E então, como foi?
Nada bem, Casey.
Não conseguimos fazer nada.
Quando tirarmos isso de você,
começará a sangrar,
e não poderemos fazer nada
para parar.
Você vai morrer.
Não.
Não, você está enganado.
Você tem que estar enganado.
- Onde está meu pai?
- Vindo para cá.
- Vamos mantê-lo confortável.
- Não estou sofrendo, tá?
- Tem que estar engando.
- Sinto muito, Casey.
Onde está meu pai?
Seguir em frente não seria
um eufemismo,
por desistência pelo fracasso?
Realmente acredita nisso?
Acha que fracassou?
Aceitar...
a perda...
nos torna mais forte.
Recusar-se a aceitar o fracasso,
nos faz não fracassar.
Se continuarmos lutando
até conseguirmos, então...
Não é verdade!
Nos aprisiona...
nos impede de seguirmos,
para outras vitórias.
Os hematócritos dizem
que continua sangrando.
Parece estar no retroperitônio.
Provavelmente do pâncreas.
Se nós o abrimos,
significa grandes ressecções
e reconstruções,
e ficar ostomizado
ou com diabetes.
Sei dos riscos
de uma cirurgia abdominal.
Uma solução mais conservadora
é a embolização
do vaso sanguíneo.
- Menos invasiva.
- Sim, estou ciente.
Faça a embolização.
Nesse caso,
não acho que seja o mais seguro.
Se o sangramento
não for no pâncreas,
teremos que ficar procurando
até achar
e aí pode ser tarde demais.
Quer fazer a cirurgia então?
Na verdade, não.
Mas a Claire está certa.
Conseguimos estabelecer conexão
com o seu pai.
Quer que eu fale
com ele antes?
Não, preciso falar com ele.
Filho?
Pai, desculpa.
Pai, me desculpa.
Não consigo ouvir. Repete.
Está ferido?
Pai, a culpa é minha,
está bem? Eu...
Pai.
Pai!
Recupere a conexão.
O avião está preso
na tempestade.
- Não sei se...
- Recupere a conexão.
Divida o ligamento gastrocólico
e exponha o pâncreas.
É um ramo da artéria mesentérica
superior que está torcido,
não é no pâncreas.
Mandou bem.
Preciso ressecar o tecido
para conseguir um bom resultado.
Precisamos de pinças
e fio de sutura na agulha.
Dra. Lim?
Acima da artéria,
o intestino delgado.
Tem três formas
de estancar um sangramento.
Pinça, cauterização ou reparo.
Já que esse vaso é feito de aço,
a pinça precisaria
ser muito forte
e a cauterização precisa
de maçarico de oxiacetilênico.
Não preciso estancar a água.
Apenas diminuir o fluxo.
Consegue se adaptar bem
a situações desafiadoras.
Sim, consigo.
Continuar o que estava
sendo feito não ia funcionar.
Não.
Mas não era um fracasso.
Já que cortar o vergalhão
não era o seu objetivo.
Me salvar era o seu objetivo.
E o seu objetivo não é a Lea.
É o amor.
A cicatriz vai combinar
com as tatuagens.
O sangramento
não era no pâncreas,
mas no ramo
da artéria mesentérica.
Encontramos também
outros danos na artéria.
- Isquemia mesentérica?
- Está no estágio inicial.
Nós reinstauramos
o fluxo sanguíneo.
O seu intestino ficará bem,
certeza.
Nível de certeza?
O meu ácido láctico
está em quanto?
Quatro.
Então a parede do intestino
já está comprometida.
Vamos refazer
o seu exame de ácido láctico.
Tenho certeza que estará menor.
Se aumentar,
a isquemia está progredindo
e terá
mais vazamento bacteriano.
O que se transformaria
em infecção generalizada.
Impossível de ser tratada.
Não estamos lá ainda.
Avisa para ele
que ainda vai demorar um pouco.
- Quanto tempo é um pouco?
- Desculpa, não sei.
Ele falou "15 minutos".
Um pouco é mais ou menos
de 15 minutos?
O último tremor deixou as coisas
instáveis para mandar equipe.
Deveriam salvar vidas.
Deveriam ser heróis.
Se deixar, vou ajudar
a equipe com os andaimes
e os maquinários pesados.
O que precisa fazer agora
é convencer o Dr. Murphy
a sair de lá.
Fale comigo, Casey.
Estou cansado.
Vamos conversar.
Por que precisa
se desculpar com seu pai?
O que acha que fez?
Seja o que for,
ele não ficará bravo por isso.
Você não sabe de nada.
Sei como um pai se sente.
Sei que não importa
como as coisas fiquem,
não paramos de amar
nossos filhos.
Eu matei minha mãe.
Você precisa sair.
- Logo.
- Não, precisa sair agora.
- Não está estável.
- Vera não pode sair.
Os bombeiros disseram
que estão progredindo
e que salvarão a Vera logo,
mas você precisa sair daí.
Você está mentindo?
Você precisa ir, Shaun.
Se eu for, você morre.
Se você ficar,
nós dois morremos.
Não vai cortar
o vergalhão a tempo.
Não posso cortar
o vergalhão.
Mas posso cortar sua perna.
Na Guerra Civil,
existia um médico
que amputava membros
em três minutos,
o que minimizava dor
e perda de sangue,
e reduzia os efeitos
do choque.
Nossos bisturis
são mais afiados,
então posso cortar pele
e músculos mais rápido,
e só usei metade da serra
com o vergalhão.
A metade inferior está intocada
e pode cortar o osso.
Você autoriza
o procedimento?
Não.
Tenho uma condição.
Você precisa me prometer
que, se eu não sobreviver,
você vai seguir em frente.
Você merece encontrar o amor.
Você precisa.
Está arriscando
sua vida por mim, não está?
E agora eu estou
me arriscando por você.
Prometa que vai seguir
em frente, Shaun.
Prometa.
Eu prometo.
Vamos fazer isso.
Antes de entrar
na faculdade de medicina,
tirei seis meses de folga,
e viajei pelo sudoeste da Ásia.
Hotéis a US$ 3 por noite.
Cerveja por 50 centavos.
E eu achei
uma ilhazinha na Tailândia,
Koh Lanta.
Só tinha bambus e palmeiras.
Fiquei oito dias lá.
Li Moby Dick.
Me apaixonei.
Muito alto?
Sim.
Está em 8,1.
O lugar deve estar cheio
de turistas agora.
Ela teve um acidente.
Uma coisa boba.
Minha mãe nem reportou.
Mas foi o suficiente
para mexer no pescoço dela.
Muita dor.
Mas ela estava aguentando.
Foi o que achei.
Ela ficou dependente
de remédios?
Vendo a bolsa dela,
procurando dinheiro
pro cinema,
achei três potes
de remédios prescritos.
- O mesmo remédio.
- O que você fez?
Nada.
Não falei nada para ela
nem pro meu pai.
Eu não sabia o que dizer.
Três semanas depois,
ela teve overdose dormindo.
Ele poderia ter ajudado ela.
Preciso contar para ele.
Você vai.
Prometo.
No meu segundo ano
de residência,
fui designado
ao Dr. Wilmet Fortingale.
Cheio de si, sarcástico,
sensível.
No nosso primeiro caso juntos,
vi que ele fez uma besteira.
E eu o confrontei.
Ele se enfureceu.
Falou do ego que eu devia ter,
de quão pouca consideração tinha
pelos meus superiores,
como devia ser difícil para mim
confiar em alguém em minha vida.
Dois dias depois, o M&M,
adivinha quem estragou tudo?
Eu.
Quando você é residente,
acha que sabe tudo.
Sinto muito.
Eu devia ter contado
sobre o meu diagnóstico.
- É difícil.
- Sim.
E isso me mostrou que você
não respeita o protocolo
e não respeita seus superiores,
seus pacientes...
Você só se importa
com sua própria carreira.
E, novamente,
eu estava errado.
O que você fez hoje
pelo seu paciente foi notável.
Deixou claro que salvar vidas
é sua primeira prioridade.
Infelizmente...
Pode ter te custado
sua carreira como cirurgiã.
Você traumatizou suas incisões
na cápsula articular.
Sinto muito.
Não tenho medo de morrer.
Fui criado como um bom católico.
Coroinha,
Primeira Comunhão...
Usava fielmente
meu crucifixo de prata
que Tia Abebe
me deu na minha Crisma.
Eu era um verdadeiro crente.
Então eu fui para a faculdade.
E talvez seja só agora
que estou olhando para o vazio,
estou cobrindo
minha aposta, mas...
Está tudo voltando pra mim.
Como um velho amigo
com um abraço caloroso.
- Quero que saiba que eu...
- Não.
Você deveria ir.
Ainda tem uma crise acontecendo.
Adeus, Claire.
Adeus.
Em 35,6°C.
Está bem.
Parece muito mais frio que 35.
Parece...
Treze.
Sete.
- Dois.
- Casey.
- Menos três.
Fique comigo só mais um pouco.
Não posso lhe dar
mais adrenalina.
Casey?
Papai?
Sim.
Estou bem aqui.
Você tinha morfina?
Guardei para o caso
de precisar fazer isso.
Fez bem em não me contar.
- Sim.
- O lado bom?
Em três minutos,
vou perder 4,5kg.
Eu diria só 3,6kg, a menos
que conte a perda de sangue e...
- Você leva tudo literalmente?
- Não.
Lea,
preciso que você
conte os segundos de 1 a 180.
Quero saber o quão perto
estou de três minutos.
Como isso vai ajudá-lo?
Não acho que vai ajudar.
Mas isso pode ajudar
a te distrair dos gritos.
- Pronta?
- Não!
Só faça, pelo amor de Deus!
Um...
dois...
três...
Eu quero voltar.
Ressecando mais intestino
e fazendo um Whipple...
Procedimento de Whipple?
É uma grande cirurgia.
Certo, uma cirurgia enorme,
e obviamente não há garantia
e muitas complicações,
mas se agirmos agora, sinto...
Ei, espera.
Vamos com calma.
Primeiro, estamos falando
do Melendez, correto?
Segundo,
conhecemos os números.
São péssimos.
E talvez essa ideia também seja,
mas é assim que funciona.
Refuta minha ideia e eu a sua,
até chegarmos a uma solução.
Certo, minha vez.
O desvio mesentérico
já falhou.
Os lactatos dele dobraram,
passando de 4 para 8.
Qualquer
revascularização significante
está fora de cogitação.
Se por um milagre
ele sobrevivesse à cirurgia,
ele seria um diabético
alimentado por sonda
esperando por um fígado
com uma bolsa de colostomia.
Sua vez.
É hora de parar
de pensar como médica.
Pense como amiga.
Pai, eu sabia.
Sabia sobre a mamãe.
Sabia sobre os remédios.
Eu deveria ter te contado.
Eu também sabia.
Claro que eu sabia.
Quando se ama alguém,
você sabe
quando algo está errado.
Mas, pai, se você sabia...
Fiz o que eu achava
que era possível.
Às vezes,
é possível ajudá-los,
mas às vezes não há nada
que ninguém possa fazer.
E nós éramos os adultos.
Era nosso problema,
nossa responsabilidade,
não sua, Casey.
Nunca foi sua culpa.
67, 68,
69, 70...
- Cheguei no osso.
- 71, 72...
Precisa ficar consciente,
Vera!
74, 75...
Continue contando!
80, 81...
Desculpa.
Eu deveria ter feito mais.
Agido mais rápido, melhor.
Sei que quer
encontrar um culpado.
Se tiver um culpado,
tem um motivo.
Às vezes...
simplesmente não há.
Eu também estou puto.
Poderia ter passado a vida
bebendo uísque com você.
Eu já estava
até gostando dele puro.
O que fizemos?
Sem remorso.
150, 151, 152, 153...
154...
Vera! Vera!
Expire.
172, 173,
174, 175...
179, 180.
Foram 3 minutos, Shaun!
Shaun?
Shaun, está me ouvindo?
Shaun!
Pai, está tão frio.
Eu sei. Sinto muito.
Deveríamos fazer snowboard.
Só se me ensinar
um dos seus truques.
Você quebraria a perna.
A mamãe me mataria.
Bem pensado.
Eu te amo, pai.
Também te amo.
O pai dele está com a polícia.
Ele está na linha.
Vamos tirar a viga
de cima dele.
Sr. Taylor.
Sou o Dr. Park.
Lea?
Temos que ir.
- Não posso.
- Não há nada a fazer.
Vamos examinar você.
Achamos algo.
Você precisa de um capacete!
- Oi.
Ouvi dizer que pegaram outro.
Sim.
Me pergunto o que acontecerá
com a próxima Theresa Adams.
Lembra dela?
Vesícula.
Ou era o que pensamos.
Chegamos lá
e estava completamente bem.
Culpo as imagens ruins.
Percebeu uma úlcera do duodeno
bloqueando o duto.
Salvou a vida dela.
Só para você saber,
é o melhor
com quem já trabalhei.
Uma garrafa de Macallan
se ganhassem.
Vinte e cinco ou dezessete?
Vinte e cinco.
É uma aposta ruim.
É meu funeral.
Vou ansiar por esse uísque.
Trouxe algo para você.
Você me salvou.
Não.
Eu só estava no lugar certo
na hora certa.
Foi tudo você.
Você ficará bem, Claire.
Tem algo que preciso te dizer.
Eu também.
Eu vou primeiro.
Você...
é...
uma péssima
jogadora de boliche.
Talvez a pior
que já tenha visto.
E eu queria te dizer
que odeio sua tatuagem.
Cheia de chifres.
Eu te amo.
Eu também te amo.
É o começo de um novo dia.
Sim, é.
Foi tão literal
quanto uma metáfora.
Oi, Mia.
Não, estou bem.
Eu só...
estou cansado.
Ei.
Preciso ficar mais perto...
de vocês dois.
Vou me mudar de volta.
O Kellan está aí?
Preciso ouvir a voz dele.
Oi, filho.
Vamos tomar uma bebida
qualquer hora.
Eu adoraria.
Fiz uma promessa para a Vera.
Não sei o que foi isso.
Poderia ser um beijo de treino,
ou um beijo de dó,
ou um beijo de despedida.
Foi um beijo de:
fui idiota em não perceber,
mas eu te amo
com todo meu coração.
E vou dar outro.
Vera não morreu,
então a promessa não conta.
Você me faz ser melhor, Shaun.