Então,
o que queria me contar?
O quê?
É.
- Não, eu...
- Jerry.
Certo, mas eu juro
que não ia dizer nada ainda.
Então, você também não pode,
não até eu permitir.
- Jura?
- Solenemente.
Só...
Cuspa o chiclete.
Você também jura, Carol?
Sim, eu juro.
- Desembucha.
- Tudo bem.
Nabila e eu
estamos esperando.
- O quê?
- Ela pegou barriga.
- Ela está prenha.
Vamos ter um filho.
- Nabila está grávida?
- Oito semanas.
Cara.
Vou ser papai, Majestade.
O futuro começa.
Parabéns, cara. Você é
o mais generoso entre nós.
Obrigado, Majestade.
Só...
Jerry!
Eles estão chegando.
Nós agradecemos muito.
Maggie queria agradecer
em pessoa, mas com os doentes...
Fico feliz
que o pior já passou.
Graças ao Reino.
E, pelo jeito, graças a você.
Ficamos surpresos ao vê-la.
É, não tão surpresa
quanto Michonne vai ficar
quando perceber
que não vou voltar pra casa.
Eu saí com mais suprimentos
do que o conselho
estava disposto a dividir.
Sei por que acham
que Alexandria
não podia ajudar mais
a minha família.
Falando nisso...
É. Eu esqueci.
Peguei mais uma coisa
antes de sair.
Michonne estava
deixando ficar empoeirado.
Maggie não é fã da Michonne
no momento.
Então, achamos
que podiam guardar.
Eu agradeço.
Não desisti
da ideia contida aqui.
Ainda acho que isso nos ligará
a algo mais,
porque somos uma família.
Quando chegar a hora,
vamos nos reunir.
Os líderes assinarão
e as comunidades recomeçarão.
Como uma.
Até tal dia, fico honrado em
guardar o caminho para o futuro.
Contávamos com isso.
Obrigado de novo.
Por tudo.
Cuidem-se.
- Lembranças pra Maggie.
- Daremos.
Até mais.
Então...
Vamos ver essa coisa
ou não?
ESTATUTO DE DIREITOS
E LIBERDADES DA MULTICOMUNIDADE
ALEXANDRIA - REINO - OCEANSIDE
Ei, chefe?
Começamos em cinco minutos.
HILLTOP - SANTUÁRIO
O batedor contou 100
ao leste da Igreja Falls.
Alces suficientes
para alimentar todos nós,
mais 50% de Hilltop, Oceanside
e Alexandria por uma semana.
E Alfred?
Uns 200, também indo
para a Igreja Falls.
Temos seis horas para alcançar
os alces antes dos errantes.
E assim faremos.
Obrigado pela atualização,
Dianne.
- É bom tê-la de volta.
- É bom estar de volta.
Alexandria, hein?
- Sabe de algo que não sei?
- É possível.
- Você...
- Vou caçar? Com certeza.
Algum problema?
Achei que a rainha cuidaria
dos preparativos para a feira.
Não me chame assim.
Tudo está preparado.
Só... Ainda parece
que o ninho está vazio.
Isso, e senti mais saudade
de você enquanto estava fora.
Como eu, minha...
Meu amor.
Como eu.
Em frente.
Recolher nossa recompensa.
E, em alguns dias,
teremos um banquete.
Vai dar tudo certo.
É.
Nossa comunidade é capaz
de se defender.
Eu mostro meu rosto
porque não queremos briga.
Só quero a minha filha.
Sei que vocês a têm.
Deviam dar a volta.
Vão agora e ninguém se machuca.
Resposta errada.
UNITED e Legendas.TV
Apresentam...
Legenda:
FOX Premium
SubRip:
BrunoLoko
Revisão:
Bosingwa
S09E11
Bounty
É só a minha artrite,
e vocês agem
como se eu estivesse morrendo.
E podia estar,
derramando o metal derretido.
Vou pegar eucalipto
para a dor e inflamação
e aloé
para as queimaduras.
Vamos começar com isso
e ver como fica.
Devia pensar
em tirar uma folga.
- Que tal permanentemente?
- Tammy Rose.
Estou dizendo há anos
que isso ia acontecer.
Ele precisa se aposentar.
Não vou me aposentar
nem tirar folga. Acabamos?
Tenho 24 ferraduras pra terminar
antes de irmos para feira.
Obrigado, doutora.
Agradeço por ter vindo.
E aguentado
o mau humor do Earl.
Não, eu entendo.
O trabalho é importante pra ele.
Não é só isso.
Desde que Kenneth morreu,
tem sido o jeito
de ele preencher o vazio, sabe?
Com o Alden sumido,
acho que veio tudo à tona.
É...
Earl sempre foi como um pai
para ele, para nós dois.
Não perca
a esperança, ouviu?
Alden vai aparecer.
Um milhão de coisas
podem ter acontecido.
É.
Ei, Marco,
o que está havendo?
Aqueles que mataram Jesus,
estão aqui.
Eles não a veem.
Pelo menos, ainda não.
A garota me disse
o que a mãe faz com ela.
Não vamos mandá-la
de volta pra aquilo.
Sim, mas e se ela tiver
o Alden e o Luke?
Irritá-la
vai acabar matando-os.
Você matou
os nossos amigos?
Achamos os cavalos deles.
Não.
Qual de vocês é o líder?
O que isso importa?
Então, vou falar
com todos vocês.
Sua gente
entrou na nossa terra.
Não haverá conflito.
Sua gente
matou nossa gente.
Não haverá conflito.
Não vou falar mais.
Tragam a minha filha
ou haverá conflito.
- Ninguém toca na garota.
- Daryl.
- Aonde ele vai?
- Daryl, pare.
- Ele tem Alden e Luke?
- Não sei.
O que ela quer?
- Não, Daryl. Não podemos...
- Ela não vai tê-la.
- Então, o que vai fazer?
- Ela parou de falar, eu não.
Vamos.
Muito bem, boa gente.
Levem depressa para preservar
os frutos de nosso trabalho.
Os zumbis chegarão
em menos de uma hora.
Pensei que você podia ir
com eles.
Para proteger a carga.
Não vamos voltar juntos?
O que está havendo?
Aonde estão todos indo
e por que tem medo de me dizer?
Medo? O quê?
Jerry, este é o rosto
de um homem com medo?
Sem comentários, Majestade.
Há uma missão extra
que estávamos planejando
há um tempo,
de pegar um último item
para a feira.
Só vai levar uns minutos.
Tempo de sobra
pra evitar a horda.
Mas não é nada
que a interessaria, então...
Diga.
Que tal se eu mostrar?
É hora do cinema.
Hora do cinema.
- É hora... Sim, certo.
- Jerry.
Vá buscá-los.
Não pode tê-la.
Agora,
se está procurando briga,
temos poder de fogo suficiente
para acabar com vocês,
aqui e agora.
Trouxe um bebê aqui?
Somos animais.
Animais vivem aqui.
Animais têm bebês,
então, temos bebês aqui.
O que estava dizendo?
Sobre acabar conosco?
Parece que quer conflito.
Eu não quero.
Então, proponho uma troca.
Eu queria matá-los.
Mas quero
a minha filha mais.
Um dos meus,
dois dos seus.
É uma boa troca,
e é por isso que vai aceitá-la.
Agora,
traga a minha filha.
Uma lâmpada de projetor?
- Sério?
- Eu sei.
Não é algo que precisamos,
e é um pouco perigoso,
- mas temos tudo planejado.
- Tem uma horda chegando.
Podemos conseguir, entramos
e saímos, como bote de cobra.
Mal estamos sobrevivendo
com o que temos.
Essas pessoas são pais e mães.
Vale a pena pra você...
Vale porque
são pais e mães.
Henry adorava
as noites de cinema.
A lâmpada do projetor queimou
há cinco anos.
Os mais novos nem sabem
o que é um filme.
Uma feira deveria causar
encantamento, certo?
Trazer
o cinema de volta à vida?
Mostrar às crianças
seu primeiro filme.
Transformaria
a reunião das comunidades
em algo que nunca esqueceriam.
E se adorarem,
se este momento
de companheirismo com vizinhos
ficar em seus corações
e mentes,
então lutarão
para preservar essa união.
Ei.
Estamos dando o dom da alegria
e amizade para uma vida inteira.
Se não valer lutar por isso,
não sei o que vale.
É. Meus filhos
vendo um filme...
Tudo bem.
- Você topa?
- Mas vou mantê-lo em segurança.
TOCAR
Alguma coisa?
Nada de lâmpadas,
só nada com nada.
E um monte de manteiga
com sabor de óleo de coco.
Acredito que a data de validade
é só uma sugestão.
PIPOCA
Nossa última chance
de achar a lâmpada.
SALA DE PROJEÇÃO
- Preparamos isso por semanas.
Sabem o que fazer.
Vai ajudar, D?
Se você quiser.
Sua missão, sua decisão.
Estamos bem.
Como bote de cobra.
Não falei nada.
Os mortos.
Toda essa conversa.
Devemos afastá-los?
Não.
Mantenha-os afastados, longe
dos prisioneiros, por enquanto.
Fique escondido.
Os errantes estão vindo.
Daryl, o que ela disse?
Eles estão bem?
Sim, eles vão ficar.
Temos de entregar a garota.
- Cadê o Henry?
- Não sei. Por quê?
Ele vai querer se despedir.
Daryl, Tara e Yumiko
foram pegar a Lydia.
O quê?
Ela foi enquanto você estava
lá fora, ao ver Luke e Alden.
Ei, ela se foi.
Como assim, se foi?
A porta estava aberta,
com a chave na fechadura.
Daryl, sabemos
o que tem de ser feito.
Certo, espalhem-se. Achem
o Henry e achamos a garota.
Nada na casa.
Alguém viu o celeiro?
Eu vejo.
Cão.
Venha. Aqui, cheire.
O bebê!
Viver com os mortos
significa viver em silêncio.
Se a mãe não consegue silenciar
o bebê, os mortos o farão.
Seleção natural.
Bom garoto.
- Eles saíram?
- É.
Vá contar pros outros.
Posso rastreá-los.
Não precisa. Sei para onde
ele deve tê-la levado.
Vá ver o que é.
- Posso pegar Henry e Lydia.
- Não, é problema meu.
E Alden é meu.
É assim
que o consigo de volta.
Conheço
o Henry desde criança.
Ele gosta de mim.
Posso falar com ele.
Vá. Venha, garoto.
Vamos.
Bebê chorando.
Alí.
Caramba, achei.
Ótimo.
Pegue e vamos.
Calma, D.
Essas lâmpadas
são bem frágeis.
Um toque errado
e podem quebrar.
O óleo da pele
pode explodi-las.
Agora...
Tem de ser
como uma cirurgia.
Ei, pode me dar
uma mãozinha?
Minha missão extra
tem uma missão extra.
- Para quê?
- O estatuto.
Assim posso enquadrá-lo
depois dos líderes assinarem.
Na feira?
Falou sério
sobre Alexandria vir?
Falei. Falo sério.
Eu sei.
Acha que estou sonhando.
Eu te disse
o que a Michonne falou.
Não quero que tenha esperança
por algo que não vai acontecer.
Mal posso esperar pra ver
sua cara quando acontecer.
E se a feira
não for o suficiente?
E se mais comércio e treinamento
não bastarem?
Devíamos falar com Jesus
sobre a possibilidade
de nos acolher
se as coisas piorarem.
Por precaução.
Pelo menos até acharmos
um novo lugar ou algo melhor.
E que lugar poderia ser melhor
que o Reino?
Com certeza um sonhador ousaria
sonhar com tal lugar.
- Ei, não significa...
- Mas pode.
É a realidade.
Temos que considerar tudo.
Seria tolice não o fazer.
Fui tolo em não considerar.
Majestade.
- William, o que foi?
- Má notícia.
O rádio parou.
Temos menos de 15 minutos
antes de Alfred chegar.
Cuidado!
Estão entrando por aqui!
- Peguem as armas.
- Para trás.
- Preparem-se para o ataque.
- Eles estão entrando.
- Vamos, Jerry.
- Mantenham a área!
Parece que as coisas ficaram
pretas lá embaixo.
Termine logo, vamos.
Acabei.
Vamos nessa.
Merda!
Droga!
Isso é esquisito.
Mas é bom, né?
Sim, é bom.
Uma mulher
em Hilltop que faz.
Parecem moedas,
mas não valem nada.
Ela não devia vir.
Ela quebrou
as próprias regras.
Talvez ela sinta
a minha falta.
- Talvez esteja arrependida.
- Não.
Ela não está.
Gente assim
não se arrepende.
Fique aqui.
Henry.
Eu não quis contar pra ela.
- Mas eu...
- Só... podem ir.
Digam pra eles
que não estávamos aqui.
Por favor?
Ela não quer voltar.
A mãe dela a machuca.
Henry, se eu pudesse fazer algo
para ajudá-la, eu faria.
Ninguém quer isso.
Mas a Lydia,
o lugar dela não é conosco.
Alden e Luke sim.
A mãe dela está com eles.
Ela vai matá-los
se não a entregarmos.
- Não, deve ter outro jeito...
- Não tem.
Sinto muito.
Não.
- Não é justo. Não é certo.
- Não, sei que não é.
Mas é algo
com que teremos de viver.
Como?
Quando eu tinha
a sua idade...
vi os meus pais morrerem.
Isso me mudou.
Tudo virou
questão de sobrevivência.
E então, outra pessoa
chegada a mim morreu.
Alguém especial.
Com um grande coração.
Ele deixou
uma carta dizendo
que sobreviver não é viver.
Demorei demais pra entender
o que ele quis dizer.
Você vive com isso
permanecendo quem você é.
Não deixando
que as coisas ruins o mudem.
Henry, tudo bem.
Eu vou.
- Tenho de ir.
- O quê?
- Não. Podemos...
- Eu quero ir.
Ela é a minha mãe.
Eles são minha gente.
Sinto falta deles.
Vou sentir
a sua falta também.
Eu vou ficar bem.
E você também.
Não.
Tudo bem?
Tudo bem.
- Nunca vou desistir de você.
- Não quero que desista.
Desculpe, mamãe.
Obrigada por vir me buscar.
Me chame de Alfa,
como os outros.
Sim, Alfa.
- Conseguiu?
- Embrulhei em plástico bolha
e, até onde sei,
ficou inteira.
Depois que a derrubei.
Onde a derrubou?
Meu palpite,
corredor central.
Entre as filas R e W.
Da sala de projeção,
parecia ter só uns 30 ou 40 lá.
Temos minutos
antes da horda nos alcançar.
Não há tempo de atraí-los
para fora como os outros.
Talvez a vitória seja sair
com o quadro e nossas vidas.
Sinto muito, chefe.
Se é o que acha melhor.
A decisão é sua.
A decisão da rainha
não devia contar?
Porque eu digo pra ficarmos
e lutarmos pelo que viemos.
São poucas mortes
para cada um.
Levamos eles para trás e usamos
a escada para limitá-los,
- para que não venham juntos.
- Não tem de fazer isso.
Não por mim.
Quem falou
que é só por você?
Como bote de cobra.
Vamos fazer isso ou não?
Obrigado pelo que fez.
Só sou desmancha-prazeres
de vez em quando.
- Só quero que esteja seguro.
- Eu sei.
Todos nós perdemos tanto
e com o Henry fora...
Ele está seguro com o Daryl
e eu estou aqui com você.
E conseguimos
uma lâmpada de projetor.
Conseguimos.
Tem razão.
É esperto estar preparado
para qualquer eventualidade.
Mas talvez...
Talvez chega
de perdemos por um tempo.
É, talvez.
Vamos.
Entendo
por que foi necessário.
Mas isso não torna certo.
Eu nunca disse que tornava.
Então, o que fazemos?
Vivemos com isso.
É, foi o que a Enid disse.
Vi as cicatrizes
nas suas costas.
Acho que sabe melhor que ninguém
para o que a enviamos.
Como pode viver com isso?
Olhe,
o mundo
é uma merda às vezes.
E você vive com isso.
Às vezes,
é só o que pode fazer.
Não, mas e antes?
Em Alexandria?
Sei o que fez para ajudar
quando a coisa ficou ruim lá...
Não.
Você não sabe.
Não de verdade.
Fiz o que tive
de fazer hoje.
Todos nós fizemos.
Daryl?
O quê?
Achei isso
no quarto do Henry.
PRA ONDE VOCÊ VAI?
NÃO PUDE VIVER COM ISSO.
SAÍ PARA ACHAR A LYDIA.
EU VOU COM VOCÊ.
Não.
Por quê?
TAMBÉM NÃO POSSO VIVER
COM ISSO.
www.legendas.tv