Anteriormente em "The Flash"...
Estamos a ver esta notícia
há quatro anos.
Sou eu quem escreve
esta matéria, Barry.
O marido da minha chefe
é o Flash?
Meu, ninguém me conta nada.
Parece que esta substância cura
toda e qualquer fraqueza
no corpo humano.
Aprendi a controlá-la.
Esta é a minha obra-prima final:
a vida eterna.
Eu vi a sua versão da vida.
É um pesadelo.
- Quero mostrar-te isto.
- Reconheço esse alfinete.
Tenho uma pergunta a fazer.
Foi uma queda e peras.
Deve estar a pensar porque lhe faço isto.
É demoníaco. Eu percebo.
Aposto que não sente a sua mortalidade
há algum tempo.
Mas os meus poderes, como os seus,
funcionam a um nível celular.
Permita-me que demonstre.
Iron Heights vai enviar-me
um cesto de agradecimento
quando eu o entregar lá como presente.
Já lhe dei um presente.
E agora... vou precisar dele de volta.
O meu destino é curar toda a humanidade.
Você e os seus amigos
não podem ter permissão para impedir isso.
A vida exige a sua morte.
Ralph!
Ralph, vá lá!
Ajuda-nos.
- O que aconteceu?
- O Ramsey.
Vá lá, Treinador.
Ainda temos de fazer aquela viagem, certo?
Ele vai morrer.
- Nevasca, como o salvamos?
- Não sei. Não consigo reparar isto.
Talvez a Caitlin consiga.
As células elásticas do Ralph
não se restabelecem como costumavam.
O Ramsey deve estar a fortalecer-se.
- Então, o Ralph não se cura a si próprio?
- Não. Mas talvez tu possas.
O quê?
A tua cura de velocidade
é a única coisa que vimos
que é capaz de reparar lesões tão graves.
Talvez uma transfusão de sangue
o reparasse.
O que estás a dizer? Posso dar ao Ralph
a minha cura de velocidade?
Teoricamente, sim,
por algum tempo. Não sei.
Estamos aqui
em terreno médico desconhecido.
Mas o teu tipo de sangue é O negativo,
portanto, és um dador universal.
O Ralph é elástico.
Nenhuma agulha perfura a pele dele.
- Posso faseá-lo.
- Funcionaria?
Faz isso.
- Preparado?
- Sim.
Olá. Como está ele?
Está estável, graças a ti.
Contactámos o ARGUS
e eles vão transferir o Ralph
para umas instalações médicas protegidas
para a recuperação.
O Cisco e a Caitlin estão a fazer
os preparativos para o transporte.
Não te preocupes, sim? Ele vai safar-se.
Não é isso.
E se eu não estivesse aqui?
A luta do Ralph não foi nada
comparada com o que vem aí.
A Crise é daqui a dois dias.
E estamos todos preparados. Prometo.
Iris, se não preparei a equipa...
Preparaste-nos, Barry.
Não deixes que o que aconteceu ao Ralph
te encha de dúvidas.
Fizeste o teu trabalho.
Estamos preparados.
Para o que vier a seguir.
Vou dar-lhe uma hipótese de se entregar.
Sinceramente, espero que não a aproveite.
Não é preciso envolver as autoridades.
Só quero conversar...
... Flash.
Claro. É o Flash.
Mas como foi que...
Quando...
Foi atingido por um relâmpago.
É uma história bem original.
Não sei como faz isto.
Real ou não, vou atrás de si.
Contudo, não sou
a sua principal preocupação, pois não?
Não tanto
como a sua morte inevitável numa...
Crise que vem aí?
Céus, é mesmo cheio de surpresas, não é?
Então, diga-me.
Quando viu todas aquelas permutações,
milhares de milhões de futuros possíveis,
todos a terminarem na sua morte...
... que papel desempenhei eu?
Não desempenhou.
Não estava lá.
A sério? Nem sequer num?
Porém, nunca previu isto, pois não?
Francamente, eu também não.
Faz-nos acreditar no impossível, não faz?
Parece assustado.
Tem razões para isso.
Afinal, é o fim do mundo, não é?
O que foi, Flash?
MEDALHA DA CCPD
Achas que devo dar cabo da minha chefe
por me esconder mais um segredo?
Sim. Eu também.
FLASH DESAPARECE DURANTE CRISE
Larga o que estás a fazer.
O Citizen tem uma nova história.
Olha para isto.
- Onde arranjou essas fotos?
- Tirei-as de uma câmara de um laço.
É uma longa história. A questão
é que este é o mesmo tipo
que raptou a tua prima Esperanza
e a transformou em meta-assassina
contra a vontade dela.
Uma destas fotos, esta aqui,
mostra o nosso homem mistério
a sair do carro dele.
O meu pai seguiu a matrícula
e localizou o carro
num estacionamento alugado
de um parque próximo.
Portanto, agora,
só temos de esperar que ele apareça.
Fixe.
Só para saber, há outras histórias
em que queira trabalhar primeiro?
O que precisaria da nossa atenção
mais do que isto?
A tua prima foi uma vítima, Allegra,
e agora, uma organização secreta usa-a.
- Quantos mais estarão a usar?
- Temos de os ajudar.
Certo. Quero dizer, ninguém...
... quer descobrir o que aconteceu
à Esperanza mais do que eu,
mas isto é mesmo
o mais importante para si... agora?
Sim. Agora, vá. Pega nas tuas coisas.
A Kamilla vai ver
se consegue recuperar mais fotos.
Tu e eu temos uma missão de vigilância.
A Iris manda.
A atividade cerebral está boa.
Não há sinais de que vais enlouquecer.
E as minhas análises ao sangue?
Hemograma completo, ritmo metabólico,
tudo normal... para um velocista.
Só um piquinho no cortisol.
A Caity diz
que o monitor de sono no teu pulso
nos dirá se há algo grave.
Mas, cá para mim, só tiveste um pesadelo.
Não sei.
O Ramsey parecia tão real.
Algo parece errado.
Só não sei dizer o que é.
Olá. Chamo-me Iris West-Allen.
Sou do Citizen.
Posso fazer-lhe algumas perguntas?
Desculpe. Não estou interessado.
Olá. Do mesmo jornal. A mesma pergunta.
Que raio se passa aqui?
Não tenho tempo para isto.
Estou atrasado para o trabalho.
Que é onde, exatamente?
Não tem nada com isso.
Sabe o que mais? Tem razão.
Publicaremos as nossas fotos
sem quaisquer comentários.
Que fotos?
De certeza que o seu patrão
vai adorar a exposição gratuita.
- Muito bem. Faça como quiser.
- Calma. Tenho um taser.
E eu tenho um cartão de visita.
Maelstrom Couriers, o primeiro nome
em transporte topo de gama.
Transporta o quê, exatamente?
O que os ricos preferissem manter longe
da atenção das autoridades.
Artigos especiais, na sua maioria.
A mulher em coma
foi um trabalho do governo.
A festa do Meister
foi uma espécie de serviço de motorista
para multimilionários embriagados.
Hoje, são joias de família inestimáveis.
É um Uber para os uber-ricos.
Estou atrasado.
Desculpe incomodá-lo. Obrigada.
- Foi perda de tempo.
- Sim.
Mas o bom é que temos tempo para
outras histórias que possamos publicar.
Tem alguma em mente?
Não sei. Acho que há algo que nos escapou.
Ainda não me quero afastar disto.
Mãe?
Isto é outro pesadelo?
Não, Barry. Isto é muitíssimo pior.
- És o Poder da Velocidade?
- Sim.
Há muito tempo que não falávamos assim.
Senti a falta disso.
Tens de ajudar.
Não entendo o que se passa comigo.
Usaste o teu sangue
para salvar a vida do teu amigo,
mas, no processo, puseste em perigo a tua.
Uma pequena quantidade de células
do Ramsey permanece do ataque.
Escondida da vista.
- O Ramsey infetou-me.
- Mais do que imaginas.
A senciência do Ramsey,
o próprio ser, reside nas células dele.
Foi como ele soube que sou o Flash.
Que soube da Crise.
Se isto...
Se isto está tudo na minha mente,
então, onde está o corpo real?
Após a tua amiga Nevasca te examinar,
voltaste para casa.
Largaste as chaves naquela taça.
Serviste-te de um copo de água.
Depois, a infeção apoderou-se.
Neste momento, a infeção do Ramsey
alastra-se pelo teu corpo
e pela tua mente.
A tua cura de velocidade
tenta resistir à doença dele.
Mas, fundamentalmente,
cabe-te a ti resistir a ele.
Está a tentar matar-me?
Pior, receio eu.
Ele quer controlar-te
e fazer-te curvar à vontade dele.
Então, vai perder.
Tem de haver algo que aponte
para onde a Esperanza foi levada.
Não sei. Registos hospitalares?
E aquela foto do leilão?
Aquele homem mistério
foi um beco sem saída,
mas o Barry disse que havia
muita gente duvidosa naquela gala,
portanto, não sei.
Talvez um deles seja uma nova pista.
Ou podíamos falar
de como o seu marido é o Flash.
- Como foi que tu...
- O Nash Wells disse-me.
Não vais... É esta a história
que tens tentado dizer?
Allegra, a identidade do Barry
não pode ser exposta.
Não é isso.
É isto.
Passou o dia a evitar isto.
Ainda não é a altura para isso.
Segundo isto, será daqui a dois dias.
E chame-lhe palpite, mas acho que também
não planeia escrevê-lo nessa altura.
Já lhe contei...
... por que razão eu quis ser repórter,
para começar?
Foi devido ao seu artigo sobre o Clarão.
Esse foi o primeiro nome que dei ao Flash.
Naquela altura,
eu nem sabia que ele era o Barry.
E, naquela altura, eu era apenas
uma miúda problemática em Iron Heights.
Mas o seu artigo...
Ele fez-me acreditar no impossível.
De que, um dia,
eu poderia ser como a Iris.
Perseguir histórias, descobrir a verdade.
Deu-me esperança
quando eu não tinha nenhuma.
Como tem dado todos os dias
em que trabalhei aqui.
Não sei como vai conseguir
escrever este artigo.
Só sei que nunca se perdoará
se não o fizer.
O que... Como foi que eu...
Allen, parece
que ambos estamos recuperados.
Querido, ainda bem que te sentes melhor.
Vê. Preparei-te um prato.
- Delicioso.
- Gosto deste puré de batata.
Vou precisar de outra dose destes feijões.
Isso é tanto um elogio como um aviso.
Isto está errado.
Ouçam todos, tenho uma lasanha caseira.
Barry?
É indelicado não comer.
Não és a Iris. Isto não é real.
Não vou ceder a si.
Barry, julga-me mal.
Só estou aqui para desfrutar
de um jantar com bons amigos
e talvez para lhe oferecer um presente.
O que me poderia oferecer?
Tudo.
FLASH DESAPARECE DURANTE CRISE
Barry, não pode fugir
da sua própria mente.
Pelo menos, não sem dores consideráveis.
Contudo, está sempre
a tentar fugir dos seus problemas, não é?
Teve literalmente um jornal
a avisá-lo da sua morte
e não fez nada para mudar o seu destino.
Quase parece que quer tornar a Iris viúva.
Cale-se!
Isto não é real.
As mortes foram reais.
Nenhum deles tinha de morrer.
Junte-se a mim e nunca terá de morrer.
Nora.
Olá.
Por favor, deixe-me pegar nela.
Sei que não é real.
Eu só... Por favor. Só quero fingir.
Por favor. Só por um segundo. Só quero...
Por favor. Quero pegar na minha bebé.
A escolha não é minha, Barry.
Porque me mostra isto?
Não lhe mostro nada.
Tudo isto vem de si.
Não vem nada.
Olhe bem dentro de si, Barry Allen.
Isto é a sua mente, as suas visões.
A sua dúvida.
Sem ti, morremos todos.
Deixa-me em paz para sempre.
A tua cidade vai arder.
Ela está mais rápida do que nunca.
Os Poderes da Velocidade Negativos
foram excessivos, até para mim.
E agora, Barry, todos estão mortos.
Não tem de ser assim, Barry.
Aqui. Deixe-me mostrar-lhe.
FLASH VIVE!
SALVA O MUNDO DA CRISE
Aceite o meu fluido vital
e pode usá-lo para alcançar muito mais
do que eu alguma vez pude.
Torne-se um herói
para além dos seus sonhos mais loucos.
O poder de derrotar a morte.
A vida eterna.
O grande milagre às suas ordens.
Salve o mundo e viva.
Tenha tudo o que quer.
Ela é tão bonita.
Abrace isso, Barry.
Confesse a verdade.
Tem dúvidas?
Tenho.
É uma vida linda, Barry.
Só tem de a escolher.
Escolha a vida.
Barry.
Tens de recobrar as tuas forças.
Concentra-te.
O tempo está a esgotar-se.
Achei que todos iriam querer ver isto.
As testemunhas ouviram a explosão,
mas pouco mais viram.
Deve haver pelo menos meia dúzia
de câmaras a cobrir este parque...
E nenhuma delas captou
ninguém a entrar ou a sair da cena
quando tudo isto aconteceu.
Parece que isto foi feito por um fantasma.
Então, o teu inquirido foi morto
no mesmo parque onde o interrogaste
e no mesmo dia.
E piora.
Isto voou da cena.
Pensei em entregá-lo aos polícias,
mas só o vi porque há
uma grande energia UV a sair disto.
Consegues ver isso?
Chefe, isto parece mesmo um trabalho
para o amigo do seu marido.
Não, a Kamilla sabe que o Barry é o Flash.
A sério?
- Desde quando?
- O verão passado. O Cisco era o Vibe.
Bom. Ouçam. Acho que este mistério
é muito mais profundo do que pensávamos.
E é muito mais perigoso.
- Portanto, se quiserem virar as costas...
- Nem pensar.
Já somos duas.
Chefe, parece que a Equipa Citizen
tem uma nova missão.
Está tudo bem, Barry. Estou aqui.
Lamento ter demorado tanto a encontrar-te.
A infeção do Ramsey é mais forte
do que tudo o que já enfrentámos.
E está a ficar mais forte.
Acho que sei porquê.
Sentes dúvida?
Sinto.
Respondeste ao nosso chamamento antes.
Sempre foi difícil.
O que mudou?
Vivi mais.
Casei-me. Vi um futuro onde...
... tenho uma filha
que é o melhor de mim e da Iris reunido.
Grande parte da minha vida
tem sido guiada pelo meu passado,
mas, agora,
finalmente parece que vivo por mim.
Não quero deixar a minha família.
Nem os meus amigos.
Não quero morrer.
Sei que isso é egoísta.
Desculpa desiludir-te.
Barry, ninguém está imune
ao medo e à dúvida.
Por mais valente que seja.
Isso torna-te humano, Barry.
Mas a coragem para seguir em frente,
mesmo perante probabilidades esmagadoras?
É o que te torna um herói.
É o que te torna o Flash.
Obrigado.
Eu precisava de ouvir isso.
Não te culpes.
As mentiras dele...
... eram tão convincentes.
Isso é porque ele nunca mentiu.
Como assim?
É isso que torna o Ramsey tão perigoso.
Ele manipula a verdade
para espalhar a doença dele.
O quê? Então...
Então, a parte sobre as células dele
me permitirem salvar o mundo da Crise...
... e ainda sobreviver é verdade?
Sim.
- Mas esse caminho não é para ti.
- Porque não?
Barry, tens de compreender.
Que queres que eu deixe para trás
toda a gente que adoro
quando há um meio de me salvar?
O que é?
É o monitor de sono do Barry.
Isto não pode estar certo.
Os sinais vitais dele sobem em flecha.
Barry, a tua temperatura está a subir.
Tens de te acalmar.
Para de me dizer o que fazer!
- Ele está a escaldar.
- Porque não usa a cura de velocidade?
Vi esta febre antes.
Está a apoderar-se dele. Agora.
A temperatura está a subir.
Precisa de poderes frios agora mesmo.
Não, a infeção do Ramsey
não reage ao frio.
Temos de o tratar medicinalmente.
A inserir 10 cc de naproxeno sódico.
Toda a minha dor, todo o meu sofrimento,
tem sido por tua causa.
Porque preferes que eu seja o Flash
do que ter qualquer coisa que eu queira.
Barry, por favor.
Não nego o fardo que tens carregado.
Mas o Poder da Velocidade
só tentou ser um guia
neste caminho que escolheste.
Um relâmpago caiu do céu e atingiu-me!
Não escolhi isto!
Decidiste mudar a minha vida,
a da minha família, todo o meu futuro.
Isto foi-me feito.
Precisamos de ajuda.
Nevasca.
Respira.
Por favor, entende. O teu papel é vital
para o equilíbrio de todas as coisas.
Para.
Há forças universais em jogo.
Elas têm de ser protegidas.
E o resto de nós?
Ela tem razão.
Há forças universais em jogo.
Só é pena que ela não considere
a sua vida entre elas.
Não o ouças. Ele quer possuir
a tua forma a qualquer custo.
Custo? Todas aquelas lápides.
Aquelas pessoas estão mortas
devido à minha ligação a ti.
Quantas vezes tenho de sofrer por ti?
Quando é a tua vez de sofrer?
Sentes sequer dor?
Não... pelo menos, não como a conheces.
Como poderia?
O Poder da Velocidade não é humano.
Não sabe o que significa estar vivo.
Ter uma família. Amar.
Só finge.
A infeção do Ramsey está a distorcer
o teu coração. Tens de a combater, Barry.
- Não são os teus verdadeiros sentimentos.
- O que sabes sobre a verdade?
Este não é o teu aspeto.
Este não é o meu antigo quarto.
É um truque.
És tu a manipular-me
para eu fazer o que queres.
Isso não é verdade. Importo-me contigo.
Só lhe importa usá-lo.
- Barry, tens de me ouvir.
- Não tenho nada.
Não és a minha mãe.
És o motivo por que a enterrei.
Não!
VELOCIDADE X
O Monitor, o Thawne,
o Poder da Velocidade.
Durante demasiado tempo, outros o usaram.
Assuma o comando da sua vida.
Para sempre.
Não. Desculpa. Tenho de o fazer.
É a única forma de sobreviver.
Temos pouco tempo até ele voltar, Barry.
Olha para mim.
Aceitares o sangue do Ramsey
salvaria o teu corpo da Crise que vem aí,
mas não a tua alma.
Perderias o melhor de ti.
A tua alegria, a tua paixão, a tua luz...
... a parte de ti que a Iris adora.
Não lhe dês ouvidos. Está a mentir.
Vá. Barry.
Só tu podes derrotar isto, Barry.
A escolha é sua.
Venceste-a.
Levou-me algum tempo, mas... sim, venci-a.
"Chamo-me Iris West-Allen
e, um dia, conheci um jovem,
um super-herói a quem chamei o Clarão.
O mundo veio a conhecê-lo
como o homem mais veloz vivo.
O Velocista Escarlate. O Flash.
Mas não importa que título escolhemos
para ele, será sempre lembrado
como o protetor da nossa espantosa cidade
e dos seus cidadãos.
Como uma luz de esperança para todos nós.
Como o homem que se sacrificou
vezes sem conta para podermos viver.
Hoje, dissemos-lhe adeus.
Não porque ele foi levado,
mas porque se entregou voluntariamente.
E, no fim, é isso que o torna merecedor
do melhor título de todos."
"Herói."
Mar Novu,
fugiste continuamente
através de Terras infinitas e, agora,
já não tens para onde fugir.
Foi como... voltar à prisão,
só que trancado na minha própria mente.
Todo o terror que senti,
as coisas horríveis que vi,
estava tudo lá.
Bem enterrado dentro de mim,
sempre à espera para sair.
Foi preciso muito para vencer.
Tudo o que faz valer a pena viver a vida.
Obrigado.
Mereces algum do mérito.
É preciso algo especial
para se vencer uma infeção senciente
que nem a cura de velocidade pode curar.
Ainda não terminou,
portanto, voltemos ao trabalho.
Como assim?
O que estás a fazer? Vai descansar.
A Iris vai chegar a qualquer momento.
A Crise estará aqui em menos de 36 horas.
Temos de encontrar o Ramsey, de o deter.
Certificarmo-nos de que ainda resta
um mundo para salvar.
E lá vai ele.
Queres falar sobre o que aconteceu?
Já falei sobre isso com a Caity.
Está bem. O que disse ela?
Com a Crise a aproximar-se,
decidimos que seria melhor
se ela tratasse das emergências médicas.
Eu fico a dar apoio.
E aceitas isso?
É o que é melhor para a equipa.
Olá. Vim o mais rápido que pude.
- Como estás?
- Estou ótimo.
- A sério que estou bem.
- O teu marido teve uma infeção.
Mexeu um bom bocado com o cérebro dele,
mas tratámo-la.
Está bem, só para jogar pelo seguro,
não volto a deixar-te
pelo resto da noite.
Em que estás a trabalhar?
Estou só a fazer alguns diagnósticos,
uma pequena manutenção.
Porque não pedes ao Cisco? Podíamos ir
para casa e passar algum tempo juntos.
Porque fazes tantas perguntas?
Não sei.
Por vezes, o cérebro de repórter em mim
tem uma mente própria.
Vou deixar-te voltar ao trabalho.
Pessoal.
Aquele não é o Barry.
Cuidado.
Barry.
Barr.
Bem-vindo, meu Irmão de Sangue.
Sou a salvação do mundo...
... e vim salvá-lo
de tudo o que o faz sofrer.
Em breve, o mundo todo irá abraçar...
... o Bloodwork!
CONTINUA...
Legendas: Ana Paula Moreira