Anteriormente...
Há algo
que não está me contando?
Em reuniões, não chame
minhas ideias de ridículas.
- Eu estou falando sério.
- Eu também.
O filho do Merrill
pediu um conselho.
- E escolheu você.
- Eu sei, certo?
Um cirurgião
precisa se comunicar.
O Dr. Murphy é capaz
de trabalhar sob pressão?
Ele consegue fazer isso
sabendo que uma vida
está literalmente em jogo?
Obrigada, Dr. Kalu.
De nada.
É de um lote diferenciado.
Eu mesmo torro
os grãos do café.
Cheira a couro.
Então não beberá, Murphy.
Eu não bebo café.
Isto aqui está calmo.
Por isso que chamam
de "turno do cemitério".
Eu chamo de paraíso.
Meus novatos
de traumatologia?
Doutores Murphy,
Kalu e Browne,
conheçam a Dra. Audrey Lim,
a chefe de vocês deste turno.
- Olá. Café?
- Ele que torrou os grãos.
Puxa-saco.
Pronto-socorro.
Quanto tempo?
Pode deixar.
Ouçam, pessoal!
Grande acidente a caminho!
Acidente de ônibus,
24 passageiros.
Transfira pacientes
a espera de leitos
para a enfermaria.
Assistentes,
tragam as macas.
Converter sala de espera
em triagem.
Ninguém sai
até tudo estar em ordem.
Chame todos.
Não interessa a área.
Hoje todos são de trauma.
Ponham as luvas e alinhem-se.
Paramédicos fizeram
a triagem no local,
então os pacientes
chegarão marcados.
Adoro este espanto
antes do fim do mundo.
Quem sabe o código de cor?
Verde, feridos.
Amarelo, observação.
Vermelho, atenção imediata.
Preto,
direto para o necrotério.
Certo. Vermelho,
no início da fila!
O ônibus furou o pneu
e capotou!
Mulher de 26 anos.
Queimaduras de 2º e 3º grau.
Pescoço, tórax e braço esquerdo.
Kalu, é sua.
Trauma seis.
Homem lançado
9m para fora do veículo.
Contusões no peito,
dificuldade respiratória,
reação pupilar fraca.
- Tempo de RCP?
- 12 minutos.
- Eletrochoque?
- Três vezes.
Temos de abri-lo.
Dra. Browne, pegue o próximo.
Tudo bem, leito cinco.
Fixamos o objeto
e estancamos a hemorragia,
se mexerem,
ela volta a sangrar.
- Boa. Isto cortou a carótida.
- O que é?
Agora é um tapa buracos
que a impede de sangrar.
Pulsação caindo.
Está em 87.
Saturação de oxigênio
caiu para 83%.
Esqueça o pescoço.
Trate-a como uma paciente.
Primeiros passos?
Vias áreas, respiração,
circulação.
Ótimo.
Traga o kit.
Preciso de ajuda aqui!
Alguém me ajude!
Murphy, vá!
Vamos.
Trauma três.
Não consigo parar
o sangramento.
- Ele está sangrando.
- Faça alguma coisa.
Preciso de um cateter urinário,
agulha 14G,
fio-guia arterial,
balão de oclusão,
e 20ml de soro,
imediatamente.
[S01E06]
"Not Fake"
Antag0nicu | julianaf
thejess | MarieClaire
GabyReis | LayHolmes | mari.luz
MissG | Buckley97 | KaylaSRP
Revisão:
Yuca
- O que ele está fazendo?
- Não faço ideia.
Não há uma,
então estou fazendo uma REBOA.
Uma o quê?
Uma REBOA.
Essa palavra existe?
Uma REBOA fechará
a artéria lesionada
e estancará a hemorragia.
Alivie a pressão.
PA estabilizando.
9 por 6.
Bom trabalho, Dr. Murphy.
Eu fiz uma REBOA.
- Oxigênio caindo para 89.
- Lanterna.
Abra bem a boca.
Garganta obstruída pela fumaça.
kit de cricotirotomia.
- Fuligem na boca ou nariz?
- Não.
Não é cricotirotomia,
mas sim escarotomia.
Saturação voltando a subir.
92 e subindo.
Queimaduras no pescoço.
A pele queimada
age como uma forca.
A escarotomia
alivia a compressão.
Está respirando melhor,
senhora?
Estou.
Obrigada.
Tire-a daqui e ponha
na ala de queimados agora.
Está bem, senhor.
Batidas abafadas
do coração.
Estou tendo um enfarte?
Não, mas o caso é complicado.
Tamponamento cardíaco.
- É caso de pericardiocentese.
- Sim, estou ciente disto.
Agulha 18G e seringa 55cc,
por favor.
- Preciso do ultrassom aqui.
- Os dois estão em uso.
Está sem visão.
Pode perfurar o coração.
A xifoide está no mesmo local,
como há 20 anos?
- Uma REBOA.
- Arriscado.
- Podia ter acabado muito mal.
- Podia, mas não acabou.
Uma jogada ousada.
Algo que você sequer
sonharia em tentar.
Quantas vezes Shaun
vai ter de se provar
para você dar
uma chance a ele?
Dr. Rolendez, SO número 6.
O que houve no PS?
A garota do cisne entrou
e você hesitou.
Eu não hesitei.
Pensava em uma estratégia.
Murphy estava pensando
em uma estratégia.
- Você estava desorientada.
- Eu não estava.
O primeiro trauma.
Acontece.
Tem de pensar com clareza,
rapidamente, metodicamente.
Pense um pouco mais
como o Shaun.
Um pouco mais.
Não de forma idêntica.
Como você se sente?
Sinto muito.
Desculpe,
foi uma pergunta idiota.
Sua morfina acabou.
Vou dar uma pausa
até ela ser reposta.
Está muito ruim?
Estamos progredindo bem.
Terei que remover
as bolhas estouradas para...
Preciso de um espelho.
É o mínimo que pode fazer,
já que nem olha para mim.
Meu Deus.
Sabe quantos vestidos
caros e horríveis
eu tive que comprar
nos últimos anos?
Decidi que quando
fosse me casar,
minhas damas usariam
vestidos pretos menos formais.
Para reutilizá-los, sabe?
Mas agora...
Agora,
eu sou um Freddy Krueger.
Quem vai querer
se casar comigo?
Vou chamar a enfermeira
para ajustar a morfina.
Está bem.
Você deslocou o maxilar
e está doendo.
Acabei de te dar uma injeção
para resolver isso.
Aguente firme.
- Pacientes da batida?
- Um total de 23.
Uma morte no local,
uma na Emergência.
Os urgentes foram examinados,
os outros estão na fila.
- Vou atender o próximo.
- Marco Magallenes.
Artéria danificada
e fêmur esmagado.
Fiz uma REBOA
e usei um shunt temporário.
Resultado das tomografias
e ressonâncias.
Leve o próximo da fila
para outra pessoa.
Finalmente.
Com licença.
- São os parentes do Marco?
- Somos.
Acabamos de saber que meu primo
morreu no acidente.
Sinto muito.
- É muito para uma noite.
- Sinto muito.
Eu sou o Dr. Melendez,
ele é o Dr. Murphy.
Meu nome é Ricardo,
sou pai do Marco.
Essa é a mãe dele, Lorena,
e essa é Sonia.
Eles iam se casar
esta noite.
- Como está meu filho?
- O fêmur foi despedaçado,
e a perna não está recebendo
sangue suficiente.
É possível
salvar a perna dele?
Marco teve
muitos ossos fragmentados.
Não é possível curá-la.
A única opção é amputar.
Minha filha.
Tem um hifema
de nível 3 na seção 5.
- TC da cabeça e oftalmo?
- Leu minha mente.
Quanto tempo.
Aguentando o plantão?
Dando um jeito,
mas se tivesse café...
Licença!
- Noite difícil.
- Sim.
- Obrigado por ter vindo.
- Faz parte do trabalho.
Então...
quando será o grande dia?
Ainda não marcamos a data.
- E onde será?
- Vamos pensar ainda.
Talvez em uma praia.
É melhor falarmos disso
mais tarde.
O que foi?
Eu gosto de praias.
Se pensar em algo
mais romântico...
Minha família
gosta de igrejas.
Falamos disso mais tarde.
Acho que um dos seus amarelos
está virando um vermelho.
Meu casamento
está todo planejado.
Já escolhi um vestido
e até as flores.
Só falta o noivo.
Está disponível,
Dr. Murphy?
- Não.
- Não quer amor?
Não quero.
Eu não quero amor.
Dr. Glassman,
consulta neural na baia 3.
Obrigado.
Cheguei primeiro.
Shaun.
Shaun!
Esses resultados
são muito importantes.
Os do meu paciente também.
Preciso ver os resultados
do meu paciente.
- Ele é pré ou pós-operatório?
- Pré-operatório.
Vou deixar você ficar,
mas tem que pedir desculpas.
Tudo bem, me desculpe.
Ligue de novo.
Por que a família do Marco
estava chorando
quando o Dr. Melendez disse
que a perna seria amputada?
O filho deles
vai perder uma perna.
É triste.
Chorar é normal.
Mas quando as opções
são amputação ou morte,
amputação é boa notícia.
As pessoas precisam de tempo
para se adaptarem às mudanças.
A família dele não teve tempo
nem de rezar por um milagre.
Não é possível.
O dano no osso
foi muito severo.
Não temos onde prender
um implante de haste,
e o shunt não vai suportar
a reconstrução.
Não temos outras opções.
E se nós substituíssemos
o fêmur inteiro?
Estamos fazendo
um novo fêmur.
Com uma impressora 3D?
Ossos impressos em 3D
só tiveram êxito em mandíbulas.
Nós sabemos.
- É um osso pequeno.
- Nós sabemos.
O fêmur tem que apoiar
o peso do corpo todo.
Este vai ser de titânio.
Pode funcionar.
É uma ideia interessante.
Mas eu preciso pensar.
Ainda há 7 etiquetas amarelas
à espera.
Tem que pensar
sobre o quê?
- É uma boa ideia.
- É brilhante.
Ele tem essas ideias.
Mas...
A ideia foi minha.
E estou ciente dos riscos.
Infecção, coágulos,
- falha no hardware.
- Morte.
- Não foi sua ideia.
- Foi ideia minha!
E os riscos são altos,
mas não é uma decisão deles?
- Não temos de...
- Talvez ele disse algo,
e aí você disse algo,
e juntos...
Ideia minha.
Completamente minha.
A brilhante ideia é
100% minha brilhante ideia.
Por que isso é um problema
para você?
Talvez porque já te conheço
há seis meses.
Todo dia aprendemos
coisas novas.
Hoje você aprendeu
que eu sou brilhante.
- A ideia foi brilhante.
- E foi minha.
Se alguém pode fazer
essa cirurgia brilhante é você.
Bajulação.
Brilhante também.
Dormindo no trabalho?
Só precisava de ar fresco.
Parece que estou
sufocando lá dentro.
Ela está sofrendo,
desabafando,
e toda vez que abro a boca,
pareço um idiota.
Dr. Kalu, incapaz de falar
com as mulheres, primeira vez.
Se não vai ajudar, Claire,
é melhor ir embora.
Você não precisa falar.
Só escute-a.
Você pode sair, espairecer.
Ela está presa lá,
sozinha com os pensamentos
e os medos.
Não achar que ela quer sair?
Você é a fuga dela.
Quer colocar um fêmur falso
na perna do Marco?
Não é falso, é real.
Não é um osso real.
Estamos fazendo de titânio.
- Ainda é real.
- Isso é incrível.
E Marco vai poder andar,
correr, escalar?
E nadar.
Assim esperamos,
essa é a intenção.
Vocês já fizeram
essa cirurgia antes?
- Eu não fiz.
- Seremos os primeiros.
Ninguém tentou
essa cirurgia antes
com um osso tão grande
quanto o fêmur
Acredito que é uma opção viável,
mas existem riscos.
Riscos?
Marco pode morrer?
Ele tem uma chance
de 10% de não sobreviver.
Então, não.
Não vou perder meu filho.
Espere, se tem uma chance
de salvar a perna do Marco,
temos que discutir mais,
é o que ele iria querer.
Ele iria querer viver,
iria querer ter uma vida.
Eu o conheço.
Ele iria querer arriscar.
Nunca irei me perdoar
se Marco morrer
porque eu tomei
uma decisão imprudente.
De quem é essa decisão?
Ele tem um procurador
de saúde?
Não sei o que é isso.
Quando o acidente aconteceu,
vocês estavam indo
ou voltando do casamento?
Estávamos indo
para o casamento.
Os pais dele são os parentes
mais próximos.
Eles decidem.
Por favor,
ampute a perna
do nosso filho.
Murphy.
Por que o fechamento do coto
é importante pra uma amputação?
Para uma instalação
de prótese adequada.
Por que está casando
com a Jéssica?
Por que qualquer
pessoa se casa?
Eu não sei.
Eu a amo.
Não entendo por que ter alguém
para amar é tão importante.
Vocês têm que aguardar.
- Não podem fazer a amputação.
- Por que não?
Registrei uma injunção
impedindo a cirurgia.
Você esteve num acidente.
Seu pescoço foi perfurado.
A cirurgia de reparo
correu bem.
Vai ficar de cama por uma semana
antes de liberarmos você.
Você tem sorte de estar viva.
Minha esposa, Jenna Hensel,
ela está bem?
Posso vê-la?
Ela não está listada.
Isso é uma coisa boa.
Provavelmente ainda está
na sala de espera.
Vou encontrá-la e trazê-la.
Ela vai ficar aliviada
por saber que está bem.
Tudo bem.
Que diabos devo fazer
com um paciente inconsciente
- com uma bomba como perna?
- Juíza Singh está vindo.
Ela quer ouvir as duas partes
e os médicos no caso.
Terei que testemunhar?
Espero que não.
Achei que ficaria feliz.
Achou que poderia salvar a perna
e não quero que não aconteça
porque os pais
estão com medo.
A decisão é deles.
Se o acidente
tivesse acontecido depois,
seria da esposa.
- E ela quer a perna falsa.
- Não é falsa.
Pensei que não acreditasse
em seguir cegamente o protocolo.
É o filho deles.
Ninguém vai amá-lo
mais que eles.
Sério? Todos os pais amam
os filhos mais que qualquer um?
Pessoas se divorciam
toda hora.
E desistirem dos filhos?
Então, se fosse nós
gostaria que seus pais
decidissem?
- Não falei isso.
- Meio que falou.
Eu estava dizendo
que precisa haver regras,
e limites que nos digam
quem deve tomar
essas decisões.
A decisão é dos pais.
Não mais.
Agora é da juíza.
Quanto tempo Marco tem
no desvio temporário?
Três horas,
e depois a perna morrerá.
Tudo bem.
Dr. Tortura está de volta.
Achei que tinha
te assustado o bastante.
Escolha um filme.
Também precisa
sair um pouco deste quarto.
Acha que Feitiço do Tempo
fará alguma diferença?
"Estou te torturando,
mas pode assistir uma comédia."
É mais ou menos
o que eu queria.
Desculpe.
Eu gostaria de poder
fazer outra coisa.
Como sabe que não pode?
É o protocolo,
é o que nos ensinam.
Tirei sorte grande.
Peguei o maior especialista
do mundo em queimaduras?
Sabe de tudo
o que pode ser feito.
Ele adora escalar, mergulhar,
pular de bungee-jump.
Isso é loucura.
A perna dele está morrendo
enquanto discutimos.
Por favor, precisamos descobrir
o que seu filho iria querer.
- Iria querer viver.
- Também quero isso,
mas se há uma chance
de salvarmos a perna do Marco,
ele iria querer tentar.
Minha filha,
sabe o que ele gostaria,
acima de tudo?
Se casar com você.
Queria passar o resto da vida
com você, ter filhos.
Ele pode fazer tudo isso.
Ele pode ser feliz
com uma prótese.
Ele é jovem e forte.
Minha filha,
ele pode superar isso.
- Quando nos conhecemos...
- Não me importa suas histórias.
Não me importo
que se conheceram escalando,
navegando de caiaque,
ou o que for.
Eu só quero...
A gente se conheceu
na reabilitação.
Alguma de vocês
é Jenna Hensel?
Não vi a Jenna
desde que tiramos fotos
no hotel.
Mas ela entrou no ônibus?
Sim,
estava sentada com a Noomi.
Acho que ela ainda está lá.
- Gente! Precisamos voltar.
- Para onde?
Ao local do acidente.
Agora.
Ele nunca quis
que soubessem.
Ele é um viciado.
Substituiu um vício por outro,
um mais saudável.
- Mas ele precisa...
- De quê?
Fazer Wakesurfe
ou vai beber até se matar?
- Isso é ridículo.
- Não, não é!
Conversamos muito
sobre isso.
É só o que se faz
na reabilitação.
Marco tem clareza
pela primeira vez na vida.
Ele sabe o que o faz feliz,
ele conhece
as próprias fraquezas.
Ele não é tão forte
quanto você acha.
E está tudo bem, mas...
Marco traiu você.
Mais ou menos há um mês.
Ele estava sobrecarregado
com o casamento e os planos.
Ele encontrou uma ex-namorada.
Só aconteceu uma vez.
Você está mentindo.
Está chateada
que ele tenha segredos, então...
Ela não está mentindo.
Mija, ele estava tão chateado.
Ele realmente te ama.
Certo, talvez estejamos
divagando um pouco.
E realmente não temos tempo.
Isso importa.
Ela não o conhece como...
Talvez nenhum de nós
conheçamos,
mas somos os pais,
e você não é a esposa.
Ainda.
Certo. Chame a polícia.
Olhem tudo,
a outra pista,
no mato, árvores.
Se foi ejetada, pode estar a 12,
15 metros em qualquer direção.
Jenna!
Encontrei!
Preciso de ajuda!
Ela tem uma hemorragia cerebral,
precisamos tirá-la daqui agora!
Dr. Andrews.
Acho que Celez pode ser elegível
para um tratamento experimental.
- Convença-me.
- Estive pesquisando,
a unidade de queimados
do Hospital de San Diego
está seguindo
um protocolo brasileiro
que envolve queimaduras
com pele de tilápia.
Sei que pele de peixe
parece maluco,
mas pensei que poderíamos
fazer o mesmo aqui.
Dr. Kalu, aprecio a sua ideia.
Mas nós...
Pele de tilápia contém
mais colágeno, tipos 1 e 3,
do que a pele humana,
o que ajuda no reparo do tecido,
eliminando o uso de enxertos.
Acelera a cura, reduz o risco
de infecção e diminui
a dor física do paciente.
Terminou, ou gostaria
de me interromper de novo?
Vamos por partes, certo?
Precisa vir com uma proposta
do tratamento experimental,
fazer ser aprovado
pelo nosso conselho,
conseguir peles de tilápia
de uso médico, e então...
Achei que poderia
apressar o processo.
Achou que eu poderia reduzir
de 3 meses para 2 horas?
Terminou o desbridamento?
Certo,
assumo daqui em diante.
- Tudo bem.
- Ei.
Continue pensando
fora da caixa.
Ter iniciativa é bom.
Entrei. Ventile-a.
Conseguiu o drill?
Com os bombeiros.
Que houve?
A pupila está dilatada
e tem um hematoma subdural,
o que eleva
a pressão intracraniana.
Se eu não aliviar agora,
não chegará viva ao hospital.
Certo.
Mulher inconsciente.
Tórax instável.
Precisei fazer
perfuração craniana.
Nível de oxigênio
próximo a 70%.
Ela está pronta
para a cirurgia.
Hematoma subdural?
Postura descerebrada
e pupila esquerda dilatada.
Quando perfurei o crânio dela,
saiu muito sangue.
Boa decisão.
O Hospital Comunitário
de San Diego ligou.
Vão enviar as peles de tilápia.
Estão transportando-as agora.
Deve chegar em uma hora.
Celez...
você atende aos requisitos
de um tratamento experimental
que acho que prevenirá
que precise de enxertos de pele.
Calma aí.
Como isso aconteceu?
Descobri
que a triagem do San Diego
permite colaborações
de vários locais.
Não precisamos
de aprovação do conselho.
Eles nos dão as peles,
nós damos os dados do paciente.
Pele de peixe?
As peles de tilápias
foram limpas e esterilizadas.
São perfeitamente seguras.
Você vai colocá-las?
Vou, sim.
Muito bem, Dr. Kalu.
Muito bem.
- Com a ajuda de Deus?
- Sim.
- Dr. Melendez lhes dirá...
- Ele já disse.
Mas o fêmur falso
foi sua ideia, certo?
- Quão confiante está disso?
- Não é falso!
- Shaun, ela quer saber...
- Sei o que quer saber.
Ela precisa saber
se funcionará.
o quanto vai durar.
- Sim.
- Certo.
Ele é o médico dele?
É um cirurgião residente
muito talentoso.
Ele vai responder
as minhas perguntas?
Shaun, preciso
que tenha foco agora.
- Marco está ficando sem tempo!
- Deixe-o responder!
Não, já sabemos a resposta.
Eles não sabem.
- Isso nunca foi feito antes.
- Silêncio!
Os dedos dele
estão mudando de cor.
ARTÉRIA DANIFICADA
DESENCADEIA
CASCATA DE COAGULAÇÃO
Ele está coagulando.
Chamem o Dr. Melendez, rápido!
- Murphy, o que temos?
- O shunt está coagulando.
Está restringindo
o fluxo de sangue.
Precisamos de uma decisão.
Vamos amputar
ou substituir o osso?
Não tenho dúvida
de que tanto os pais
quanto a noiva amam Marco,
mas ficou claro...
Agora.
Preciso da decisão agora.
Os pais o conhecem
como filho.
Sonia o conhece
como um homem.
Substitua o fêmur.
Vamos lá!
Obrigada!
- Aqui está o sangramento, viu?
- Sim, senhor.
Já bloqueou
uma artéria intracranial antes?
Não, senhor.
Vá em frente.
Como toda primeira vez,
você fica um pouco animada,
um pouco enjoada.
Com sorte,
ninguém se machuca.
Tudo pronto?
- Muito pronto.
- Fórceps.
Está pronta?
Estou.
Cuidado
para o clipe não prender
alguma artéria perfurada.
Não vejo nenhum vaso.
Então o que está esperando?
- Muito bem.
- Obrigado.
Está tudo seco.
Pode fechar o teto.
Precisamos restabelecer
a circulação na perna agora
ou teremos que amputar.
Insulina está indo,
foi administrado cálcio.
- É o que dá para fazer.
- Solte as pinças.
Verifique a perfusão capilar.
Fluxo sanguíneo
restabelecido.
ECG está normal.
Certo, Kim, quero ouvir
coisas do tipo:
"variabilidade" e "delta".
Fale para mim.
Estou esperando
pacientemente.
Não tem sinal.
Deixe-me ver.
Verifique os cabos.
Continua sem nada.
Talvez vá ocorrer alguma
neuroplasticidade.
O cérebro dela vai
se ajustar.
Não.
Sem atividade cerebral.
Não sei por que,
mas ela se foi.
- O quê?
- Sua paciente que faleceu,
tem algo que precisa saber.
O quê?
Agora, Marco, tente mexer
seus dedos.
Não consigo.
- Ele está bem?
- Não sabemos se...
Ele não irá morrer?
Não pegará uma infecção?
- O corpo não rejeitará...
- Não, estamos monitorando.
- O maior perigo.
- Mexeu.
Ele mexeu.
Funcionou.
Terá uma longa
recuperação ainda,
meses de fisioterapia.
Mas, agora,
só deve descansar.
Obrigado.
Obrigado por salvar
minha vida e minha perna.
- Obrigado.
- De nada, senhor.
Está pronta para acabar
o que começamos?
Melhore primeiro.
Temos bastante tempo
para casar.
- Obrigado.
- De nada, senhor.
Obrigado.
Está bem, parece durona.
Como o Aquaman.
- Pareço um sushi.
- Todo mundo gosta de sushi.
Serão só 6 meses.
Sua pele deve estar
regenerada até lá.
Deve ficar
com poucas cicatrizes.
Obrigada.
Julguei você mal.
Você me julgou certo.
Ela ainda está dormindo?
- Não falou para ela?
- Não.
Podemos conversar?
Claro.
Quanto tempo após
encontrar Jenna
você a intubou?
Quase imediatamente.
Fiz um estímulo no esterno,
ela estava decerebrando,
a pupila esquerda
dilatada...
Sabia que era
hematoma subdural,
então a intubei
e fiz a trepanação.
Ela também tinha
um tórax instável.
Verificou a respiração
após a intubação?
Sim.
Bom, ao menos acho que fiz.
Dr. Lim me disse que quando
a Jenna veio para o PS,
ela não estava ventilando
propriamente.
Você inseriu o tubo
muito profundamente,
no ramo direito
dos brônquios dela,
em seu pulmão machucado.
Não tínhamos como saber
há quanto tempo estava hipóxica
antes de fazermos o EEG.
Fiz um furo perfeito
no crânio dela
na margem da estrada,
à noite,
e eu fiz besteira
na intubação?
Sim. As condições
eram difíceis
para qualquer um,
residente ou não.
Qualquer um poderia
ter cometido esse erro.
Uma mulher chegou
no pronto-socorro uma vez...
Uma mãe, 51 anos de idade.
Francine Parker.
Ela tinha dois filhos.
Ela estava com uma tosse,
uma muito intensa,
mas era uma tosse.
Eu a examinei, passei
antibióticos e mandei para casa.
Seis horas depois,
ela voltou ao pronto-socorro.
Ela tinha tido um infarto,
eu não percebi, e...
ela morreu.
Não há um dia...
que passe
e eu não me lembre dela.
Ela foi sua primeira.
Minha quarta, na verdade.
Você não esquecerá disso.
Nunca se esquece.
Mas, sei lá,
talvez estejamos melhores
para a próxima vez.
Você tem que encontrar
um jeito de seguir.
Sim.
Vá para casa.
Descanse um pouco.
- Eu ainda não contei para ela.
- E nem vai.
Cometeu um erro.
Está muito próxima disso.
Não vou permitir que fale
com a família ou qualquer pessoa
fora desse hospital
sobre isso.
Estamos entendidos?
Sim, senhor.
Liguei para o Hospital
de San Diego,
agradeci pela inclusão
no estudo.
Disseram que era um prazer.
E pediram que eu passasse
à frente o agradecimento a você,
por sua generosa doação
para a ala de queimados.
Sei que vem
de uma família abastada.
Não invejo isso, mas você...
não pode abrir a carteira
sempre que um paciente precisa.
As coisas podem se confundir
bem rápido.
Sim, senhor.
O que é isso?
Autorização
do meu plano de saúde.
Jess, nada vai acontecer.
Sério?
É bom saber.
Foi uma noite e tanto.
Sou médico há um bom tempo
e não me lembro
de noite alguma como essa.
Por que a enfermeira Farrar
perguntou se eu queria amor?
Porque ela é intrometida...
Shaun,
você não quer mesmo amor?
Eu amava o Steve
e o meu coelho.
Não amo mais.
Não os ama mais?
Não, eles estão mortos.
Não pode amar alguém
que está morto.
Bom, eu perdi pessoas
que amei.
Sinto falta delas e ainda dói,
mas eu ainda as amo.
Eu não quero amor.
Tudo bem.
Quer café da manhã?
Posso comer quatro panquecas
em vez de três?
Pode comer até cinco.
Eu só quero quatro.
Tudo bem.
Vem legendar!
contatoenjoyteam@gmail.com