Meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas secretamente com a ajuda
de meus amigos do STAR Labs,
combato o crime
e encontro meta-humanos como eu.
Mas quando minha filha
veio do futuro para ajudar,
ela mudou o presente.
Agora, nosso mundo está
mais perigoso do que nunca.
Sou o único rápido o suficiente
para salvá-lo.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
- O que fará com ele?
- Seria melhor gastar tempo
- aprendendo a curá-lo.
- Fale com a dra. Lamden.
Ataque psíquico do Grodd.
Ele está paralisado.
Humano fraco.
Poderíamos fazer
uma cura para os metas.
Deve ter algo que possamos fazer
se formos criativos.
- Não vá a seu escritório agora.
- Por quê?
Quantas vezes
isso aconteceu?
- 52.
- Se quero parar Cicada,
não posso me preocupar tanto
em sujar as mãos do Flash.
Às vezes os fins justificam
os meios. Entendo isso agora.
Não consigo me mexer.
5ª Temporada | Episódio 15
-=King Shark vs. Gorilla Grodd=-
Legenda:
Darrow, bebelzinha, TimePink
mahhnobre, solfieri, Calmon
Revisão:
bebelzinha e Ressaquis
12 HORAS ANTES
Senhoras e senhores,
finalmente temos
em nossas mãos
a cura meta-humana.
Legal. Nem passei semanas
na tundra congelada e tal.
Não, acho que só estão
esperando o inevitável "mas"
que acompanha esse anúncio.
Não, está pronto.
E, graças à Caitlin,
temos até uma forma
de entregar nosso remédio,
então, nada de "mas".
Acredito
que tem um "mas" vindo.
Mas precisamos testar a cura
em um meta-humano.
Et voilà. Aí está.
Precisamos salvar os metas
que Cicada quer atacar
porque ele não vai parar
de matar inocentes.
A cura é perigosa?
É um soro ainda não testado
que altera a biologia celular,
então, até testarmos em alguém,
não temos como saber.
Quando começamos
a trabalhar na cura,
decidimos que ela seria
uma escolha e não uma arma,
então só precisamos
de um voluntário.
Esse é o grande dilema.
Um voluntário meta-humano
quando todos da cidade
foram caçados por nós,
mortos por Cicada,
ou encarcerados
na prisão de Iron Heights.
Ninguém de nenhum dos grupos
vai se voluntariar.
Os criminosos não irão
renunciar aos poderes deles.
Mas deve ter alguém
em algum lugar.
Sim, em outra Terra.
Vou ligar para Harry, ver se há
algum voluntário na Terra 2.
- Isso.
- Não é o que estava sugerindo.
- Não precisa ligar para Harry.
- Por que não?
Porque já existe
um meta da Terra 2 aqui,
um que pode não querer
os poderes dele.
Embora possa ser complicado
conversar com ele.
Tubarão-Rei.
- Acham mesmo que podem curá-lo?
- Essa é a ideia.
Lyla, está é...
minha filha, Nora.
- Sua filha?
- É.
- Eu sou...
- Do futuro, imagino.
- Estranho, não é?
- Não mais do que descobrir
que seu filho
costumava ser sua filha.
Então,
por que o Tubarão-Rei?
Os níveis de matéria negra
variam em cada meta-humano,
mas o caso de Shay Lamden
é o mais extremo que já vimos,
se pudermos reverter os efeitos
de uma mutação tão grande...
Podem ajudar
todos os meta-humanos.
Sabemos que o Tubarão-Rei
tem a fala limitada,
mas poderíamos tentar
falar com ele?
Precisamos
da permissão dele.
Está com sorte, Cisco.
Ele tem falado ultimamente.
Olhe para estas fotos.
Tão tranquilo.
Tão lindo.
- Tão tranquilo.
- É mesmo, não é?
Nunca entendi
por que Wally foi para lá.
- Agora entendo.
- Isso me faz pensar.
Meu irmão caçula
vai voltar do Tibete algum dia?
Só posso dizer
que ele está mais em paz
do que nunca esteve.
E se isso significa
que ele quer ficar longe
da loucura
que é Central City...
- Que seja.
- Pois é.
Estou feliz
que tenha voltado, pai.
Estamos todos felizes
por você ter voltado.
Até o capitão Singh
está feliz por ter voltado.
- O quê?
- Eu vou.
Não vai, não.
Já cuidou de bebês chorões
por muito tempo, Joe West.
- Tão feliz que tenha voltado.
- Tudo bem.
Quando vamos falar
do sofá que comprou?
Outro dia, Joe.
- Muito caro.
- É bonito.
Cecile me atualizou
nos últimos acontecimentos.
Cicada tem estado ocupado.
Pois é...
A Equipe Flash vai encontrar
um jeito de vencê-lo.
Mas Jonesy estava o ajudando
bem debaixo de nossos narizes,
e isso me levou a pensar,
Cicada já escapou
por tanto tempo
que acho
que ele continua
recebendo ajuda de alguém.
Quero mais café.
Vou fazer mais.
Vou te trazer outra xícara.
Não costumamos receber
ajuda externa,
mas soubemos
que a maior ictiologista do país
estava pesquisando sobre casos
como o do Tubarão-Rei.
Na verdade,
acho que talvez a conheçam.
Dra. Lamden?
Você trabalha
para a ARGUS agora?
Não pude dizer não.
E podem me chamar de Tanya.
E os Laboratórios Nautilus?
A diretora Michaels me deu
a oportunidade
de trabalhar
com outro Shay Lamden.
Um afetado pela mesma anomalia
que meu marido falecido.
Só que o sistema desse Shay
estava fazendo
com que as vias neurais dele
regressassem.
Estou o ensinando
a se comunicar.
A mente dele está ficando
mais parecida com a de tubarões?
Estava, mas não está mais.
Parei a regressão
da mente do Tubarão-Rei usando
uma interface cerebral
que estimula as saídas neurais.
Eu a chamo
de coroa telepática.
Como o MAD 2.0 que criamos.
Isso é brilhante.
Meu marido,
o Shay Lamden da Terra 1,
era um homem maravilhoso.
Agora tenho a chance de ajudar
o Shay Lamden de outra Terra
ao devolver para ele
a mente humana.
Como o estado atual do Shay
exige que ele fique na água,
esses fones de ouvido
permitem que eu o escute
embaixo d'água e vice-versa.
A coroa permite que Tanya fale
com o Tubarão-Rei
e contenha
o comportamento violento dele.
Podemos usar a coroa
para falar com ele?
Podem, mas por quê?
Achamos que podemos torná-lo
humano novamente.
Deu muito trabalho,
mas achamos uma forma
de retornar as células
com matéria negra
- ao estado não-meta delas.
- Agora, só precisamos testá-la.
Então viemos procurar
um voluntário.
Isso pode mesmo funcionar?
Então podemos
perguntar para ele?
Shay, uma equipe do STAR Labs
está aqui.
Eles têm algo
que talvez você queira.
Uma metacura
para sua condição.
Acredite em mim,
a análise preliminar deles
da reversão
das transfigurações do gene meta
prova que tem muita chance
de funcionar,
principalmente
na perspectiva da ictiologia.
Não estou me exibindo.
É a pesquisa deles.
Shay tem
um ótimo senso de humor.
Então devemos chamá-lo
de Tubarão-Rei...
- ou Shay?
- Sim, ainda estou aqui.
Eu concordo.
Certo.
Acredita que essa cura
pode ajudar?
Por onde começamos?
Aqui é a agente Michaels.
Preciso de soldados no aquário!
- Pai?
- Estou bem.
E essa microfonia?
Não estava sob controle?
Não sei.
Nunca aconteceu algo assim.
Talvez a regressão neural dele
atingiu o ponto
em que a coroa
não consegue mais afetá-lo.
Podemos ter perdido o Shay.
Não sabemos isso.
Por que não vem até o STAR Labs?
Podemos usar o MAD 2.0
para melhorar a coroa.
Precisamos encontrá-lo
antes que ele machuque alguém.
Ativei os protocolos da ARGUS.
Mas vai ser difícil encontrá-lo.
Colocaremos os satélites do STAR
para trabalhar com os da ARGUS.
No que está pensando?
Só me perguntando se temos
que repensar sobre como pegá-lo.
- Pare, isso não aconteceu.
- Aconteceu sim.
Meus lábios
ficaram dormentes
e, depois, incharam tanto
que parecia cirurgia plástica.
- O que o Wally fez?
- Ele e o bebê riram, claro.
Mas agora sei que sou alérgico
a pimenta-chinesa.
Pai, se importa
se eu trabalhar aqui hoje?
Podemos colocar
o papo em dia.
Você sabe
que eu nunca recusaria isso.
Mas a Cecile falou
que você tem
um novo escritório?
Tenho,
mas o encanamento é horrível
e não posso deixar cair água
no notebook, não é?
O cara que expandiu
nosso banheiro de visitas
fez um ótimo trabalho
e é muito acessível.
- Vou te dar o número dele.
- Pai, está tudo bem.
Iris, se não cuidar disso logo,
pode virar uma bola de neve.
Vou mandar para você.
Tudo bem. Quer saber?
É uma ótima ideia.
Mande para mim,
vou até lá
e vejo o que posso fazer.
- Obrigada, pai.
- Tudo bem.
- Eu te amo.
- Eu te amo mais.
Se quisermos melhorar
os poderes da coroa,
precisamos que ela fale
com o MAD 2.0.
- Que tal um código logarítmico?
- Exatamente.
Por isso precisamos
de mais cientistas na equipe.
- O Shay sempre me fala isso.
- O cara sabe do que fala.
Por que não usa minha mesa
e eu começo isso aqui.
- Fascinante, não é?
- E deveria ser.
É a mescla de tecnologia
e consciência humana.
E tubarão, mas não é isso.
Falo do seu relacionamento
com Shay Lamden.
Como assim "relacionamento"?
A forma que sua postura relaxa
quando você fala dele
e a forma que sua voz muda
sugere familiaridade.
Ou algo mais.
Ambos somos biólogos marinhos,
então temos muito em comum.
Acho que poderia dizer
que nos aproximamos bastante.
- Mas ele é só meu paciente.
- Claro que sim.
Olhe só.
Decolamos.
Eles estão conversando.
Veem?
Sabia que essas crianças
iriam se entender.
Não estão só sincronizando.
O MAD 2.0 está agindo
como uma antena,
amplificando o sinal psíquico
da coroa
além do que eu
poderia imaginar.
Ouvimos gritos de nerds.
Como estão as coisas?
Só falta sincronizar o capacete
com os fones e pronto.
Eles estão no córtex,
no console principal,
a esquerda do monitor.
Quer saber?
Venha comigo.
Vou te mostrar.
- Bom trabalho, Cisco.
- Precisa de um batalhão.
Mas todo batalhão tem um gênio
que sou eu, então obrigado.
Agora precisamos encontrar
o Tubarão-Rei e acalmá-lo.
Por que não levamos
o injetor da cura até a Caitlin
- para vermos se está pronto.
- Temos que falar com ele antes.
Certo.
Encontramos o Tubarão-Rei.
Ele está no cais.
Caitlin,
tem certeza que ele está aqui?
Ele está aí.
Ele está indo direto
para vocês.
Nora, sua vez.
- Pronto.
- Certo, sistemas sincronizados.
Shay?
Sou eu, Tanya.
Essas pessoas estão aqui
para ajudá-lo.
Por favor, escute-os.
Está tudo bem.
Acho que está funcionando.
Acho que está certa.
Vamos perguntar para ele.
Shay, pare!
Por favor.
Não sei o que tem de errado.
Barry?
Pessoal, o que está acontecendo?
Onde está o Shay?
Shay?
O que foi?
O que está acontecendo?
Shay está bem?
Ele é humano novamente.
Onde estou?
Quem são vocês?
- Basta! Soltem-me!
- Shay, está tudo bem.
Eles são amigos.
Tanya.
Sou eu.
Voltei ao normal.
Como?
Chamamos de cura.
É um soro que suprime
a matéria negra em meta-humanos.
- Você é o primeiro a tomá-la.
- Na verdade, não tomou.
Nós te demos.
Minha cabeça
ainda está girando.
Estão dizendo
que sou humano de novo?
Para sempre?
Quase.
A cura trabalha na parte humana
de um meta-humano.
A parte animal do seu cérebro
resistiu um pouco.
Ainda tem matéria negra
na sua glândula pituitária,
mas com esses novos dados,
poderemos melhorar a cura
e a próxima dose
deve ser permanente.
Senhor Lamden,
vou me apresentar.
Sherloque Wells.
Já deve me conhecer.
Tenho uma pergunta.
Venho debatendo na minha cabeça.
O que impulsiona
o Tubarão-Rei?
O tubarão?
Ou o homem?
Devo ser responsabilizado
por minhas ações?
Minha resposta é simples.
Sim, eu devo.
Não me lembro
de quantas pessoas machuquei
ou quem machuquei.
- Mas isso não é desculpa.
- Do que você se lembra?
Fragmentos, relances.
Um dia, era um cientista.
Então estava naquele corpo
e tudo estava aumentado
como se minhas emoções
tomassem esteroides.
E a raiva.
Tinha tanta raiva.
Quando se sentem atacados,
tubarões agem emocionalmente.
Talvez por isso
tenha escapado hoje.
- Estava com medo.
- Não sei.
Hoje foi diferente.
Não me lembro muito
antes de começar a usar a coroa,
mas, desde então,
minha mente está bem mais clara.
E me lembro, principalmente,
da bondade que você me mostrou.
O quê...
O que aconteceu?
A matéria negra no sistema dele
está replicando.
Tanya, desculpe.
Shay, desculpe,
mas até isso acabar,
não podemos deixar
que saia do STAR Labs.
Avise-me assim que a cura
estiver pronta para injetar.
Precisamos saber
se isso funciona.
- Barry?
- Sim?
Quando disse para eu te avisar,
era para perguntarmos ao Shay
- se ele quer a cura, certo?
- Caitlin.
Porque lá fora,
ele não teve muita escolha.
Era uma situação difícil.
O Tubarão-Rei
tinha você nas mãos.
Tínhamos como falar
com ele.
E você mal deu chance.
Podia tentar de novo...
Eu te salvei.
O que queria que fizesse?
- Arriscar sua vida?
- Não é isso.
Deveria. Somos um time.
Devemos nos apoiar.
E concordamos em esperar
pela permissão dele,
- mas você não esperou.
- Mas você está vivo.
E Shay parece gostar
de ser humano,
então é uma vitória.
É o que acha
que um herói faz?
Força os outros
a fazer o que você quer?
Ele ia te comer, Cisco.
O que eu devia fazer?
Concordamos que a cura
jamais seria usada como arma.
Diga-me uma coisa.
Você mudou de ideia na hora?
Ou isso sempre foi
parte do plano?
Pai?
Fui até seu escritório
para falar com você.
- Pai, olha, eu...
- Nem tente.
Soube do ciclo temporal maluco
em que vocês ficaram presos.
Cisco e Nora me contaram
o que houve em cada versão,
e mesmo não me lembrando
de nenhuma,
- só em saber o que houve...
- Você não estava assustada?
Não sei.
Invadi a casa do Cicada.
Lutei contra ele.
Mesmo sendo assustador,
pelo menos eu pude reagir.
Mas agora que ele sabe
quem eu e minha família somos,
ele pode aparecer
a qualquer hora.
Eu só...
- Eu me sinto...
- Impotente.
Isso.
Eu não sei.
Não posso voltar lá.
Certo.
- Levante.
- Pai, não quero voltar para lá.
- Não vou te levar lá.
- Então onde?
Um lugar onde posso te mostrar
como você é poderosa.
Guarde isso.
Vamos.
Temos que conversar.
Não se interrompe
os outros enquanto pensam.
Estou tentando imitar
o Oliver Queen aqui.
Fiz mais exames no Shay.
Ele não se lembra de nada
porque sofreu
uma ruptura da onda cerebral
no lobo frontal.
Foi a microfonia
que ouvimos.
Então foi por isso
que ele enlouqueceu
como se fosse
"Tubarão: A Vingança"?
Um lobo frontal comprometido
resultaria
na falta de controle
sobre emoções e julgamento.
Então acha que a coroa
fez isso?
Não, aí que está.
Ela não é o problema.
Os neurotransmissores dela
jamais causariam isso.
Então a coroa telepática
estava funcionando o tempo todo?
Estava.
A pergunta é:
O que levou o Tubarão-Rei
a surtar?
Oi, pessoal.
Eu queria
pedir desculpas por antes.
Fui muito duro.
Sem chance.
Caitlin.
Olá, Flash.
O exame cerebral do Cisco
está limpo.
O meu também.
Voltamos ao normal.
Chega de nos controlar.
A Nevasca pediu desculpas
pelo ataque.
Foi o Grodd também.
- Está pronta para a revanche.
- Eu também.
Já sabemos onde está
o nosso primata?
Estão trabalhando nisso,
mas as habilidades psíquicas
do Grodd ajudam a escondê-lo.
Pode estar
em qualquer lugar.
Achei que cada centímetro
da ARGUS tinha
- amortecedores de poder.
- E tem.
Então como um gorila
de 360 kg escapa?
Deixe-me te mostrar.
Vi nossas imagens
de segurança.
Isso é da noite
de 22 de maio de 2018.
- É a noite...
- Da Iluminação.
A onda de matéria negra do DeVoe
derrubou tudo ao redor.
Por sorte,
nossos geradores ligaram.
- Mas não por um segundo.
- Um segundo.
Foi o necessário para Grodd
instruir um guarda mentalmente.
Deu instruções para desligar
os amortecedores dele.
E descobrir
o que precisasse.
Então por isso o Tubarão-Rei
surtou?
Porque o Grodd
tentou controlá-lo?
Provavelmente
como distração.
Grodd só controlou
mentes humanas até agora.
É difícil controlar
o Tubarão-Rei
devido à parte animal dele.
Então ele tentou resistir
à vontade do Grodd?
Respeito.
Se ele tinha os poderes
por um ano,
porque esperar para fugir?
Não é coincidência
que a primeira coisa que fez
foi roubar
a coroa telepática.
Tanya disse que trabalha nela
já faz um tempo.
Grodd devia saber
que era a oportunidade perfeita.
E foi,
graças a nossa tecnologia.
Agora que Grodd tem a coroa,
o que acontece quando a usar?
Vai amplificar por mil
as habilidades mentais dele.
Ao invés de controlar
só algumas pessoas de uma vez...
Ele poderá
controlar a cidade inteira.
Desculpe.
Estou me intrometendo.
Ou será que estou?
Eu o vejo lá fora
e você aqui na sombra.
- Por que isso, me pergunto?
- Pode me culpar?
Você viu a mão dele
se transformar.
É verdade.
"Semana do Tubarão".
Não é algo que se vê
todos os dias,
mas achei que havia hesitado
antes desse momento, não depois.
Foi uma ligeira hesitação,
mas estava lá.
Por que acha
que isso aconteceu?
- Eu não sei.
- Não?
Talvez eu possa ser ousado
ao ponto de sugerir
que não foi a mão
que te deixou assustada,
mas, sim, ver o rosto
do homem que você ama.
Não amo Shay.
Somos amigos.
Certo, vamos dar uma olhada
nisso também, sim?
Ele é um amigo
de outra Terra
por quem você deixou
um ótimo emprego
e por quem dedicou todos
os momentos
da sua vida tentando ajudar.
Não faz sentido.
Não posso amar Shay.
Ele é o sósia da Terra 2
do meu marido.
Eu teria que ser louca
para me apaixonar por ele.
Não tanto quanto casar
com a mesma mulher em 5 Terras.
Eu sei.
Sou bom em casar
com as pessoas,
mas não tão bom
em continuar casado.
Mas, pelo caminho,
entre inúmeras Terras
e inúmeros sósias,
aprendi que sempre tem algo
que nos faz únicos.
E se isso
for pelo que se apaixonou,
talvez o rosto
não importe tanto assim.
Perdeu um lindo pôr do sol
mais cedo.
É uma pena.
- É minha hora favorita do dia.
- A minha também.
Quase esqueci como era.
Sabia que tubarões
são daltônicos?
Quando eu era Tubarão-Rei,
meu mundo era opaco e cinza.
Então te conheci,
e tudo mudou.
Achei que estivesse
me evitando.
Eu estava,
mas não mais.
Tanya, está desapontada
comigo agora que sou...
Não, não mesmo.
Dizem que cada pôr do sol
é único.
Acha que isso é verdade?
Acho.
- Pai, isso não vai funcionar.
- Você ainda nem tentou.
Entendo. Devo liberar
minhas frustrações no saco
e superar isso,
mas não é fácil assim.
Enfrentar o que te aflige?
Não mesmo. É difícil.
Tive que ir
para o outro lado do mundo.
Está falando sobre Tibete?
Achei que foi ver o Wally.
E o vi.
Mas não fui só por isso.
Fui para me curar.
Por isso ficou
por tanto tempo?
Wally me convenceu
a ir para o leste com o bebê.
Disse que ajudaria
a reparar minha mente,
meu corpo e restaurar
essa minha alma velha.
Então, com a bênção de Cecile,
foi isso que fiz.
- E funcionou?
- Eu me curvei, querida.
Mas Cicada
não vai me quebrar.
E nem quebrar você.
Vamos.
Vamos, Iris.
Mostre a Cicada o que tem.
Acabe com ele, Iris.
Acabe com ele!
- O que está acontecendo?
- Nosso amigo
está subindo o Broome Belfry.
O que ele tem com essa torre?
Ela está exatamente
no epicentro da cidade.
É o lugar perfeito
para transmitir.
Ele vai usar a coroa.
E entrar na cabeça
de todos da cidade.
Ouçam o mestre de vocês,
humanos.
Em breve,
só saberão minha vontade.
A vontade de Grodd!
Quanto tempo até estarem
sob o controle de Grodd?
Alguns minutos,
talvez menos.
Vamos desmontar a coroa
e afastá-la dele.
Posso falar com ele.
Ele sempre gostou de mim.
- Não vai mesmo.
- A Nevasca não gostou da ideia.
Somos imunes ao controle dele,
certo?
Por sermos velocistas?
Não.
O Museu do Flash
tem muita coisa errada.
Você tem algum anticontrole
de mente sobrando?
Tem alguns na oficina,
mas não funcionou da última vez.
Mas agora somos dois.
Corra o mais rápido que puder
sem voltar no tempo.
- Irá chamar a atenção dele.
- O que vai fazer?
Um truque antigo.
Peguem a coroa!
Pai?
- Não podemos nos mexer.
- Está funcionando,
mas Grodd é muito forte.
Tentei hackear a coroa,
- mas Grodd impediu.
- Ele vai matá-los.
Não se me transformarem
de volta.
Eu posso deter o Grodd.
Pelo menos, ele não consegue
ler minha mente.
- Não quando sou um tubarão.
- Pode fazer isso?
Se acelerarmos
o ciclo da células
e incitarmos o retorno
das células de matéria negra.
Talvez uma vibração
ou um choque, certo?
Certo,
se for o forte o suficiente,
mas teria consequências
permanentes.
Se restaurarmos suas células,
irá eliminar a possibilidade
de transformá-las de volta
em células humanas.
Ele não vai poder
usar a cura.
Shay, se concordar com isso,
nunca será humano novamente.
Tanya, posso salvar o Flash,
as pessoas desta cidade, você
e compensar por tudo de ruim
que já fiz.
Tenho que fazer isso.
Tenho medo de te perder.
Não vai.
Se tiver alguém nessa sala
que possa fornecer
um choque de vibração?
Eu posso.
Minha mente cresce.
Em breve,
Grodd dominará esta cidade,
este mundo.
E você...
Morto para sempre.
Tubarão-Rei?
O Tubarão-Rei
quer que você morra!
Essa não.
O Tubarão-Rei
não está se mexendo.
Quando de cabeça para baixo,
o tubarão fica imóvel.
- Ele está em paralisia.
- Como o acordamos?
Tubarões não têm
órgãos eletrorreceptores?
É como eles detectam
campos eletromagnéticos.
- É como eles navegam.
- E também atrai eletricidade.
Se mandarmos eletricidade
até ele...
- Podemos eletrificá-lo...
- De volta à vida.
- Barry!
- Sim, nós escutamos.
Hora de outro truque antigo.
Tudo bem?
- Isso!
Superfácil.
Vida longa ao rei.
Sei que Grodd quase transformou
nossos cérebros em ovo mexido,
mas aquela batalha Kaiju
foi coisa de sonhos.
Muito melhor que tudo
que eu li no Museu do Flash.
Agora que Grodd está preso,
o que o impede de fugir de novo?
Um coma induzido.
Administrado pela Caitlin
e pelos médicos da ARGUS.
Exposição à coroa aumentou
as habilidades do Grodd.
Estão em crescimento
até agora.
Mas percebi que se o cérebro
do Grodd ficar inativo,
ele não poderá acessar
o poder mental.
Isso junto com amortecedores
de poder aprimorados
que acompanham
o poder da Grodd.
De nada, a propósito.
Tudo para manter
a cidade a salvo.
Falando nisso.
Não teríamos conseguido
sem o Shay.
Como o convenceram
a se transformar no Tubarão-Rei?
Não convencemos.
Ele se ofereceu.
E não podem transformá-lo
em humano de novo?
Acho que não.
Então ele será Tubarão-Rei
para sempre?
Bom...
Os mocinhos venceram
mais uma vez
e você não parece
estar celebrando. Por quê?
Depois de tudo
que aconteceu hoje,
- imagino como isso afetará...
- Seu relacionamento?
Essa é uma grande pergunta.
Mas quer saber?
Vocês darão um jeito,
os dois juntos.
Se conseguirmos,
agradeceremos a você.
- Não.
- Principalmente eu.
Não, eu não fiz nada.
Você está certa, eu ajudei.
A questão aqui é simples.
Seja homem, tubarão...
ou homem-tubarão,
o coração quer
o que o coração quer.
Sendo assim,
você deve estar aberta a isso.
Parece que você desvendou
o grande mistério da vida.
É o que eu faço.
Sendo assim,
espero que, um dia,
você encontre o que procura.
Talvez em outra sósia.
Claro.
Vou deixá-la a vontade.
Tanya, você parece triste.
Por quê?
Nos encontramos hoje
e, agora, essa conexão...
Ainda está aqui.
Shay, o que você fez...
Eu faria tudo de novo por você,
meu amor.
Hora de se curvar.
Tubarão-Rei
contra Gorila Grodd?
Está brincando?
Eu perdi isso?
TUBARÃO-REI VS. GORILA GRODD
MAS GRODD ODEIA BANANA
Tem certeza que não quer
algo mais adulto?
Retire o que disse.
Essa guloseima é uma iguaria,
não importa a idade.
Oi, pessoal.
Eu só...
Bala de gelatina?
Adoro.
Sei que hoje foi uma loucura
e só queria garantir
que estávamos bem.
Sei que Grodd fez
você me acertar no rosto,
mas também sei que mereci.
O mesmo com o gelo.
Eu não devia ter usado
a cura como arma
e forçado o Tubarão-Rei
a usá-la.
Prometo
que não vai acontecer de novo.
Desculpas aceitas.
Bobo.
E descobrimos
algo de bom hoje.
Sabemos que a cura funciona.
E agora podemos usá-la
para ajudar todos os metas
em Central City e além.
Podemos começar com Cicada.
- Desculpe, o quê?
- Eu sei, eu só...
As pessoas
podem surpreender.
O que aconteceu hoje
me lembrou disso.
E como você diz,
todos merecem uma escolha
de ser quem querem ser.
Isso inclui nossos inimigos.
Acho que devemos oferecer
a cura ao Cicada.