TRANCADO
DESTRANCADO
Bem-vinda ao meu bloco
de metas particular.
Feito sobre as ruínas
da primeira Iron Heights,
estando fora dos registros
e sem nenhuma câmera.
Sim, sim, menos história
e mais ofertas.
Mina Chaytan. Seus poderes
dão vida a efígies.
Isso sim é um truque bacana.
Ela pode animar
mais alguma coisa?
- Que tal o meu dedo?
- Gosto dela. É revoltadinha.
Você vai me amar.
E vou de bom grado, linda.
Sylbert Rundine.
Pode encolher objetos
e retorná-los
ao tamanho original.
Conheço um traficante
que daria uns trocados por ele.
Ramsey Deacon.
Controla tecnologias.
E Becky Sharpe.
Pode manipular a sorte
- a nível quântico.
- Já vejo uma guerra de lances!
E quem seria este?
Algo que você vem querendo
há muito tempo:
- um velocista.
- C'est pièce de résistance.
Os termos continuam
os mesmos.
Cada meta que vender,
dividiremos o lucro igualmente.
Então...
Vai querer quem?
Bom...
Uni... Duni...
Tê...
Todos eles!
FlashSubs
apresenta...
Meta-humanos:
L3M0S
mandacpp
-IvanSoad-
Meta-humanos:
AirtonSub
RodTR
Griexus
Davros
The Flash - 4x13
"True Colors"
'Drakkar Noir',
cebolas...
E linguiça de fígado?
Ah, não.
Earl Cox.
Earl!
- É da polícia.
- Não fui eu!
Enfrentarei
cada um de vocês!
Olá, Ralphy...
- Como entrou aqui, Earl?
- A porta estava destrancada.
- Não, não estava.
- Não depois de eu destrancá-la!
Olha pra você,
dando uma de Zac Efron.
Você deve ter bebido tanto
que até encheu um tanquinho.
- Terno maneiro, Earl.
- Obrigado, de verdade.
É da Armani.
Eu adoro.
Olha, é sempre bom vê-lo,
mas se me dá licença,
terei um dia bastante ocupado.
Esvazie a agenda,
magrão,
pois tenho um trabalho
que aposentará até seus filhos.
Acho que essas palavras
não significam o que você pensa.
Então,
o que acha destas:
Uma herdeira rica e velha
me contrata para descobrir
se o outro namorado dela,
o bonitão, é um interesseiro.
Acabou que ele é.
Mas o bonitão
está disposto a compartilhar
este "interesse"
com alguém que pode ajudá-lo
a manter o disfarce.
E isso, meu amigo,
é sua especialidade. Topa?
Não faço mais
esse tipo de coisa.
Ralph Dibny
agora anda na linha.
- É sério?
- Tenho amigos agora.
São boas pessoas.
Me ajudaram a recomeçar.
- São mesmo?
- Sim.
Veremos.
O que quer dizer?
Quero dizer...
Te amo de verdade,
Ralphy.
Mas você desaponta as pessoas.
Principalmente as boas.
Eles se aproximam,
confiam em você,
e então...
Você ferra tudo.
Todas as vezes.
Então, quando desapontar
seus novos amigos,
ligue para o seu antigo aqui.
Obrigada por vir, Cecile.
Sei que o Barry não está muito
otimista sobre
a aceitação do recurso.
Não perca as esperanças, Iris.
Temos alguns dias pra preparar.
É, mas não pensamos em nada novo
para limpar o nome dele.
O problema maior
é que o Barry não está aqui.
Srª West-Allen...
- Diretor Wolfe.
- Infelizmente,
não poderá ver seu marido hoje.
Ele se meteu em uma confusão.
- Uma confusão?
- Uma briga no pátio.
- O quê? Ele está bem?
- Sim, está. Não sofreu nada,
e nem foi culpa dele.
Mas pelos nossos protocolos,
todos os envolvidos estão
em isolamento esta semana.
- E ele está seguro lá?
- Não poderia estar mais seguro.
Na verdade,
é algo bem recorrente...
Seguro até à meia-noite,
então Allen e os outros
serão da Amunet.
O importante é saber que
ele está em boas mãos.
- Pode ficar despreocupada.
- Obrigada, diretor.
Sim, obrigada.
O que foi?
Wolfe está traficando
meta-humanos?
Todo mundo nesta cidade
foi corrompido?
Ele sempre pareceu convencido
naqueles ternos de lã italiana.
Céus, ele é literalmente
um lobo vestido de ovelha.
É uma parceria perfeita.
Tipo, a Amunet vende os metas
e o Wolfe tem uma prisão
cheio deles.
E ele sendo o diretor,
pode fazer um prisioneiro sumir
sem chamar atenção.
- Vou falar com o Singh.
- E dirá o quê?
Que sua namorada grávida
com poderes psíquicos te contou?
Joe, o Singh achará
que você é um pai desesperado
- para tirar o filho da cadeia.
- Se não pensarmos em algo
antes da meia-noite,
é isso que irei dizer.
Cadê o Harry?
Ele pode ajudar.
Foi pra Terra-2. Vendo como
está a Jesse, então...
- Ótimo.
- Bom, estamos sem opções legais
e o Cisco não pode tirar o Barry
da ala de metas, então...
Como iremos parar isto?
Oi, pessoal.
Recebi sua notificação.
- Desculpem-me o atraso.
- Tudo bem, Ralph.
Não, não está tudo bem.
Um velho parceiro me apareceu.
Ele é um babaca gordo.
Ele gosta de meter o nariz
nos meus negócios.
Céus...
E ele é tão suspeito.
Tem olhos lustrosos
e um sorriso torto. É um rato
duas caras de cima a baixo.
Caramba...
Que foi?
Ele é mesmo
um rato duas caras.
O que tem de errado
com minha voz?
Estão ouvindo isso?
É ele, bem ali.
Estão vendo?
É ele, é ele.
Bem ali!
Sou eu.
O que está havendo?
De alguma forma, você fez
com que seu corpo assumisse
a aparência do Earl.
Aparentemente,
suas células podem fazer
muito mais do que se esticarem.
E como se desfaz isso?
Essa coisa.
CTRL+Z?
CTRL...
Pessoal, acho que sei como
deter o diretor Wolfe.
Se o Ralph pôde se transformar
no Coração Valente aí,
então ele pode se transformar
no Wolfe e encontrar a Amunet
- antes da meia-noite.
- E cancelar a negociação.
Isso!
Como é que é?
Se ele não parar logo,
vou pedir uma venda antecipada.
Um meta-prisioneiro
ou um meta de estimação...
Qual a diferença?
A diferença é a Amunet Black.
Ela captura metas,
vende ao maior licitador.
Chefes de máfia,
traficantes de droga,
gangues. Só imaginem
como nossos poderes
podem ser usados
pelas mãos erradas?
Não serei arma de ninguém!
Temos que sair daqui.
Concordo,
mas como?
O mais novo empreendimento
de Wolfe e Amunet
gera um empecilho irritante
em nossos planos.
O que devemos fazer?
Eu não sei.
Você...
não sabe?
Minha mente está consumida por
uma rede infinita de variáveis,
mais abundante do que
o número de átomos
em uma estrela explodindo,
então...
Por ora,
eu não sei.
Eu não vejo a graça nisso.
Eu ouvi isso.
Na sua cabeça.
Um rápido estímulo
correndo pelo seu
córtex pré-frontal ventromedial,
onde a confiança é formada.
Você duvida.
Eu não tenho nenhuma dúvida.
E se tivesse perguntado,
ao invés de ler minha mente...
Você saberia.
Eu sei, sim.
Quanto ao seu questionamento,
não é sobre o que vamos fazer.
É sobre o que
Barry Allen vai fazer.
Sitter, como está aí?
Aguenta aí,
estou quase acabando.
Parece que o ralo entupiu
com um monte de cabelo.
Vou levar lá para baixo,
ver se está limpo.
- Tudo certo.
- Obrigado.
Certo.
Que tal isso?
Sabe aquela pintura em
"It: A Coisa"?
Aquela que ganha vida?
Está igual.
Isso é impossível!
A gente pode embrulhar o Barry,
entregá-lo a Amunet
e dar isso por encerrado.
Não, Ralph.
Não é impossível.
Suas células polimerizadas
estão ligadas ao seu pensamento.
Você tem conseguir
se transformar
em qualquer um
que consiga pensar.
Assim como quando você força
sua barriga tanquinho.
Tá, primeiro, eu tenho malhado.
Isso tudo é natural, agora.
Segundo, foi só o tanquinho.
Isso é uma pessoa inteira!
Olhe.
Quando eu aprendi a vibrar...
Tive que aprender
a limpar minha mente
de qualquer outro pensamento.
Acha que consegue fazer isso?
Certo.
Está bem.
- Vou tentar.
- Faça melhor do que tentar!
A vida do Barry
está nas suas mãos,
e todos contamos com você!
Acho que você quis dizer
"Sem pressão, Ralphizinho".
- Lá vamos nós!
- Certo, foco.
Seja o Wolfe.
Seja o Wolfe!
Wolfe grande e mau.
Legal, bochechas cinzentas.
Eu consegui!
Uau! Talvez eu consiga
mesmo salvar o Barry.
Uma ajudinha?
Agora, precisamos trabalhar
em suas habilidades motoras.
Muito bem, garoto!
Ei, só pra constar...
Já estava planejando fazer essa
coisa que você usou, então...
Claro, logo após o levantamento
de bandeja do almoço.
Podemos continuar
com essa fuga, por favor?
Quer que sigamos um policial
numa fuga da cadeia?
Não sou um policial aqui.
Sou um prisioneiro.
E não tô afim de deixar Amunet
me fazer um escravo armado.
- Você está?
- Está bem!
Você me convenceu. Vamos!
Eu vou ficar.
O quê? Por quê?
Porque não quero
machucar mais ninguém.
Da última vez que estive lá,
quase destruí a cidade toda.
- É, ela pode ficar.
- Não, vamos todos embora.
Becky, se Amunet vender você,
seus poderes serão usados
pra machucar um monte de gente.
O único jeito de impedir isso
é fugir com a gente.
Por favor.
Confie em mim.
Oba, todo mundo feliz,
e agora?
O Wolfe disse que esta ala
foi construída
sobre a antiga prisão.
Eu também ouvi o encanador
falar sobre os canos aqui.
Assim que estivermos
longe o bastante daqui,
vamos recuperar
nossos poderes.
É assim que conseguiremos
nossa liberdade.
Foi mal, baixinha!
Assim que sairmos, vou te
roubar um par de "tarrancos".
Se diz tamanco e eu calço 36.
Você é tão bonzinho.
Se quer usar seus poderes
para algo útil,
você pode me ajudar
a roubar uns artefatos.
Se vocês planejam retornar
ao crime, podem voltar.
O Flash vai trazer vocês
de volta pra cá.
O mesmo serve pra
todos vocês.
Não olhe pra mim,
eu estou reformado.
De agora em diante,
só cometo crimes legais.
Crimes legais?
O mercado de ações.
Vamos, temos um longo
caminho pela frente.
O acréscimo está concluído.
Sua cadeira cumprirá
seu propósito.
Você se superou
mais uma vez.
Essa melodia
em sua cabeça...
Você não reconhece?
Estava tocando...
Na primeira vez
que dançamos.
Sim.
Então você se lembra.
27 de junho de 1997...
às 20:13.
No interior do povoado
de Boars Hill.
Também foi a primeira
vez que nos beijamos.
E a primeira vez que
percebi que queria
passar o resto da minha
vida ao seu lado.
Marlize...
eu não esqueço de nada.
Talvez, nossa música
tenha estado algum dia
bem presente em minha
consciência, mas agora...
Essa música em sua cabeça,
torna difícil ler
seus pensamentos.
Bem difícil...
talvez seja de propósito.
Claro que não.
Eu sei que essa mudança
inesperada te preocupa...
mas não tema.
Assim que a próxima
fase estiver completa...
apagarei todas as dúvidas
de sua cabeça.
Wolfe para a base S.T.A.R.
estou aqui.
Ralph, pra te ajudar
a continuar como Wolfe,
vou te passar para o Joe,
ele vai te dar suporte.
- Ralph, está ouvindo?
- Sim.
Qual o próximo passo?
Provavelmente algo
sem muito movimento.
Certo, o representante
da Amunet é o Norvok,
então você terá que
falar com ele primeiro.
Pegue uma bebida,
aja como se fosse durão.
Barman...
manda algo trincando
por favor.
Meu Deus...
Essa é por sua conta, mano.
Cérebro de cobra,
às 5 horas.
Continue focado, Ralph,
nada de distrações.
Manda uma Gingold,
com gelo.
Entregue na
minha mão, por favor.
Que diabos você
está fazendo aqui?
Gostaria de falar
com Amunet, por favor...
sobre o acordo.
Você pode falar com Amunet
no dia do acordo.
Droga, Ralph, ninguém
fala com o Wolfe assim,
ele é o diretor da prisão
mais perigosa da região.
Exija respeito.
Ouça bem, cachorrinho,
arranje o encontro agora,
ou vou arrancar essa cobra
e te enforcar com ela.
Tudo bem, tudo bem.
Verei o que
posso fazer.
Meu Deus.
- E aí?
- Ralph, você está bem?
Sim, claro...
sem problemas aqui.
Estou definitivamente
me segurando aqui.
Isso não soou
muito convincente.
Tenho controle total
da situação.
O Velho Dibny não vai
abandonar seus amigos.
Wolfe.
A Amunet está pronta.
Então não vamos
deixá-la esperando.
Tem certeza
que este é o caminho certo?
Está ouvindo
a água nesses canos?
Está se movendo nesta direção.
É só seguir por aqui e
acharemos nossa saída da prisão.
Nossa, é um bom palpite.
Deve ter sido
um investigador inteligente.
Um investigador que matou
um professor
em seu próprio apartamento
e deixou provas por toda parte.
É, não parece tão inteligente.
Falando nisso,
seria melhor não...
Porcaria.
Calma, calma!
Rundine, calma!
Se o deixarmos ir,
ele vai nos entregar.
- Isso não pode acontecer, né?
- Deacon.
O que está fazendo?
Não podemos machucá-lo.
Temos que dar um fim nele.
Não temos escolha.
Nós não precisamos matá-lo.
Sim, precisamos.
Não, não precisamo, certo?
Vamos prendê-lo.
Vamos com isso.
Essa doeu.
Garotos, hora do lanchinho.
Mamãe precisa trabalhar, certo?
Diretor.
Presumo que não seja uma
daquelas reuniões de emergência
horas antes de um grande
empreendimento criminal, certo?
- Temos que adiar o acordo.
- O quê?
Meus informantes me contaram
que a polícia ficou sabendo.
Não sei como.
Talvez o departamento
tenha hackeado as câmeras.
Você me disse
que não havia câmeras.
- Eu disse?
- Sim.
Sim, eu disse isso.
Mas depois,
eu instalei algumas.
- Instalou?
- É.
Alguma coisa parece estranha,
com o grande
e perigoso Wolfe?
Se você for mesmo ele.
Aguenta,
ela está testando você.
O que está insinuando?
Sou o mesmo homem
que sempre negociou.
Certo, e quem seria ele?
Aquele que traz sua mercadoria.
E confia em mim,
precisa de mim,
mais do que preciso de você.
Então quando digo
que o acordo vai ser adiado,
é porque o acordo
tem que ser adiado.
Certo.
Mas que merda...
O quê?
Às vezes odeio
está certa sempre.
Ralph, dá o fora daí.
Droga.
Ligue para o Wolfe, entendeu?
Compreendo sua preocupação,
Amunet,
mas tem minha palavra.
Seus metas estão exatamente
onde deveriam estar.
bem trancados em suas celas,
esperando você reivindicá-los.
Ótimo.
Te vejo depois.
Achem eles!
Quero dizer,
deve ter outro jeito.
Não tem.
Só há uma última
carta na manga.
Ir até Iron Heights
e parar o acordo
antes que aconteça.
Está falando sobre
encontrar Amunet,
mais um lugar cheio
de meta-guardas armados,
no território deles.
Essa é a única opção
que temos.
Vocês conseguem.
Vamos lá.
Ralph.
Pois é, talvez não dessa vez.
O quê? Por quê?
Olha...
Terão mais chances
de salvar o Barry sem mim.
Ralph, sabe que não é verdade.
Eu acabei de estragar tudo.
Sabem o que pode acontecer
se eu estragar de novo?
Você não vai.
Certo. Talvez só temos
que falar sobre isso.
Vamos visitar o
dr. Corredor, vamos.
Falar não vai dar um jeito
na minha cabeça.
Só não consigo ir dessa vez,
pessoal.
Lamento decepcionar.
Ei.
Ei, Ralph!
Parece que finalmente
estamos na velha prisão.
Devemos estar perto.
Mais perto do que imaginamos.
Eu conheço essa fechadura.
É o mesmo tipo que usam
nos presos em geral,
o que significa que não há
anuladores de meta
do outro lada da porta.
Se passarmos,
teremos nossos poderes de volta.
É tudo que eu precisava ouvir.
Saia do caminho.
Tudo bem aí?
Sem cérebro, sem músculos.
Permitam-me.
Posso não ter os meus poderes...
Mas não preciso deles
para resolver meus problemas.
Deem-me só uns minutos.
Vem cá.
Não, não. Estou bem.
Não está doendo.
Tem certeza?
Bom, talvez um pouquinho.
Sei, vem cá.
- Aqui está.
- Obrigado.
Acho que esqueci
como é socar alguém...
sem os meus poderes.
A julgar pelo inchaço,
eu digo que você fraturou entre
o quarto ou quinto metacarpo.
- Como...
- Eu costumava cair muito.
Super desastrada.
O que vai fazer
quando estiver livre?
Espero que não muito
do que fez você parar aqui.
Acredite em mim,
já cansei das roupas da prisão.
Laranja não é o novo nada.
Nem o cinza, nem o cinza.
Então...
Então o que?
Eu não sei.
Meus poderes só machucam
aqueles que estão ao meu redor.
Minha sorte só amaldiçoou
todo mundo.
Você realmente parece
se importar com as pessoas.
Não é o tipo de pessoa
que...
Tiraria a vida de alguém.
Eu não matei aquele professor.
Eu não tiraria uma vida.
Nem todos os meta-humanos
usam seus poderes para machucar.
Alguns usam para ajudar,
para proteger as pessoas.
Nossos poderes não decidem
quem nós somos.
Nós decidimos.
Ralph?
Ralph, você está aqui?
Ai!
A luz... Queima!
Venha, hora de levantar.
Não posso.
Estou morto.
Eu não sei o que está havendo,
mas deve ser o mesmo motivo
do seu colapso no bar.
Eu disse ao Cisco que uma
conversa não funcionaria.
Então uma conversa sua
não vai ajudar também, Caitlin.
Certo.
Eu vou chamar outra pessoa.
Olá, esticado.
Eles me chamam de
Homem que Elastica agora.
Deveriam te chamar
de patético.
Você pisou na bola,
supere isso.
Você é uma mulher má.
Estou apenas dizendo
o que você precisa ouvir.
Não vou sentir sua falta
quando for embora.
Ir embora?
É sobre isso que está falando?
Bem, é.
Todos largam o Ralph Dibny
depois de um tempo.
É assim que as coisas funcionam.
Eu piso na bola
e todos vão embora.
Dessa vez, os que vão embora
são meus amigos.
São meus primeiros amigos
em muito tempo.
Isso é idiota.
Eu não esperava
que você entendesse.
Você sequestra e machuca
todos os seus amigos.
Certo. Eu sou a rainha
em desapontar essas pessoas.
Mas eles ainda estão aqui.
Não importa
o quanto eu desaponte eles.
Eles ainda estão ali
por mim.
Eu não entendo muito bem,
mas acho que isso é ser amigo.
Então, desde que você
não machuque e sequestre alguém,
vai ficar tudo bem.
Você realmente acha?
Sim, eu acho.
Sabe, esse até que foi
um papo muito bom.
Bem, na próxima é a sua vez.
Se eu decidir ficar super vilã
de novo,
você pode vir
com esse papo furado.
Super vilã?
Espere.
Espere aí.
Eu sei como consertar isso.
Eu preciso ver uma garota,
sobre um cara.
Obrigado, Oprah gelada.
Presto.
Os poderes de todos
estão funcionando?
Sim.
Posso sentir o cheiro
de toda a tecnologia da região.
Obrigado, Barry.
Você nos salvou.
Fez bem, garoto.
Não bem o bastante,
pelo que parece.
Todos pra dentro,
se quiserem viver.
Acho que o único
que deveria se preocupar
em sobreviver aqui
é você.
Não tem cavalaria.
Ninguém vai ver
o que houve aqui.
É só você
e a gente, Wolfe.
Querem revanche?
Compreensível.
Só uma coisa:
se estão sedentos
por revanche,
talvez queiram
começar pelo Flash.
Barry Allen é o Flash.
O mesmo homem que lhes
colocou atrás das grades.
E que vai lhes prender,
sem dúvida, após a fuga.
Deve ter sido o plano dele
o tempo todo.
Isso é verdade?
Vou te esmagar tão rápido
que nem saberá o que o acertou.
Não, rápido não.
Não tenhamos pressa.
Flash de joelhos...
Parece que há justiça, afinal.
Vejamos o quão rápido corre
no tamanho de uma mosca.
Pare!
O que está fazendo,
nanica?
Decidindo quem sou.
Não vai machucá-lo.
Junte-se a nós
ou saia do caminho.
Vamos pegá-lo de
toda forma.
Bom sorte com isso.
Avisei.
Atire para ferir.
Não me valem
nada mortos.
Não são mesmo.
Amunet, chegou cedo.
E você é bem
como eu suspeitei.
Um mentiroso que está
completamente fora de si.
Mas sem problema.
Vou limpar sua bagunça.
Cheguem pra lá,
meninos.
A mamãe precisa
trabalhar.
Ah, está de
sacanagem!
De novo não!
DeVoe.
Não me pago o
suficiente pra isso.
Os poderes não
funcionam.
Os meus também não.
Ele deve ter acertado
a gente com algo.
Quem é você?
Sou o seu destino.
Não!
Me ajuda!
Tarde demais...
senhor Allen.
Esse corpo é bem discreto.
Será bem útil.
Não tão rápido, Diretor.
Não vai pegar
o meu corpo!
Não quero seu corpo.
Quero sua vida.
Adeus, por enquanto,
sr. Allen.
O que houve?
DeVoe.
Bem...
A festa acabou.
Vamos sair logo daqui.
Vou ficar.
- Barry...
- Eu...
só estava tentando
libertar todo mundo
porque Wolfe
ia nos vender, mas...
isso não vai
acontecer agora.
Vou ficar.
Até que consigam
me tirar daqui legalmente.
É o único jeito
de eu me sentir livre.
Vocês sabem disso.
É nossa única chance
de te salvar.
Todos temos
que decidir quem somos.
E esse sou eu.
Fuga em progresso.
Ativar bloqueio.
Infração Código X.
Repito: temos um Código X.
Andem!
Fique contra a parede.
Tudo certo
neste bloco de celas.
HENRY ALLEN ESTEVE AQUI...
E O BARRY TAMBÉM
Nova evidência, Srª Horton.
É o que você disse que tinha
a esta corte,
só que eu não ouvi ou a vi,
nem as circunstâncias
mudaram de alguma forma
que me convenceria
a abrir um novo julgamento.
Então, a menos que tenha
algo mais a acrescentar,
esta audiência
de recurso acabou.
Entendo, Vossa Excelência.
Eu entendo.
Se pudermos esperar
só mais alguns minutos,
- tenho certeza que...
- Estou cansado de esperar.
Ou você tem algo novo
a acrescentar ou não tem.
Qual dos dois é?
Não temos mais nada,
Vossa Excelência.
Então declaro o recurso
de apelação de Barry Allen
- negad...
- Espere!
- DeVoe?
- Não, não é o DeVoe.
É o Ralph.
Acredito que esteja procurando
por mim, Vossa Excelência.
Não sei
como nada disso aconteceu.
Você foi achado morto
no apartamento de Barry Allen.
- Você estava morto.
- Eu fui esfaqueado.
Ouvi uma voz dizendo algo
sobre incriminar alguém,
- aí apaguei.
- Vai funcionar.
E, nesta manhã,
acordei na minha própria casa.
Srª DeVoe, isso faz
algum sentido para você?
Não.
Estou tão surpresa com isso
quanto todo mundo.
Vossa Excelência,
a cidade teve relatos no passado
de pessoas
que apareceram mortas,
só para depois
surgirem bem vivas.
- É impossível.
- Impossível?
Vossa Excelência,
é tão impossível
quanto um homem
que pode correr mais rápido
que a velocidade do som?
Afirmo que Central City
é a casa do impossível.
Tenho tantas perguntas
quanto você, Vossa Excelência,
e estou ansioso para trabalhar
com as autoridades
para resolver este mistério.
Sim, tenho certeza que o DPCC
ficará muito interessado nisso.
Quanto ao recurso
de Barry Allen...
Acho que a corte
deve considerar...
que Clifford DeVoe
está vivo e bem.
Barry Allen está livre
de todas as acusações
e será solto da Penitenciária
Iron Heights imediatamente.
- De volta ao lar.
- Você é o meu lar.
Ele mal conseguia esperar
para fazer isso.
- Como se sente, Barry? Bem?
- Estou ótimo.
Parece precisar
de uma boa refeição
e não se preocupe,
fiz uma leva fresca
do bolo de carne
da Vovó Esther.
- Do jeito que você gosta.
- Bolo de carne? Asqueroso.
Só quis dizer
que bolo de carne
é um item de menu
asquerosamente desvalorizado
na maioria dos restaurantes,
eu acho.
Pessoal, agora que estou livre,
não ligo para o que faço.
Estou muito feliz
de estar com vocês de novo.
Time Flash.
Hoje, nós celebramos o Barry.
Amanhã, nós voltamos a deter
o homem que te incriminou.
Brindo a isso.
Saúde!
Está bem, Barry?
Estou, é o DeVoe.
Barry, iremos detê-lo.
Sei que vamos.
Não, não é isso.
Ele...
Nada o impedia
de entrar na ala meta
e absorver os poderes
de todos os metas
em Iron Heights.
Peek-a-Boo, Pião,
Mago do Tempo.
Poderia ter roubado seus poderes
e mais, mas não roubou.
Ele só quer
os metas do ônibus.
Ele quer os poderes deles
para alguma coisa, todos eles.
Conhecemos
um meta do ônibus.
Oi, pessoal.
Desculpem o atraso.
Não conseguia voltar
o glúteo esquerdo
ao normal, arrebitado...
Por que me olham
como se eu fosse um homem morto?
O que isso significa?
Bom, depois do sucesso
da noite passada,
achei que um brinde
seria uma boa.
Sucesso?
Assim que chama
a noite passada?
Sim, como você
descreveria?
Barry Allen deveria...
permanecer na ala de metas
de Iron Heights,
mas, agora,
ele está livre.
Até o Time Flash
às vezes tem sorte.
E os metas do ônibus?
Éramos para esperar
até que todos fossem capturados,
mas você só pegou quatro.
Eu disse que os resgataria
do confinamento.
Eu nunca disse
quando ou onde.
Você tem outra coisa em mente,
não tem?
- A morte do Diretor Wolfe.
- Ele precisava morrer.
Só não lembro de ser necessário
para o nosso plano.
A cadeira pode esperar
até de manhã.
Por enquanto,
ao Iluminismo.
Ao Iluminismo.
Eu te amo, Clifford.
Sim. E eu amo você.
A PERGUNTA QUE NÃO QUER CALAR:
EM QUAL BANHEIRO O DEVOE VAI?
Revisão: L3M0S
Davros
fb.com/EquipeFlashSubs
FlashSubs
Legendas na velocidade da LUZ!
TheFlashBrasil.com
Resync:
Davros