O meu nome é Barry Allen
e sou o homem mais rápido do mundo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista normal,
mas, em segredo, com a ajuda
dos meus amigos do STAR Labs,
luto contra o crime e procuro
outros meta-humanos, como eu.
Mas perdi-me no tempo
e os meus amigos fizeram de tudo,
para me trazer de volta e,
ao fazer isso,
o nosso mundo ficou vulnerável
a novas ameaças.
E sou o único, suficientemente rápido
para detê-las.
Eu sou o Flash!
Anteriormente,
no Flash...
Foi aqui que saí
da Força da Velocidade.
E uma onda de matéria negra
saiu contigo.
DeVoe organizou tudo para ter
quem ele queria no autocarro.
Mas por que
ele precisa dos poderes?
Não entendo
o que ele pretende.
Temos um estratega,
como o Thawne.
Declaro o recurso
do Barry Allen, neg...
Espere!
- DeVoe?
- Não, é o Ralph.
Barry Allen
será libertado, imediatamente.
Alguns acham que não
deverias ter voltado à polícia.
Quando achas
que poderei voltar?
Quando todos acreditarem
que o DeVoe está mesmo vivo e bem.
Chamo a isto
o meu "capacete pensador".
Ele só quer os metas do autocarro.
Os seus poderes. Todos.
- Nós conhecemos um.
- Há mais três que precisam
da nossa ajuda e precisamos
de os encontrar antes do DeVoe.
E se...
E se eu fosse mandasse
todos os três metas
do autocarro para a Terra 2?
E isto?
Alteramos o ADN de cada meta
ao fazer uma cirurgia inter-celular?
E quê, transformá-los em galinhas?
Sim.
Não vamos fazer experiências
em pessoas inocentes.
Ouve, Ramon.
O DeVoe quer estes corpos.
Se alterarmos os corpos,
mantemo-los a salvo.
Desculpa, não tens, tipo,
seis doutoramentos?
- Sete.
- Em qual deles
é em ciência maluca?
Por acaso isso é uma área de estudo.
Não é um doutoramento. Está bem?
E a propósito,
não te vejo a ter ideias.
Sabes porquê?
Porque é hora de dormir na Terra 1.
Sabes o que isso é? Há disso na Terra2?
- Hora de dormir...
- É uma coisa que fazemos
desligamo-nos para carregar baterias.
Recomendo profundamente.
- Harry.
- Ainda aqui estás? O quê?
Não interessa o que pensas,
o Devoe já pensou nisso.
Porque não vais para casa,
reacarregas, e começas de manhã,
está bem?
Vou continuar.
Boa noite.
Talvez pensaste em tudo.
Como o Thawne.
O que é isto?
Isto vai dar-nos vantagem
que precisamos para ser mais espertos
que o DeVoe.
Ou para eu ser mais esperto
Olhem para isto.
O que é isso?
É um acelerador de inteligência.
Pões isto aqui no Dibny,
e até ele conseguiria
perceber a Construção de Poinsont.
Se o puseres num verdadeiro génio,
conseguirei, finalmente,
ultrapassar o Pensador.
Sabes que mais?
Não sei se essa "cápsula de pensamento"
é a melhor ideia que já tiveste.
É um acelerador de inteligência.
Parece uma cápsula de pensamento.
Se não gostas, é contigo.
- Tu deste-me a ideia.
- O quê?
Foste tu que disseste,
o DeVoe planeou isto tudo
tal como o Thawne, para travar o Barry
e disseste que o DeVoe tornou-se
no Pensador na mesma noite
que te tornaste no Flash, por isso,
que retirei da segurança de vigilância
dessa noite para ver
como é que ele o fez.
Isto é porque ele é tão inteligente.
O DeVoe aumentou a inteligência
com engenharia-neuroquímica
carregada com energia negra
da explosão do Acelerador de Partículas
e se construirmos um igual,
podemos fazer o mesmo.
Espera, queres rebentar
com o teu cérebro
com dez milhões de joules
de energia escura?
Guardei energia da explosão
do Acelerador de Partículas antes
e posso fazê-lo outra vez.
Sim, mas Harry, reestruturar
a neuroquímica do teu cérebro, isso...
O DeVoe fê-lo.
Eu também fá-lo-ei.
Quantos mais metas terão de morrer
antes de travarmos o DeVoe?
Eu não,
e digo, vamos a isto, certo, malta?
O que achas?
Eu digo, exploremos.
- Concordo.
- Ramon?
Não, é muito arriscado.
Claro que é,
mas se conseguirmos salvaremos as vidas
dos quatro metas que sobram.
Incluindo um membro da nossa equipa.
Estás a falar de muita energia escura
a passar pelo teu cérebro.
Mesmo para a cápsula.
Isso transforma um ativista pacífico
de hambúrgueres
num homicida maníaco.
Pões a cápsula
e o que é que isso te fará?
Já revi os cálculos dezenas de vezes.
A matemática e a química batem certo.
Eu consigo fazê-lo.
- Não acredito que consigas.
- Com a tua ajuda, sim.
Desta vez não.
Está bem, vamos continuar
a pensar em como resolver isto.
Só para ver se percebi,
finalmente temos uma ideia para travar
esse lunático
e não a vamos pôr em prática?
Boa, malta.
- Eu trato disto.
- Obrigado.
É a única forma.
Vou fazê-lo com ou sem a ajuda dele.
Ralph.
Não te preocupes.
Vamos descobrir outra forma.
Sim, dizem sempre isso,
e quase que apanhámos o DeVoe,
mas ele escapa sempre.
E sempre que escapa,
está um passo mais próximo
de me apanhar.
Isso não vai acontecer.
Não posso correr esse risco, Iris.
Se alguém precisar de mim,
estarei lá em baixo
no meu pequeno quarto até isto acabar.
Ainda há metas por aí.
E vamos precisar da tua ajuda
para os encontrar e proteger.
Iris, a única pessoa que precisa
de proteção de agora em diante
é aqui o velho Ralph.
Fazes parte desta equipa.
E sou o único com um corpo
que o DeVoe quer roubar.
Não fazes ideia
quão perigoso é eu andar lá fora.
Sim, faço.
Como?
Porque sou a líder desta equipa.
Sim, é verdade, és.
Mas estás sempre ali, escondida.
Bem segura.
Enquanto o resto anda lá fora,
a arriscar as vidas.
Desculpa o atraso.
Um drama no Cortex.
- Obrigado pelo café.
- Não faz mal.
Estás bem?
Sim, estou.
A Cecile está no terceiro trimestre,
por isso está a ficar sério.
Já escolheram nomes?
Sim, alguns.
Vá lá, não vou contar a ninguém.
Pois não vais, porque não vais saber
até que a Cecile te conte.
- Está bem.
- De qualquer forma,
falei com o Singh
sobre voltares ao laboratório.
E?
Vai demorar um pouco.
Porquê? Pensei que
o Juiz Hankerson e o Singh
tivessem tudo o que precisam.
Nós também,
mas o Mayor quer falar ele próprio
com o DeVoe.
A sério?
Não encontrámos a Marlize,
e a única hipótese que temos
é fazer o Ralph usar os poderes dele
e fazer de DeVoe outra vez.
Vou-lhe pedir, mas por agora
ele mal sai do STAR Labs.
O que aconteceu
com aquele sistema de amigo?
Não é suficiente para ele, acho eu.
Então não sei, Barr.
Eu devia anda a trabalhar.
A ajudar as pessoas. A prender os maus.
Agora, devemos tentar impedir o DeVoe
e encontrar os outros metas.
Porque acho que um deles
vai aparecer em breve.
Da próxima vez, será a sua mão.
Agora,
todos para o chão.
Meu, queres morrer? Faz o que ele diz.
Roubar é pecado.
Não devias usar
os poderes que te foram dados
para isto.
Uso-os da maneira que quiser.
Incluindo fritar-te todo
se te aproximares mais.
Não creio que o farás.
Não me queres magoar
ou a alguém deste banco.
Ainda podes ir embora.
Mas assim que tocares naquele dinheiro,
a tua vida mudará para sempre.
E não vais querer isso, pois não?
Talvez tenhas razão.
Ou tenhas um desejo de morrer.
BANCO
DE CENTRAL CITY
Que diabos?
Os meus poderes, desapareceram.
Não!
Ei, meu, és um...
Herói.
Cisco.
O que é que temos?
O costume.
Muitas camadas de energia escura.
Faz sentido. Testemunhas dizem
que o tipo derreteu o cofre
com fogo das mãos.
Metáfora. Não é um fogo qualquer.
Este fogo derreteu 25 centímetros
de aço reforçado.
Seriam precisos 3300 ºC,
dez vezes mais que a arma do Rory.
E é aqui que fica esquisito.
Aparentemente, pouco depois,
os poderes deixaram de funcionar.
"Deixaram de funcionar?"
Sim, se ele era um dos metas do autocarro
creio que é um a menos
com que nos preocupar.
Como é que ficaria sem os poderes?
Erik Frye.
Há seis meses, estava no autocarro 405?
Por favor.
Pareço-lhe alguém que anda
em transportes públicos.
Muito bem, Sr. Frye,
há quanto tempo tem os seus poderes?
Há alguns anos.
É um dos metas originais.
E começou a usá-los agora?
Aqui, sim.
Assim que o Flash apareceu,
comecei a fazê-lo fora daqui.
Mas já não interessa.
Já não tens os teus poderes.
Porque eles desapareceram
assim do nada?
Muito bem, Cisco.
Ele está limpo.
Sabe como é que isto aconteceu?
Num dado momento tinha os poderes
e depois
nada.
Podem tirá-lo daqui?
Isso mesmo. Tirem-no daqui.
Sem direitos?
Tirem-no daqui.
Não acredito que os poderes
tenham desaparecido assim.
Como é que alguém
perde os seus poderes?
Pensei em algumas formas
como isso possa ter acontecido.
Se este Erik Fryes metatiza radiação solar
para gerar calor,
podemos pô-lo do escuro
para lhe tirar os poderes.
Mas foi em plena luz do dia.
Está bem, talvez a bioquímica interna
tenha sido alterada
para criar
a própria combustão térmica interna
e ficou sem combustível.
Se este tipo não é um
dos metas do autocarro, isso significa,
que ainda há três
antes que o DeVoe chegue a mim...
Estou mais seguro.
São pessoas inocentes, Ralph.
Eu sou inocente.
E ainda assim vou ser terminado.
Credo.
Sou a Sarah Connor.
Vou para o meu quarto,
comer comida de conforto.
Ralph.
Pelo que vejo,
o Frye entra no banco com os poderes,
conhece este tipo
e os poderes dele desaparecem.
Coincidência, não creio.
Acho que este tipo
fez algo com o Frye?
Acho que lhe podemos
fazer umas perguntas.
Entrevistei todas as testemunhas
daquele banco.
Ninguém sabia quem ele era.
Cisco, porque não verificas
os depósitos de hoje
com a lista de testemunhas?
Já o fiz,
todas as pessoas da lista conferem
menos o Matthew Kim,
um técnico de emergência médica
do Central City General.
Barr, vamos fazer perguntas.
Eu vou.
Barry, podes ficar aqui.
Está bem, eu...
Nunca saio
para o terreno, por isso, quero...
Sim, és a chefe.
Está bem, Caitlin, porque não tentas
perceber como é que isso
de roubar funciona
e Cisco, porque não usas
os parâmetros de localização
dos satélites
para procurar pela cidade
por matéria escura?
Está bem.
Virei a correr, se precisarem de mim.
- Está bem.
- Sim.
Posso ficar por aqui?
Podes...
Podes comer mais tarde?
Estamos a tentar salvar vidas.
Mas isto é muito bom.
- É?
- Sim.
Montaste isto muito rápido.
Sim, para fazer um teste.
Sinto os meus neurónios a disparar.
A disparar a um ritmo
20 vezes maior que o normal.
E isto sem a adição de matéria escura.
Consigo sentir os sistemas de processo
do meu cérebro a evoluir.
Há 67 % de hipóteses
que vás deixar cair mostarda no chão.
Como é que fizeste isso?
Analisei os teus hábitos de comer
e pu-los num modelo
de previsão de comportamento,
tudo isso em quatro segundos.
A cápsula funciona.
Boa, mas não me convenceste.
Não? Não te convenci, a sério?
Está bem.
A resposta é, nenhum.
E mais um pouco de respeito
pelo teu corpo, sim?
É uma cena vegetariana, meu.
Não estou a falar disso, meu.
Estou a falar de limpar a mostarda
às calças
o que causa o movimento das calças
o que indica a falta de
fricção da roupa
o que só pode significar uma coisa.
Pois.
Que tipo de roupa interior
estou a usar?
E a resposta é
nenhuma.
Conseguiste isto através
dessa cápsula de metal catita?
- Sim.
- Impressionante, Harry.
Exceto uma pequena coisa.
Que é?
A tua cabeça está a arder.
Não...
CENTRO MÉDICO
Quando disse passar mais tempo juntos,
quis dizer, jantares em família,
não a fazer interrogatórios.
Eu sei, é que...
Quero que as pessoas saibam
que não tenho medo
de sair para o terreno
de vez em quando.
Quem diz que tens?
- O Ralph.
- O Ralph?
Olha quem fala.
Ele nem sequer sai do prédio.
Eu sei, mas fez-me questionar,
que tipo de líder põe sempre
a vida dos outros
em risco e nunca a sua.
Querida.
Todos sabemos que és corajosa.
Sempre que foste precisa
no terreno, vieste.
Não deixes que o Ralph te incomode.
Com licença.
DPCC. Procuramos pelo
Matthew Kim da emergência médica.
- Sim, ele está mesmo ali.
- Ali?
Obrigado.
Matthew Kim.
Detetive Joe West, DPCC.
Queríamos fazer umas perguntas
sobre o ataque no banco de Central City
esta manhã.
Não sei nada sobre isso.
A sério? Porque há uma dúzia
de testemunhas que o viram
a fazer frente ao homem
que derreteu o cofre.
Ele ia magoar as pessoas.
Era meu dever ajudá-las.
Alguma razão por ter vindo embora
sem deixar o seu depoimento.
Preciso de terminar de fazer isto
antes que receba outra chamada.
- Não vos posso ajudar.
- Olha, Matthew,
sabemos que tem algo relacionado
com o tipo do banco
ter perdido os poderes.
Precisamos de saber,
o que é que lhe fizeste?
Para quê, para que possas roubar os meus?
Não.
- Larga-a.
- Baixa a arma.
Já disse, pousa a arma.
Ele não merecia aqueles poderes.
Ele estava a magoar as pessoas.
Flash.
Não foste o único
a ser abençoado com poderes.
Eu também ajudo as pessoas.
Assim não.
Foste tu que fizeste isto, não eu.
Eu apanho-o.
Perdi a minha velocidade.
Perdeste a tua velocidade?
Malta, acho que descobri.
Isto é espetacular.
Sim, é.
Fiz todos os testes possíveis.
EKG, síntese de regressão celular,
química cerebral,
e a matéria escura confirma.
A Iris é uma velocista.
E o Barry?
Tudo que era parte de ti,
a tua velocidade, a ligação com
a Força da Velocidade, a matéria escura,
faz parte da Iris agora.
- Podes...
- Revertê-lo?
Não sei. Posso tentar.
O Matthew Kim
não está só a remover o ADN,
ele está a transferi-lo
para qualquer pessoa que toque.
Não se está a livrar dos meta,
está a criar novos.
Não é tudo.
Adivinhem quem tem um apartamento
um quarteirão a seguir
da linha do autocarro 405
e anda nele todos os dias para o trabalho.
O Matthew é um dos nossos metas
do autocarro,
não o Frye, o que significa
que o DeVoe virá atrás dele
mais cedo ou mais tarde.
E se o DeVoe ficar com as capacidades
do Matthew,
ele pode roubar os nossos poderes.
A não ser que o apanhemos primeiro.
Assim ele pode retirar
o ADN de meta do DeVoe.
- Isso resultaria?
- Sim.
Podia. Que eu saiba,
as capacidades do Matthew
funcionam ao derreter
as ligações concentrada
entre o ADN.
Isso torna-o completamente flexível
par que possa extraí-los
e colocá-los noutra pessoa
com o mesmo ADN de meta.
"A derreter ligações concentradas."
O ponto de derreter.
Tenho de apontar isso.
Boa, descubram
como apanhar esse Sr. Ponto Derreter
na mesma sala que o DeVoe
e não ter o cérebro sugado.
Vou buscar umas garras de urso
e voltar para o meu quarto.
Não é Sr. Ponto Derreter.
É Ponto de Derreter.
Alguém por aí tem os poderes
do Fyre neste momento.
Precisamos de o encontrar
tanto quanto o Matthew.
Eu trato disso.
E eu verei se há forma
de reverter isto.
Até lá, o que fazemos?
Treinamos.
Está bem.
Ramon.
Aqui estás tu.
O que estás a fazer?
Estou a atualizar o software.
Boa, então nada.
Ótimo. Preciso da tua ajuda.
Tenta com o Ralph.
O Ralph é inútil, só sabe comer.
O que é que queres?
Tens uma ferramenta de microfilamentos
com uma pinça de recolha?
Tenho.
Onde está?
Porquê, para trabalhares
na cápsula mortal?
- Não é mortal.
- É mortal, Harry.
Não é nada.
Ouvi dizer que há muitas ferramentas
na Terra 2.
- Mas estou na Terra 1.
- Precisas de boleia?
- Mando-te para lá agora.
- "Mando-te para lá agora."
- Não falo assim.
- "Não falo assim."
Está bem.
Cisco, porque não me ajudas?
Porque é que sou o único que acha
que pôr uma pessoa com raiva
com matéria escura é uma má ideia?
Ele está a tentar travar o DeVoe.
Ele está a tentar igualar o intelecto
com uma invenção louca cuja inovações
vão destruir-lhe o cérebro.
Não viste o Homem-Aranha 2 ?
- Não.
- Como é que consegues viver assim?
Pode ser perigoso,
mas também pode dar resultado.
E estamos a ficar sem ideias.
Aliás, o Harry vai fazer isto
com ou sem a tua ajuda.
Talvez haja uma forma
de fazer essa cápsula
e mantê-lo a salvo.
Ela sabe mexer-se.
Iris.
- Talvez queiras...
- Não consigo abrandar.
Não faz mal. Vai abrandando aos poucos.
Senão, vais...
O quê?
Estás bem?
- Vem cá.
- Sim. Estou de pé.
Ainda bem que tenho cura rápida.
Sim.
Sei que isto não é fácil para ti.
Estou bem.
Barry.
Estou.
Perdi a minha velocidade.
Perdi o emprego no DPCC.
Parece que o DeVoe
está aos poucos a tirar-me tudo.
Ele não está a tirar nada.
E se nunca o recuperar?
A Caitlin vai descobrir algo. Está bem?
Até lá, só tens
de me ver como te vi
nos últimos três anos.
Acho que sim.
Isto é muito chato.
O que aconteceu?
A Torre Baldwin está a arder.
Os bombeiros já foram chamados
mas há pessoas no telhado
que eles não conseguem alcançar.
Está bem, Caitlin,
a Nevasca está de serviço,
Ralph, Cisco, preparem-se.
- Sim.
- Nem pensar.
Pode ser uma armadilha do DeVoe
para nos atrai lá para fora.
Acho que temos um problema maior.
Já não temos o Flash.
Temos sim.
Não creio que ela esteja pronta...
Acabaste de receber os poderes.
Eu quero fazer isto.
Está bem, vigiaremos daqui.
Não podem sair a usar isso.
Pois.
Desculpa, Caitlin.
Máscara.
Isso.
Obrigado, Jesse Quick.
Obrigada.
Por favor, tem cuidado.
Parece que entraste nas comunicações.
Sim.
Muito bem. Como é que eu...
- O outro monitor.
- Monitor errado.
Estou aqui.
Caramba!
Muito bem, Iris, há cinco pessoas
encurraladas no décimo quarto andar.
Tira-os de lá o mais rápido que puderes.
Consegui.
Bom trabalho! Agora volta lá
para apagar o fogo.
Está bem.
Malta, estou aqui. O que faço?
Sabes o que fazer. Usa os braços.
Cria um túnel de vento,
retira o oxigénio todo da sala.
E o fogo apagar-se-á.
Tal como ele já fez dezenas de vezes.
Tu consegues, miúda.
Está a piorar.
DANOS ESTRUTURAIS
Ela está a rodar os braços
da forma errada?
Roda ao contrário, está bem?
Iris, o que foi isso?
Iris?
A minha perna está presa,
não me consigo mexer.
Está bem, tens de atravessá-lo.
O quê? Não sei como.
Tens de vibrar o teu corpo todo.
Tens de o sentir.
Não me consigo mexer. Não consigo.
Estamos a ficar sem tempo, Barry.
A integridade da sala está a falhar.
O teto vai colapsar.
Barry, aquilo tudo vai cair.
Estás bem?
Sim.
Obrigado.
Ainda há uma irritação
nos teus pulmões
de todo o fumo que inalaste
ontem à noite
mas em breve estarás bem.
A tua perna já sarou.
Não a devíamos ter deixado ir.
Não estavas pronta.
Salvei muita gente ontem à noite, Ralph.
Sim e o Cisco teve que te salvar.
Olha, só preciso de ter a certeza
que isto não acontece outra vez.
Temos de encontrar o Matthew Kim
e seja lá a quem o Eric Frye
transferiu os poderes.
Quão perto estão mais perto
de reverter isto?
- Não sei se vou poder.
- O quê?
Fiquei a noite toda acordada
para arranjar uma solução.
A matéria escura a emendar.
A clonar o padrão do ADN.
Até crescer outra vez
material estaminal meta reforçado
a um nível celular.
Nada resultará.
Não consigo replicar
os poderes do Ponto Derreter.
A não ser que o encontres e o tragas
para reverter o que foi feito...
A Iris é a Equipa Velocista
em permanência.
Ótimo.
Vou trabalhar na minha vontade.
Ralph...
Harry.
Harry, sei que me ouves.
Outro membro da equipa
magoado por um meta do DeVoe.
- Eu sei.
- E podemos resolvê-lo, mas não!
- E sei.
- Sabes que mais?
A Snow não foi a única a ficar
acordada até tarde a trabalhar,
eu também fiquei,
e quase que acabei que o terminei.
- Mas tu não me ajudas a acabá-lo.
- Eu vou ajudar-te.
- Acabar...
- A cápsula de pensamento.
Vou ajudar-te a terminá-la.
É um acelerador de inteligência.
Por acaso é chamada
de acelerador de inteligência.
Duas condições.
Quais são?
Primeira, simulamos as tuas sinapses
sem usar a matéria escura.
Está bem, sem matéria escura.
E a segunda?
Mal comeces a agir como o Locutus de Borg
e começas a assimilar toda a gente
com a tua cadeira Borg...
Podes mandar-me para a minha Terra.
Está bem?
Está bem.
Vamos.
Com calma.
É apenas o segundo dia.
Meu.
Tinhas razão sobre correr.
É tão pacífico.
Tão relaxante. Fica mais fácil pensar.
Olha, acabaste de receber
a tua velocidade.
Sabes isso, certo?
Acho que ninguém ficará chateado
se descansares um pouco.
Talvez devêssemos deixar o Cisco
e a Caitlin tratar disto.
A liderar. Como sempre.
Ficar aqui como eu sempre faço?
Não, sabes que não quis dizer isso.
Não, sei que não. Mas disseste.
Iris...
Achas que...
Que precisas de provar
para a equipa que não tens medo?
A todos não. A mim.
Barry, quando era jornalista,
ia sempre para o terreno
e punha-me em perigo.
Por uma história.
E depois do ano que passou,
por alguma razão, isso parou.
Talvez tenha sido por causa do Savitar,
ou talvez porque
foste para a Força da Velocidade.
Não sei,
mas demiti-me,
vim para esta equipa,
e agora na maior parte das vezes
eu apenas
fico aqui enquanto todos vocês arriscam
as vidas.
- Devido aos nossos poderes.
- Não é só isso, Barry.
E foi preciso ter estes poderes
para perceber.
Mas agora que sou uma daquelas que os tem
é a minha vez de fazer
o que vocês têm vindo a fazer.
Para provar a mim própria
que ainda tenho coragem
dentro de mim.
Malta, acho que encontrámos os poderes
perdidos do Frye.
Então ide buscá-los.
ALERTA
CALOR DETETADO
O satélite está a localizar
a mesma temperatura, intensidade,
- do assalto no banco.
- É ele.
- Sim.
- Quem é o outro tipo?
Matthew Kim.
O Kim vai tentar roubar-lhe os poderes.
Muito bem, vamos.
Não!
Vocês lideram.
Eu consigo.
Tens a certeza?
Tenho de o fazer, Barry.
Está bem, mas lembra-te
que ele não te pode tocar.
Ou roubar-te-á os poderes também.
Está bem.
E também, não tenho a certeza
se a minha roupa irá resultar desta vez.
Eu tenho a solução para isso.
Foi o melhor que consegui
em tão pouco tempo.
Obrigada, Cisco.
Tenho cabides.
Aqui vamos nós.
Não nos faças disparar.
Fiquem onde estão.
Acho que não, bófia.
Não até ter o meu dinheiro.
- Isto é um erro.
- Apanhem-no, agora!
Cessar-fogo.
Tens de parar com isto.
Vou continuar, meu.
Espera.
És o herói do banco, certo?
Sim, sou.
E preciso que pares com isto.
Para ficares com os meus poderes
como ficaste com os outros?
Acho que não.
Acabaste de mos dar.
Do que estás a falar?
Não sabias isso?
Quando lhe tiraste os poderes,
passaste-os para mim.
E agora vou ficar com o que ele
não conseguiu. Dinheiro!
Acho que já chega de salvamentos por hoje.
Eu trato disto.
E se acabarmos isto agora mesmo?
Parece divertido.
Porque estou apenas a aquecer.
O que se passa?
Não suportas o calor?
Está bem, Iris,
precisas de correr à volta dele,
cria um vórtex,
a falta de oxigénio deverá
apagar as chamas.
Não me consigo aproximar.
A temperatura está a 800 ºC.
Quão quente é aquilo?
Quente como a lava.
Malta, preciso de um plano.
EU tenho um plano, senhora.
E chama-se, "Dá-me o meu dinheiro
antes que solte o Inferno!"
Sim!
O que diabos é isso?
É um ciclone termal.
Aquele fogo vai chegar perto
dos apartamentos.
E milhares de pessoas morrerão.
O que fazemos?
Ligamos esta coisa.
- Harry, não.
- A Iris precisa de respostas.
- Ainda não o testámos...
- Ela precisa de respostas.
Vá lá, malta, o que faço?
Fá-lo.
Barry, vá lá, preciso de uma resposta!
Espera, Iris.
Há 4827 formas de fazer isto
e todas elas falharão,
exceto uma. Se a Iris usar a velocidade
dela para atrair água suficiente
da Baía de Central City
para o remoinho dela,
ela pode apagar aquele fogo.
QUeres criar uma onda de maré?
É a nossa única esperança.
Iris, quero que corras o mais rápido
que puderes.
- Na água.
- Na água? O quê?
E certifica-te, que quando correres,
pões os saltos dos sapatos dentro,
e avanças para trás e para a frente
em espaços curtos.
Porquê?
Para atrair a maior quantidade
de águia possível para terra,
para apagar o ciclone.
Queres que eu crie uma onda
de três metros? Estás louco?
- Não posso fazer isso.
- Sim, podes.
Disseste-me que costumavas ser corajosa,
e eu sei que ainda o és.
És a pessoa mais corajosa que conheço.
Sei que consegues.
Sei que sim. Todos sabemos.
Agora corre, Iris.
É isso.
É isso. Espaços curtos, está bem?
Espaços curtos.
Isso, Iris, continua.
Todos para trás!
Para trás, corre!
Viva o rock and roll !
Sim!
Bom trabalho.
Ela conseguiu.
Bom trabalho, Flash.
Peço desculpas que lhe tenha feito isto.
Pensei que estava a limpar a cidade,
mas só estava a piorá-la.
Conseguimos pará-lo.
Está em Iron Heights
e é isso que importa agora.
Têm a certeza que querem fazer isto?
És tu que decides.
Tenho de dizer,
correr sobre a água é divertido.
Mas se me quiserem de volta,
adoraria voltar para trás
daquela consola outra vez.
- Claro.
- Por favor e obrigado.
Estão prontos?
- Sim.
- Sim. Vamos.
Está bem.
Já está?
Estás bem, querida?
Acho que sim.
E tu, Flash?
Sinto-me ótimo.
O meu rapaz está de volta.
É a última vez que vou usar este poder.
A cidade quase foi destruída
por minha causa.
Mas não sabias disto.
Não te martirizes, meu.
Pensei que tinha sido escolhido
para um fim maior.
Este não pode ser o plano para mim.
Talvez tenhas sido escolhido
para um ainda maior.
Como assim?
O homem que falámos, Clifford DeVoe.
Ele não parará até que apanhe
todos os metas do autocarro.
O que significa que temos de o impedir.
Toda a ajuda é bem-vinda.
Tens a certeza
que posso fazer a diferença?
Tenho.
O DeVoe mostrou fraqueza
contra outros metas do autocarro.
Com a tua ajuda, podemos ter uma hipótese.
Como é que começamos?
Eu mostro-te o local.
Está bem.
Sem ofensa, mas gosto dos meus poderes.
Barr,
nunca tinhas feito uma onda de maré antes.
Não.
Boa, miúda.
O que dizes, queres ensinar
um truque novo a um cão velho?
Está bem. Treino às seis da manhã?
Não te atrases.
- Não me atrasarei, chefe.
- Bem-vindo de volta.
Ralph.
Sabes, o Matthew,
ele também vai precisar de um amigo.
Bem, isso
assumindo que ele fique.
Depois que ele descobrir que o DeVoe
apanhou toda a gente
que procura,
ele ficará assustado.
Tal como eu.
Olha, Ralph. Sei pelo que estás a passar.
Não, Iris, não sabes.
Sim, sei.
No ano passado, quando pensei
que o Savitar me fosse matar,
estava muito assustada.
Como é que lidaste com isso?
Foi muito difícil.
Mas depois percebi
que se me escondesse dele,
se me escondesse do mundo,
o Savitar já teria ganho.
Por isso decidi
não me entregar ao medo.
Escolhi continuar a viver.
Olha,
o que disse antes sobre
nunca arriscares a tua vida,
estava enganado.
És uma
excelente Flash.
Com ou sem o fato.
Obrigada.
- Vais subir?
- Sim.
Acho que está na hora
do Clifford DeVoe ir visitar o Mayor.
Pensei que tivesses dito
que nunca sairias do STAR labs.
Acho que está na hora de viver outra vez.
E mais, os meus snacks já acabaram.
Obrigado, Iris.
Fresco daquele lugar em Keystone
que a Cecile recomendou.
Os desejos dela estão a ficar intensos.
A quem o dizes.
Ainda bem que sou um velocista outra vez.
Sabes que não tinhas de abdicar
da tua velocidade, certo?
Eu nunca to pediria.
Eu sei.
Porque o fizeste?
Sabes o que faz um grande velocista?
Não é a sua velocidade.
É ser a luz que toda a gente precisa
quando o mundo está às escuras.
É o tipo de pessoas que são.
O tipo de pessoas que ajudarão sempre.
Por isso é que ser o Flash
é o teu destino.
É a tua forma de ajudar os outros.
Mas não é a minha.
SALVO PELO FLASH
Isto é.
Vou deixar-te acabar isso.
UM BLOG A DOCUMENTAR OS AVISTAMENTOS
DO FLASH
13 DE MARÇO DE 2018
O INCÊNDIO DE CENTRAL CITY
Tira-o.
Tens de o tirar. Já chega.
Já estamos a 20 % acima
dos teus limites de segurança.
Tens de me dar mais tempo.
Não, já chega. Vou desligá-lo.
Não, estamos quase lá.
Não te vai safar com esta, Locutus!
Está bem? Vou desligar o fluído de fotão.
Está bem.
Já não preciso mais disto.
Tens os nomes?
Os dois últimos metas do autocarro.
Janet Petty e Edwin Gauss.
Traduzido por: Nuno Leite Castro