Eu não consegui dormir.
Devemos aferir
sua pressão todos os dias.
Isso é muito doce
e responsável.
Sim, vou tentar ser
ainda mais responsável agora.
Sim.
Precisamos falar
sobre o que queremos fazer.
Eu te amo.
Quero um filho,
então quero este filho.
Eu também te amo.
E eu também quero filhos,
mas é complicado.
É a hora certa na carreira?
Na nossa relação?
Sou muito jovem?
Temos dinheiro para isso?
Estou disposta
a me comprometer agora?
Podemos começar
a depositar dinheiro
em uma conta conjunta
para despesas,
e posso falar com Dr. Glassman
para te dar um assistente
- para ajudar com o trabalho...
- Shaun, calma.
Não preciso que responda
às perguntas agora.
Eu só preciso pensar,
descobrir o que fazer.
E você precisa também.
Dr. Chambers, conheça
alguns dos residentes...
Sei que sou velho,
mas ainda consigo ler crachás.
Dr. Chambers, começou a sentir
dores na mão direita há um mês?
Depois tremores,
fraquezas e espasmos.
Saí no meio de uma ressecção
de intestino na última sexta.
Mandei o vídeo da cirurgia.
Pelos sintomas,
parece túnel do carpo...
Parece...
Bem, então problema resolvido.
Eu irei embora.
Sr., devo dizer
que o documentário
sobre seu trabalho no Haiti
mudou minha vida.
É a razão para eu entrar...
Se quer bajular, me chame
de doutor, não de senhor.
E isto é um hospital,
não um show.
Se não pode usar
algo apropriado,
ao menos use algo
que sirva.
Descarte doenças autoimunes,
hipotireoidismo,
diabetes, amiloidose,
EM e mieloma múltiplo.
Aí voltaremos
para túnel do carpo.
Certo. Se há mais perguntas
ou preocupações,
- não hesite em...
- Doze.
Primeiro, prefiro cobertores
que não são feitos de lixa.
Segundo, diminuam
essas malditas luzes.
Não estamos numa gravação
de filme pornô.
- Terceiro...
- Se fez lista,
não precisa nos dizer.
Está com dor há 9 meses.
- E é nos dois lados?
- Às vezes na testa,
outras nas bochechas,
no nariz...
E persiste mesmo
com altas doses de hidrocodona.
É claro, drogas não funcionam,
por isso estou aqui.
Oscar...
É uma pergunta justa.
Me desculpem.
Certo?
Já fui a 6 médicos.
Não consigo trabalhar.
Não consigo nem beijar
a minha esposa.
Mal consigo sorrir.
Vou pincelar
sua bochecha de leve.
Certo...
Por favor, me ajudem.
Estou com a empresa
de cabo há uma hora...
Lea está grávida.
Você quer ter...
Quero.
Nossa.
Que bom que está feliz.
Tem alguma preocupação?
Tenho, ficar sem dormir.
Estou procurando uma enfermeira
noturna que eu consiga pagar.
Haverá problemas maiores.
Digo, isto é um...
Isto é um momento gigante
para qualquer um,
especialmente para você.
Por causa do meu transtorno
do espectro autista?
Sim, por causa disso,
por causa da sua família.
Seu trabalho.
Quero dizer...
Muitas coisas em jogo.
Não quero te dizer
o que...
quero dizer,
nem eu mesmo sei...
Ter um filho...
muda tudo.
Enjoy
Apresenta...
Legenda:
Frank | Pazolline | i_ravena
Darwina
Legenda:
GoDo | Mrs.G | LayHolmes
Revisão:
PedroSPJ
Cavidade nasal limpa.
Não tem abscesso,
tumor facial ou sinusite.
- Pode ser neuroma acústico.
- Sem perda auditiva?
- Faremos uma ressonância.
- Já testamos oito vezes.
- Não precisamos do nona.
- Faremos até descobrir.
- É fibromialgia.
- Seu diagnóstico para essa dor,
é algo que não podemos explicar?
- Muito bem.
- Algumas dores são inevitáveis.
Quando competia Taekwondo,
nos diziam para abraçar a dor,
aprender a tolerar.
Te faria mais forte.
Esse discurso
tem a proporção ideal
de crueldade, arrogância
e machismo.
- Bravo.
- Sério? Concorda com isso?
"Machismo," Espanhol,
"bravo" Italiano.
E arrogante é muito anos 2011.
Pode fazer melhor, não acha?
Talvez não achamos nada,
por que é psicológico?
Algum tipo de distúrbio
de conversão?
Façam a ressonância.
Falo com a esposa.
Negativo para problema
endócrinos.
Tem histórico moderado
de estenose carotídea.
Se as plaquetas aumentam,
afogam o cérebro de oxigênio,
pode ser a causa do problema.
Se estivesse ruim assim,
teríamos sinais de AVC.
Só eu acho que estamos
desperdiçando recursos
para confirmar
que é túnel do carpo?
Ele pode ser um idiota,
mas é um ótimo médico.
Se Silas Chambers quer
um diagnóstico,
- é melhor checarmos.
- Não acho que seja um idiota.
Dr. Andrews e Dra. Lim
nos criticam,
e tem demandas peculiares.
- Sim, querem nossa evolução.
- Como sabe que ele não quer?
Ele melhorou o Enrique.
Não estou brincando.
Está muito elegante.
Sei o que o Dr. Chambers tem.
Estamos com problemas
para achar a causa,
para a dor do seu marido.
E me defendeu quando perguntei
sobre os antibióticos.
Alguns anos atrás,
ele trabalhava em um projeto.
Trabalhando muitas horas.
Estava exausto.
Atirou em si,
com uma pistola de pregos.
Bem na palma da mão.
Não tinha seguro,
então fomos a uma clínica e...
Opioides?
Foi horrível.
Levou um ano para ele largar.
E agora...
Está tomando remédios
sem controle.
Sempre que falo
sobre procurar ajuda...
ele fica chateado.
Tive que mudar,
na semana passada.
Só estou aqui
por que ele insistiu.
Acho que ele está mentindo.
Fez 113 suturas
na sua última cirurgia.
Em pelo menos metade,
notei um tremor sutil.
Parabéns por descobrir algo
que mencionei anteriormente.
Ocorre durante parte
da sua sutura,
quando seu pulso está reto
e não dobrado.
Não é túnel carpal.
É distonia do músico.
Meu pulso flexiona
em cada sutura.
Fala de uma diferença
de milissegundos.
Sim, está.
A causa é provavelmente
pela repetição da sua técnica.
Até o Dr. Andrews
faz suturas de formas variadas.
Você não.
É o comportamento obsessivo
é comum em pessoas
no espectro autista.
- Então posso dizer...
- O que você disse?
Não sou autista!
O Dr. Murphy
não quis te ofender.
Ele mesmo está no espectro.
Jura?
Achei que a voz robótica
e as mãos cruzadas
eram apenas
para fazer charme.
Acha mesmo
que sou igual a ele?
- Não estou dizendo que...
- Eu estou.
Você é extremamente
organizado,
mal faz contato visual,
tem problemas com comida,
cobertores e luzes,
além de usar fones
até na cirurgia.
Claramente
tem dificuldade sensorial.
Eu sou organizado.
Queria que eu fosse desprevenido
para cirurgia?
Tenho bom gosto para comida
e música, isso é doença agora?
E quanto
ao contato visual...
Tudo bem.
Não vim
para consulta psiquiátrica.
Foi só uma observação
sobre o possível motivo que
causou os sintomas da sua mão.
E é sobre isso
que deveríamos falar.
Fisioterapia é o tratamento
indicado para distonia.
Não vou desperdiçar meses
em um tratamento inútil.
Quero uma ablação
guiada por ressonância
do núcleo ventral do tálamo.
Quer ir direto para cirurgia?
Amputaria até um dedo
se trouxesse
minha carreira de volta.
O que estava pensando?
Você acabou de me apoiar.
Sim, faz parte do meu trabalho
não gritar com residentes
na frente dos pacientes.
O que você fez é equivalente
a olhar uma RM borrada
e dizer
que o paciente tem câncer.
Câncer pode te matar.
O paciente não está ansioso
para ouvir nenhum
dos dois diagnósticos.
Prepare-o para a ablação.
E não fale mais com ele
sobre autismo.
Ele viu seis médicos
no último mês,
conseguiu três receitas
e já teve problema com opioides.
Caso clássico de viciado.
Também é clássico
um bando de idiotas
ignorar diagnóstico
de neuralgia trigeminal.
- A esposa concorda comigo.
- Por isso que a sua te deixou.
Grossa.
Mas minha esposa não me deixou,
então não foi
um argumento bom ou inteligente.
Sequência FIESTA
demoraria horas,
custaria uma fortuna
e daria negativo.
Porque
é um caso clássico de viciado.
Outros pacientes
precisam de nós.
Vou dar a ordem de alta.
Oi.
Odeio cocô.
E se eu for um desastre
trocando fraldas?
Talvez devemos focar
nas questões mais importantes,
e depois pensamos
nos detalhes.
Não está
no topo da minha lista,
mas já que você é médica...
O autismo do Shaun é...
Hereditário?
Provavelmente.
Mas não se sabe o quanto.
Até isso.
O que devo fazer com isso?
Pensar com calma.
Vamos dizer
que você tenha um Shaunzinho.
Tipo...
Miudinho, honesto,
um cara brilhante
que me endeusa...
Um mini Sr. engomadinho,
olhinhos azuis...
E eu?
Uma mãe?
Não estou dizendo
que minha vida seria pior,
mas seria tão diferente
do que eu estava planejando.
Não que eu estivesse
realmente planejando,
mas estou curtindo
simplesmente existir.
E se você esperar?
Só quero ter certeza que estou
tomando a decisão certa.
Acho que nunca
vai ter certeza.
Tive que tomar decisões difíceis
a respeito da minha mãe.
E ainda acordo
me perguntando
em qual delas eu errei.
Mas...
Ainda assim,
você terá que decidir.
Nenhum sinal anormal
na ponte mediana.
Você e o Dr. Park
são assim em casa também?
Só quando eu deixo ele sair
da gaiola para se alimentar.
Oi, estamos quase...
- É sério isso?
- Não recebeu a mensagem
que eu não mandei?
Não peça opinião
se você vai...
Espere.
O que é aquilo na artéria
cerebelar superior direita?
Uma volta anormal
causando compressão.
Ele tem neuralgia trigeminal.
A dor é real.
Temos boa visão da área alvo.
Conecte o ultrassom
à moldura estereotáxica.
MOTIVOS PARA TER FILHO
PEDIR DO MENU INFANTIL
SEM CONSTRANGIMENTOS
TER DESCULPA PARA IR
AO MUSEU DE CIÊNCIAS
TER DESCULPA PARA EVITAR
OBRIGAÇÕES SOCIAIS
ARTÉRIA VERTEBRAL
Ablação não vai funcionar.
Mudou de ideia?
- Não acha que ele tem distonia?
- Ele tem, mas é um sintoma.
A artéria vertebral dele
faz um trajeto incomum,
e está pressionando
a medula espinhal.
Ele precisa de cirurgia vascular
ou irá morrer.
É uma disfunção do nervo
que leva sensações
do rosto para o cérebro.
É uma das condições
mais dolorosas que existem.
E é muito difícil
de diagnosticar.
Graças a Deus, o Dr. Park
aprovou todos os exames.
Você estava sofrendo.
E eu...
Disse a eles que achei
que estivesse mentindo.
Achou
que eu estava mentindo?
Que eu estava
agindo como um viciado.
E mesmo assim veio comigo.
Sentou ao meu lado.
Gostaríamos de fazer
uma descompressão microvascular.
Acessamos
por trás do seu crânio
e colocamos um adesivo de teflon
para amortecer o nervo.
Vai cortar o cérebro dele?
É relativamente seguro
e é improvável
que outras opções aliviem a dor.
Olha, eu vou fazer.
Muito obrigado.
Queremos fazer um TOB
da artéria vertebral.
Se você suportar,
inutilizaríamos o...
Inutilizar o vaso
com embolização de onyx.
Entendemos que não ama
essa proposta.
Permanecer
com a fraqueza na minha mão,
destruindo minha carreira?
Consideraram
uma pontagem coronária
com remoção física
da artéria anormal?
Sim, isso teria um alto risco
de derrame ou hemorragia.
Resolveria a distonia
e eu voltaria ao trabalho.
Com seu histórico
de estenose carotídea
estaria apostando
sua chance de sobrevivência.
Posso viver
com essa possibilidade.
Ou, nesse caso,
morrer com ela.
Caminho para a origem
do nervo trigêmeo está aberto.
Liberei o vaso compressor.
Esponja de teflon.
É muito grande,
apertará o tronco cerebral.
- Tenho 4mm de espaço.
- Tem metade disso.
Sim, você enxerga melhor
a 15 metros de distância.
- Estão assim faz tempo?
- Sim.
- Mas está piorando.
- Park, você tá certo.
Igual quando você deu alta
para um cara doente.
Nossa,
você inventou o sarcasmo.
Muito impressionante.
Olha, eu também estou usando.
Park,
você errou o diagnóstico.
Reznick,
você ignorou o protocolo.
Que tal demonstrarem humildade
e calarem a boca?
Desculpa.
Teflon colocado.
E se usarmos a safena
para a pontagem?
Sem fluxo suficiente,
teria um AVC.
Dissecção da carótida à distal?
A estenose é muito severa.
O cara está rico.
Já pode aposentar,
poderia lecionar, viajar,
ficar de bobeira.
Por que está exigindo
que façamos isso?
Quando dedica sua vida
a algo que te dá propósito,
começa a definir você.
A decisão dele pode ser
irracional, mas eu entendo.
Não acho que seja irracional.
Dr. Chambers não tem amigos,
filhos, família
ou interesses externos.
Se ele não pode ser cirurgião,
não resta nada.
Acho que a melhor aposta
é um enxerto radial.
Maior fluxo
que posso imaginar.
Alguma outra ideia?
Tudo bem.
Vamos com o enxerto radial.
Estou impressionada.
Eu estava começando a questionar
se estava perdendo meu talento.
Mas então tive uma tarde sombria
da alma e de repente eu soube...
Eram queimaduras
totalmente sólidas.
Talvez não nota 10, mas 8,
6 na pior das hipóteses.
Então me dei conta, seu plano
era eu perder o jogo de cintura,
- fazer eu duvidar de mim...
- Estou atraído por você.
Tenho lutado contra
esse sentimento estúpido,
tentando encontrar razões
para não...
sentir.
Você está brincando comigo?
Estou.
Suas piadas eram idiotas.
E é assim
que você ferra alguém.
Não.
Você não é
tão bom mentiroso.
Não posso morar com alguém
que sinta algo por mim.
Não vê que é uma piada?
Meu colega de quarto
deu em cima de mim.
Você tem que se mudar.
O mais rápido possível.
Decidimos usar
sua artéria radial no enxerto.
Agendamos a cirurgia
para amanhã cedo.
- Boa decisão.
- Eu concordo.
Você deve arriscar sua vida
nesta cirurgia.
Você está sendo jocoso?
Não.
Isso confunde a mente.
Você não entende subjetividade.
Não consegue se expressar
como um adulto.
Você é uma criança
brincando de casinha.
E todo mundo aqui
brinca junto.
Vamos, Shaun.
- Você está agitado.
- Estou bem.
Está esfregando sua caneca.
Pessoas com TEA geralmente
têm objetos de conforto
para quando ficam agitadas.
Posso receitar Propranolol.
Me dê o questionário diagnóstico
de TEA Ruseckas-Freedman,
e isso vai calar sua boca.
O questionário
é só uma ferramenta.
Um diagnóstico oficial
precisa vir de um psiquiatra.
Já que posso morrer amanhã,
esta é sua melhor opção.
Vou trazer o teste.
Por que não trata as pessoas
com respeito?
O respeito deve ser conquistado,
não distribuído como um doce.
Isso é desculpa para justificar
seu comportamento terrível.
Essa é uma desculpa para evitar
enfrentar a realidade.
Ninguém foi respeitoso comigo
quando eu era residente.
Eles foram desdenhosos e cruéis.
Mas acendeu uma fogueira
e me moldou.
O homem
que você veio idolatrar.
- Não mais.
- Estou devastado.
Os cirurgiões lidam com vidas
humanas, não fantasias infantis.
Se você quiser ter sucesso,
terá que ser muito mais
parecido comigo.
Tudo certo?
- Tudo.
- A cirurgia correu muito bem.
Sem dor agora.
Quer fazer um test-drive?
Está pior.
A circulação colateral
não está ideal.
Como vamos colher a artéria?
O que está acontecendo?
Quanto vou ter que mudar
quem sou para ser um cirurgião?
Para ser ótimo, mesmo bom
em alguma coisa, precisa ceder.
Eu ficava muito envolvida
emocionalmente no meu trabalho,
com os pacientes, com todos.
Tive que aprender
a me distanciar.
Você ficou
insensível e sem coração.
Eu mudei.
Todos mudamos.
Só precisa fazer ser
uma boa mudança.
Eu não quero mudar.
Eu quero mudar
o que está ao meu redor.
Eu vou dar um jeito.
Tenho certeza que vai.
Você é o cara que faz parecer
ser legal morar numa van.
A circulação...
O lado direito
parece ser maior.
Sim, colateral também.
Dado o resultado ruim,
não recomendamos
cirurgia agora.
Sugerimos seis meses
com analgésicos,
e consultas com especialistas
em dor e neurologistas.
Que cirurgia não recomenda?
Cirurgia de DREZ.
Cortaríamos o sinal
do nervo trigêmeo
para as áreas sensoriais
do seu cérebro.
Mas há uma chance de paralisia
de um lado do seu corpo.
Eu quero a cirurgia.
Querido,
eu te ajudo com a dor.
Eu mudo de volta.
Eu vou cuidar de você.
Você sabe
como eu te tratei antes.
Eu só vou piorar.
Eu nunca mais
vou te deixar.
É isso que me assusta.
Eu começaria a te machucar,
ser cruel,
e você iria aguentar.
Eu não vou deixar
isso acontecer.
Vamos preparar a operação.
"Eu frequentemente aponto
os erros dos outros."
Isso é um sim.
"As pessoas me dizem
que penso demais."
Só as pessoas
que entendem as coisas.
Mas, sim, é um sim.
"Às vezes converso
num tom anormal."
Quem acha que fala
num tom anormal?
Marque um não.
Tem mais quantos?
Nenhum.
Suas respostas são congruentes
com alguém no espectro.
Não.
Você digitou errado.
- Não.
- Tem algo errado.
- Me dá aqui.
- Não! Não!
Seu idiota!
Estúpido, descuidado!
- Eu recuei.
- Saia do meu quarto.
- Saia!
- Tudo bem.
Não podemos impactar
a medula espinal.
O sistema somatossensorial
está na base.
Pressão estável.
SEP das pernas e braços
caindo 50%.
Procure um hematoma
ou compressão óssea na espinha.
A espinha está bem.
Insira fluidos IV
e injete pressores.
Então, o que é isso?
Eu não sei.
- E os potenciais motores?
- Amplitude unilateral caiu 70%.
Vai ter
um colapso neurológico.
É um coágulo
numa pequena artéria.
- Nós checamos elas.
- Por fora.
Talvez o eletrodo danificou
uma artéria sulcal.
Siga a DREZ e procure
um coágulo.
Comece pela última ablação
com eletrodo.
Tem que ser fundo.
Vai ser mais fácil
se ela vier.
Venha aqui, Dra. Reznick.
Vamos começar
o neuromonitoramento
para a cirurgia do Silas.
- Ele está nervoso comigo.
- O Silas?
Ele é nervoso
com todo mundo.
Dr. Andrews disse para parar
de falar com ele de Autismo.
Mas mencionei mesmo assim,
dei um teste a ele,
a caneca dele quebrou
e eu não sei o que fazer agora.
Não sei o que sentir.
E Lea...
Lea me contou
sobre a gravidez.
É difícil para mim
porque estou lidando
com as duas coisas
ao mesmo tempo?
Acho que as duas coisas
estão relacionadas.
E se meu filho
não tiver amigos?
E se sofrerem bullying?
Aqui não é uma cidadezinha
de Wyoming.
- O mundo mudou, Shaun.
- Eu não mudei.
Como posso...
Saber o que eles estão sentindo?
Como posso confortá-los?
Como posso ser um bom pai?
Lembra de quando
nos conhecemos?
Logo ali?
Você estava com raiva de mim.
Sim. Mas você estava certo
sobre o paciente.
E você era teimoso.
E muito inteligente.
E você ainda é
todas essas coisas.
Mas se você ainda fosse
apenas aquele cara
que encontrei aquele dia,
não estaríamos
sentados aqui agora.
Você mudou.
Você se adaptou.
Você cresceu.
Sabe como isso é difícil?
A maioria das pessoas nem tenta.
E você vai se tornar
um grande pai.
Seja lá quando acontecer.
Mude o ângulo
do eletrodo de ablação.
Ainda não vejo o coágulo.
- Perda de amplitude em 80%.
- Talvez não seja um coágulo.
Talvez seja algo mais acima,
no cérebro.
Não. Você estava certa
da primeira vez.
Talvez esteja atrás de algo
impermeável ao ultrassom.
Corte o ligamento dentado.
Terá mais acesso lateral.
Corte completamente
o ligamento.
Estou vendo.
Removendo o coágulo.
Amplitude voltando
à linha de base normal.
Avisem se precisarem de mim.
Estamos bem.
Obrigada.
Oi.
Fomos bem juntos.
Fomos.
Mas você
ainda tem que se mudar.
Esta noite.
No meu primeiro dia aqui,
o Dr. Melendez disse
que eu nunca faria nada
além de sucção.
Mas mais tarde, ele me deixou
fazer minha primeira incisão.
Ele se tornou meu amigo.
Sinto falta dele.
Você está no quarto certo?
Alguém te disse que eu precisava
de histórias sem sentido?
Eu costumava pensar
que ser médico era tudo
de que precisava para ser feliz.
Isso me fez feliz.
Mas percebi que queria mais.
E que eu poderia ter mais.
Eu mudei.
Você também pode mudar.
Mas não se você estiver morto
por causa da cirurgia.
Eu me decidi.
Por favor, saia.
Meu irmão Steve me deu
um bisturi de plástico
antes de morrer.
Quebrou.
Eu fiquei muito triste.
Eu pedi para você sair.
Quando consertei meu bisturi,
me senti melhor.
Eu tinha nove anos
quando meu pai morreu.
Eu amava beber chocolate quente
com ele pela manhã.
Ele me trazia uma caneca
após cada viagem de negócios.
Ele me entendia.
Minha mãe não entendia.
Ninguém entendia.
Eu tentei me encaixar, mas...
Eu fiquei frustrado.
Então eu desisti...
de relacionamentos,
de amizades,
de tudo,
exceto naquilo que era bom.
E agora, Dr. Murphy,
estou velho demais.
Fiz inimigos demais.
Muitos erros.
Pessoas me aturam
porque eu salvo vidas.
Sem isso...
por que alguém
se importaria comigo?
Eu me importo.
Isso está com um cheiro bom.
Suave.
Macarrão com azeite.
A prova de vômitos.
Pensou mais sobre...
Sim.
Eu fiz uma lista.
Acho que aprendi isso com você.
O que é a primeira coisa
da lista?
Eu acho que eu seria
um bom pai,
mas não tenho
como ter certeza.
Você seria um ótimo pai.
Está na minha lista.
Você estava certa.
É muito complicado.
Mas,
eu sei
que quero que seja feliz,
Lea.
Tenho muitas razões
para fazer isso.
E muitas dúvidas.
Só estou com medo, Shaun.
Mas se nós dois
estivermos com dúvida,
talvez não seja a hora certa.
Tudo bem.
Vejo que minhas hemoglobinas
estão estáveis
e as plaquetas estão boas.
Sim. Acabamos de preencher
os formulários para sua alta.
Esse é um encaminhamento
para um especialista em autismo.
Posso procurar isso sozinho.
Obrigado, Dr. Murphy.
Obrigado, Dr. Guerin.
Bem-vindo de volta.
Funcionou?
Vamos descobrir.
Suas mãos estão frias.
Estou me transferindo.
Ano passado me candidatei para
um programa no Johns Hopkins.
Treinam médicos
para viajar o mundo,
para ajudar aos necessitados.
Deixaram eu entrar tarde.
Soa como um bom lugar
para você.
Obrigada por ter sido
uma ótima chefe.
E uma ótima amiga.
Não devo ter sido tão boa,
fugindo assim.
Na verdade, pela primeira vez
que eu me lembro,
eu achei difícil
me despedir.
Você sempre fez muito
pelos outros.
Não esqueça de fazer algo
por você de vez em quando.
Estava brincando comigo ou não?
Se estivesse,
você me deixaria ficar?
Sim.
Não estava brincando com você.
Então acho bom que não somos
mais colegas de casa.
Porque não poderia fazer isso.
Isso é só uma vez.
A não ser
que eu mude de ideia.
Então considere isso
um incentivo.
TOUR MUSICAL DE PARIS
AGUARDE...
Lea Dilallo?
Ela te chamou.
Passei o dia me lembrando
das razões
porque isso é uma boa ideia.
Mas agora que está
acontecendo,
não me faz me sentir melhor.
Só me deixa triste.
Talvez não seja a hora certa,
mas vai ser alguma hora?
Eu...
sinto o mesmo.
Vamos realmente fazer isso?
Vamos...
ter um bebê.
Sim.
Sim?
- Tudo bem.