Vocês morrem agora.
Vão. Agora.
Vão. Eu protejo-vos.
- Vamos!
- Morram.
Vá lá! Vamos!
Legendas
Fox
Transcrição e Sincronização
fininhos
S09.E09
"Adaptation"
Pensei
que fosses mais esperto.
Parece que não és.
- Não vais disparar, miúda.
- Vou, sim.
Não volto para ali.
Por isso, puxa o gatilho,
se é o que queres fazer,
menina.
E que tal...
... se eu seguir
o meu caminho
e tu seguires o teu
e nunca mais nos virmos?
E que tal "não"?
Quando o teu pai
e a tua mãe...
Quando eles me prenderam,
disseram-me que eu ia ser útil
para alguma coisa. Que eu...
... ajudaria as pessoas a ver
que as coisas podem mudar.
E mudaram!
Merda, mudaram mesmo.
Para todos menos para mim.
Olha à tua volta. Alexandria parece
um parque de diversões.
E eu?
Tenho quatro paredes
e uma arrastadeira.
Regras são regras.
Quem decide é a minha mãe,
não eu.
Mas podes fazê-lo.
É como quando conversamos.
Não me estás
a deixar escapar.
Apenas
não me estás a ver sair.
Ali fora,
não há nada para ti.
Nem para ninguém.
Pois.
Tu conheces-me.
Melhor do que qualquer outra pessoa
desde há muito tempo.
Por isso,
prometo...
Prometo-te
que não vou magoar ninguém.
Mesmo que me tentem magoar,
prometo
que não magoarei ninguém.
Mas tenho de ir.
Obrigado.
Ouve.
Estiveste no meu quarto?
Quere-la de volta?
Fica com ela.
Para te ajudar a encontrares
o teu caminho.
Mas se te voltar a ver,
disparo.
Sim.
É o que eu faria.
Não devíamos esperar
mais um pouco?
Não passou muito tempo
desde que a Michonne saiu.
Já passou quase um dia
desde que eles saíram.
E com o que a Rosita
disse...
Marco?
Talvez duas equipas
de duas pessoas.
Corremos esta parte
da grelha.
- Vemos o que há.
- Está bem.
Vamos a isso.
Uma volta, sem riscos.
Traz o Oscar do portão.
Precisamos de um quarto elemento.
Eu posso ir.
Olá.
Sou o Luke.
Disseram que precisavam
de uma mãozinha?
Eu tenho duas.
Precisam de ajuda?
Sou o vosso tipo.
- Vou falar com o Oscar.
- Não.
A Connie e a Kelly
já estão nos jardins.
A Magna e a Yumiko
andam lá fora.
E eu só quero fazer
a minha parte.
Ele pode vir comigo.
Certo. Está bem.
- Alden.
- Olá. Luke Duas Mãozinhas.
Tudo bem?
Foi uma piada má.
Obrigado.
Porreiro.
Tem cuidado lá fora.
Sempre.
- Vamos lá, professor. Prepara-te.
- Professor?
Gosto disso.
Quem raio faria isto?
Quem pensaria sequer
em fazer isto?
Suspeito
que algum justiceiro demente
cheio de impulsos anormais
e raiva generalizada.
É loucura pura.
Achas que há mais?
Sim.
Então, o que fazemos?
Por enquanto,
continuamos.
A Judith encontrou-o.
Ela defendeu-o.
Eu também.
Está bem.
Trazê-lo de volta
vai significar muito
para eles.
Enterrá-lo...
Desculpa não ter conseguido,
por ti.
Desculpa eu não ter conseguido,
por nós os dois.
Obrigado
por teres tentado
encontrá-lo.
E...
... por depois.
Gostava
de o ter conhecido antes.
Ele parecia ser
um dos bons.
E era.
Não devia andar
cá por fora.
- A culpa é minha. Se eu tivesse...
- O Jesus decidiu por ele.
Todos conhecíamos os riscos
de andar cá fora.
Sabendo
que não o devíamos fazer.
Talvez o que aconteceu
estivesse destinado.
Temos alguém a seguir-nos.
São dos vivos
ou dos originais?
Vamos descobrir.
Cãozinho bom.
Larga!
Por favor, não me matem.
Por favor.
Quantos são?
Mataram-nos a todos.
Só resto eu.
Não acredito em ti.
Não temos tempo.
Levamo-la connosco.
Levanta-te.
Ouve!
Se tentares alguma coisa,
deixas de precisar
de fingir.
Anda. Vamos lá.
Merda.
Foi ela que o fez?
Não.
Foi um dos dela.
- Vão prendê-la?
- Vamos obter respostas.
E depois?
Tara, o Jesus confiou em ti,
por isso, contamos todos contigo.
Mas as pessoas
vão querer justiça.
E quando a altura chegar,
contamos contigo para isso também.
Eu sei.
Entra.
Daryl?
O que se passa?
O Jesus morreu.
O quê?
Acabaram-se as tretas.
ROUPA MASCULINA
ROUPA DESPORTIVA
ARTIGOS EM PELE
Olá, cachorrinho.
SAÍDA
Então, música?
Sim. Teoria,
composição, história...
De que precisas?
Vamos fazer uma feira
entre todas as comunidades
e seria bom ter música.
Tocas alguma coisa?
- Sim.
- Sim?
Violino, guitarra, piano,
kazoo...
- A sério?
- E tu?
- Não.
Sou conhecido por cantar
de vez em quando.
Quando já bebi o suficiente,
sabes?
Perfeito.
Vamos arrasar na feira,
meu.
Sim!
Uma banda de dois!
Repara.
Anda cá.
Dá aí a mão.
Credo!
Ouve,
para a banda de dois.
Sinfonia do Fantástico.
Pensa nisso.
Isto é da Yumiko.
- Tens a certeza?
- Sim, tenho.
Vi-a fazer umas cem destas.
E está ali outra.
Certo.
Ela está a deixá-las
para a encontrarmos.
É um trilho.
Ou umas setas perdidas.
Fazemos uma aposta.
Se houver mais destas
que nos levem aos nossos,
vais cantar na feira.
Está bem.
Anda.
O que estás a ver?
É um grupo.
É grande.
Vai para sul.
Se estivermos do lado errado
daquilo,
ficamos cá fora
até amanhã.
Então,
recuamos ou avançamos?
Tu é que decides.
- Já vos disse...
- Quantos mais há por aí?
Estão todos mortos.
A minha família está morta.
Parem, por favor.
Não paro
até começares a dar-nos respostas.
O teu nome.
Comecemos por aí.
Já disse que não tenho.
Nenhum de nós tem.
Nenhum de nós tinha.
- Não era assim que funcionava.
- Como funcionava?
Porque usam as peles?
Responde!
Eles não eram...
Eles eram boa gente.
Nós éramos bons.
Foi como sobrevivemos.
Não queríamos mais nada.
- Só viver.
- Então, tiveste de fazer isto?
Não irias entender.
Então faz com que entendamos.
O que diabo estavam a fazer?
Só queríamos ver
se eles também eram boa gente.
Mas depois vocês atacaram-nos
e, agora, eles estão mortos.
Eles estão todos mortos
e eu não tenho nada.
O que sabem os teus
sobre nós?
- Conhecem este sítio?
- Não sei.
Não sei. Eu não sei de nada.
Eles não me disseram nada.
Por favor,
parem de me fazer perguntas.
Deixem-me em paz,
por favor.
Não confio numa única palavra
que sai da boca dela.
Vamos arrancar-lhe
tudo o que sabe.
Voltamos a tentar
de manhã.
Terão de o fazer sem mim.
Vou levar os meus de volta
logo de manhã.
Não posso deixar
que não saibam disto em casa.
Está bem,
obrigada.
Por estares aqui
e por ajudares.
Aquele grupo que trouxeste,
vou dizer-lhes que podem ficar.
Acho que, agora,
sou eu que decido.
É o que ele teria feito.
Obrigada, Tara.
Sabes que tê-la cá
é um risco.
Ambos sabemos disso.
Sim, eu sei.
Vou pô-la a falar.
Se ela não falar,
sabes o que tens de fazer.
Vamos lá.
Já encaixou.
Estás a ver?
Não é assim tão mau.
Dizes tu.
Desculpa as tentativas
de vos morder e arranhar,
são respostas involuntárias
à dor.
Não há problema.
Vou buscar uma ligadura.
Com umas semanas de compressão,
ficas como novo.
Ambos ficam.
Vou buscar-te mais água.
Fiquei mesmo com medo
que não te safasses.
A sério.
Todos os segundos de todos
os minutos que estive lá...
Estou devastado
por causa do Jesus,
mas se algo te tivesse
acontecido...
- Eugene.
- Continuo a pensar que,
de repente,
poderia ter sido eu e não ele
a levar com aquela lâmina.
Todos esperamos
pelo momento certo
para dizer o que nos é mais querido
e, antes de darmos por ela,
a areia já passou toda
pelo buraco da ampulheta.
É a minha maneira de dizer
que...
... estou farto de esperar.
- Fartei-me de perder...
- Desculpa, mas não posso.
- Estás bem?
- Estou.
Vem para dentro.
Eu faço-te uns exames.
A sério, estou bem.
Ultimamente, o teu corpo
tem passado por muito. Tu...
Não é isso.
Está bem, o que é, então?
Quando nos andávamos a divertir,
antes do Gabriel...
Estou grávida.
Está bem.
O álcool faz-nos sentir
sempre assim tão mal?
Não.
Mas a estupidez sim.
Em que raio estavas
a pensar?
Não estava,
mas o ar fresco
está a ajudar.
Não te habitues demasiado.
Daqui a dois minutos,
voltas lá para baixo.
A sério?
A Rose diz
que te falta uma noite,
por isso,
tens mais uma noite.
Daryl, desculpa.
A sério.
Acho que quero
encontrar o meu lugar.
No Reino,
eu sabia quem era.
Mas aqui, quem sou eu?
Lar, doce lar.
Big Richie,
és tu?
Vejam bem.
Leal até ao fim.
Acho que é tudo.
Obrigada.
Vou dizer ao Siddiq
para preparar o Eugene e a Rosita.
Está bem.
Michonne.
Tu tinhas razão.
Eu não vi.
Não queria ver.
Temos tudo o que precisamos
em Alexandria.
E eles têm tudo
o que precisam aqui.
Devíamos ficar
dentro de muros,
protegidos.
Tomar conta do que temos
e uns dos outros.
Desculpa não ter percebido
até agora.
Também peço desculpa.
Por tudo.
Diz-me que não dormiste
lá em cima.
Estás a falar
da penthouse?
Foi o cão quem escolheu.
O Alden e o Luke
já deviam ter voltado.
Pode não ser nada.
Pode ser algo.
Já sabes o que vais fazer
com a rapariga?
Porque hei-de ser eu
a decidir?
Porque és o melhor que conheço
a avaliar caracteres.
Sem o Jesus nem a Maggie,
estas pessoas
precisam de ti.
Têm a Tara.
Ela é inteligente,
mas não o deve fazer
sozinha.
Termos trazido o Jesus
de volta
vai ajudá-los a avançar.
Mas, depois disso,
é preciso fazer
o que for necessário
para não enterrar
mais pessoas.
Está bem.
Vamos lá.
Merda.
Raios partam, Big Richard.
Pensei que havia
algo especial entre nós.
Desculpa, calmeirão.
Isto não está a funcionar.
Quem és tu?
Responde!
Queres morrer?
É isso?
- Daryl, qual é o teu problema?
- Silêncio!
Queres?
As pessoas daqui
acabaram de enterrar um homem bom.
E estão prontas
para dar cabo de ti.
Só tenho de te arrastar
escadas acima.
Quantos há no teu grupo?
Já te disse.
Levanta-te!
- Quantos?
- Dez! Éramos dez!
Acho eu.
Usávamos peles para nos misturarmos
mas não tínhamos nomes.
Quero dizer, tínhamos,
mas não os usávamos.
Há quanto tempo
andam por aqui?
Não sei.
Nós movíamo-nos
com os mortos.
As peles faziam
com que nos deixassem em paz.
Eles protegiam-nos,
e nós protegíamo-los.
Têm um acampamento?
Muros?
Os muros
não vos mantêm seguros.
Lugares como este não se safam.
Nunca se safam.
É como é.
Eu e a minha mãe vimo-lo acontecer.
Uma e outra vez.
Mal me lembro do mundo
antes disto tudo,
mas a minha mãe
disse-me
como estava a mudar.
E como tínhamos de mudar
com ele.
Como precisávamos dos mortos
e de uma da outra por segurança.
Nunca estávamos sozinhas.
Porque matariam vocês
os nossos?
Diz-me!
Acabaríamos sempre
por vos matar, entendes?
Agora,
é o que as pessoas fazem.
Quem está vivo é uma ameaça.
Somos nós ou eles.
Quantos há no vosso grupo?
- Já te disse.
- Quero a verdade!
- É a verdade.
- Não me mintas!
A minha mãe,
só a minha mãe.
Ela é boa pessoa.
Por favor,
não vão atrás dela.
Por favor.
Ela está sozinha lá fora.
Disseste que os vossos
nunca estavam sozinhos.
Ela está. Está no cemitério.
Ela separou-se dos outros.
Só ela.
Mentirosa!
Não,
eu disse-te a verdade!
Eu disse-te
o que iria acontecer.
- Daryl!
- Cala-te!
Não, eu contei-te tudo.
Por favor, larga-me.
Daryl. Pára!
Por favor, Daryl.
Não me mates. Por favor.
Por favor...
Disse-te
para estares calado.
Ela é só uma rapariga.
Queres saber
o teu lugar aqui?
É exactamente onde estás.
Durante o tempo que demorares
a descobrir como ser homenzinho.
Daryl.
Espera!
Obrigada.
O quê?
Por me salvares.
Tive de o fazer.
Não o podia deixá-lo fazer
o que te ia fazer.
Chamo-me Henry.
Chamo-me Lydia.
Muito gosto.
Pronto. Calma aí, miúda.
Eu sei que disseste que disparavas,
mas...
Caramba!
Há muita gente cá fora
à tua procura.
Eu avisei-te
de que não há nada cá fora.
É bem certo que disseste,
porra!
Cuidado com a língua!
Sou uma criança, imbecil.
Sim. Pois és.
O que queres? Gosto de praguejar
em frente aos meus amigos.
Pessoas que sabem
umas merdas.
Obrigado
por ma emprestares.
Vais regressar a Alexandria?
Sim.
Para a minha cela e tudo.
Porquê?
Porque tinhas razão.
Tenho uma boa vista
da minha cela
e aqui não há nada
para mim.
Deixou de haver.
Então, vais voltar.
E depois?
Quando souber, digo-te.
Olá.
Ouvi dizer
que já és uma de nós.
É bom ter-te a bordo.
Obrigada.
Porque estás aqui?
O Alden é meu...
Bem...
Não sei bem o que lhe chamar.
É tudo muito recente, por isso...
Também tenho um desses.
O Luke é um sobrevivente.
O Alden está em boas mãos.
É melhor aqueceres
essas cordas vocais.
Muito bem, vamos ver.
Eu trato dele.
Estranho.
O trilho acaba aqui.
Tradução
Luís Costa Passadouro, Deluxe