O quê?
A piada foi tão ruim assim?
Eu vou matá-lo.
O quê?
Não entendi direito,
é melhor falar mais alto.
Não vai ser hoje...
Nem amanhã.
Mas eu vou matá-lo.
Jesus.
Simon.
O que ele tinha,
uma faca?
Uma machadinha.
Uma machadinha?
Um machado.
Simon é meu braço direito.
Ter um é importante.
Senão, o que resta?
Um monte de trabalho.
Você tem um?
Talvez uma dessas gracinhas
que ainda estão vivas?
Ou eu...
Claro.
Sim.
Dê-me o machado dele.
Eu já volto.
Talvez Rick volte comigo.
Senão, bem, podemos virar
todos do avesso, não é?
Quero dizer,
os que sobraram.
UNITED
Apresenta
Legenda:
Vee | rickSG
S07E01 - Season Premiere
The Day Will Come When You Won't Be
Vamos dar uma volta.
Nossa, que pedaço de merda.
"Eu vou matá-lo."
Está brincando comigo?
Viu o que aconteceu?
O que eu fiz? Você...
Sua melhor chance...
É levantar,
pegar esse machado
e enfiá-lo na minha nuca.
Veja como se sai.
Continue sendo durão.
Vá em frente.
Pegue a porcaria do machado.
Largue-o.
Não me faça levantar
outra vez.
Veja só isso.
Está amanhecendo!
É um dia novinho, Rick!
Quero que pense
no que podia ter acontecido.
Que pense no que aconteceu.
E pense no que ainda
pode acontecer.
Isso te lembra
de alguém que conhece?
Pois é.
Você é meu.
Aquele pessoal é meu.
Isto...
Isto é meu.
Ei, Rick.
Vá pegar meu machado.
Vamos ser amigos.
Aposto que pensou que todos
vocês iam envelhecer juntos,
reunindo-se para jantar
aos domingos,
felizes para sempre.
Não.
Não funciona assim, Rick.
Não mais.
Pense no que aconteceu.
Não consigo me decidir.
Tive uma ideia.
Uni...
Duni...
Tê...
Salamê...
Minguê...
Um...
Sorvete...
Colorê.
O...
Escolhido...
Foi você.
Minha mãe...
Me disse...
Para escolher...
O melhor...
De vocês.
E o escolhido...
Foi...
Você.
Se alguém se mexer
ou falar algo,
cortem o outro olho do garoto
e deem pro pai comer.
E então vamos começar!
Você pode respirar,
pode piscar, pode chorar.
Droga, todos vocês
vão fazer isso.
Olha só isso!
Recebeu a pancada
como um campeão!
Chupa...
minhas...
bolas.
Ouviram isso?
Ele disse: "Chupa minhas bolas".
Minha nossa!
Olha só isso!
Pessoal, olhem para a minha
garota safadinha!
Querida...
Olhe para isso.
Caramba.
Vocês... estavam juntos?
Que droga.
Mas se estavam,
você devia saber
que havia uma razão
para tudo isso.
O Ruivo... Droga, ele era,
é e sempre será ruivo.
Ele recebeu uma, seis
ou sete pancadas pela equipe!
Então olhe bem, porra.
Olhe bem, porra!
Daryl!
Não!
Não.
Isso?
Nossa!
Isso...
não é aceitável.
Toda essa coisa
é inaceitável.
Quer que eu o mate?
Bem aqui.
Não.
Não, você não os mata.
Não até experimentar um pouco.
De qualquer forma...
Não é assim que funciona.
Eu já disse para vocês...
A primeira era de graça.
E depois eu disse que ia
acabar com tudo!
Sem exceções.
Agora, eu não sei com que tipo
de mentirosos vocês têm lidado,
mas eu sou
um homem de palavra.
A primeira impressão
é importante.
Eu preciso que vocês
me conheçam.
Então...
Continuando.
Não!
Ainda está aí, amigão?
Não sei, parece que está
tentando falar,
mas levou uma bela porrada.
Eu te bati tão forte
que seu olho saltou para fora,
e isso é nojento pra caralho!
Maggie, eu vou te encontrar.
Que droga.
Posso ver que isso
é difícil para vocês.
Sinto muito.
De verdade.
Mas eu avisei.
Sem exceções!
Seu bando de covardes.
Eu só estou começando.
A Lucille está com sede.
Ela é uma vampira!
O que foi?
A piada foi tão ruim assim?
Pessoas morrem, Rick.
Acontece.
Não significa que os outros
também precisam morrer.
Me dê o meu machado.
Me dê o meu machado!
Pensei que você
fosse o cara, Rick.
Talvez não seja.
Vamos tentar outra vez.
Quero que se esforce
dessa vez.
Última chance!
Me traga o meu machado!
O tempo está correndo, Rick!
Pense no que ainda
pode acontecer.
Bom garoto!
Chegamos, cretino.
Isso deve ser difícil
para você, não?
Digo, você é o chefe
há tanto tempo.
Perder dois dos seus,
assim, do nada...
Sendo detonados...
Um depois do outro...
e na frente do seu filho?
Isso é uma merda fodida!
Ótimo.
Você estava no comando.
Droga...
Provavelmente estava
viciado nisso.
E agora... já era.
Acabou.
Mas...
Você ainda pode ter
uma bela vida produtiva
trabalhando para mim.
Acho que vai precisar dele.
Estou com um pressentimento.
Pegue-o.
Aqui estamos.
Deixe-me perguntar algo, Rick.
Sabe o motivo
do nosso passeio?
Responda quando falarem
com você.
Está bem.
O passeio se tratava
da forma que olhou para mim.
Quero mudar isso,
quero que você compreenda.
Mas ainda está me olhando
da mesma maneira,
me desafiando,
e isso não vai funcionar.
Portanto...
Eu lhe dou mais uma chance?
Sim. Sim.
Sim.
Tudo bem.
Está bem.
E aqui está,
o grande prêmio.
O que fará agora vai decidir
se o seu dia de merda
se tornará
o último dia de merda de todos,
ou se será
só mais um dia de merda.
Coloquem armas
nas nucas deles.
Ótimo. Agora...
Deixem na altura do nariz,
pois caso precisem atirar...
o estrago será grande.
Garoto...
Venha aqui.
Garoto... Agora.
Você é canhoto?
Sou o quê?
É canhoto?
Não.
Que bom.
Doeu?
Não.
Deveria.
É para doer.
Certo.
Deixe-se no chão,
ao lado de seu pai.
Abra bem os braços.
Simon...
Tem uma caneta?
Tenho.
Desculpa, garoto.
Isso vai ser tão frio
quanto o saco de um feiticeiro,
como se ele tivesse
pendurado o saco sobre você
e arrastado pelo seu braço.
Prontinho.
Isso lhe dá uma vantagem.
Por favor, não faça isso.
Não faça isso.
Eu?
Eu não vou fazer
porra nenhuma.
Rick, quero que pegue
o seu machado...
e corte o braço do seu filho,
bem naquela linha.
Eu sei, eu sei.
Precisa processar isso
por um segundo.
Faz sentido.
Mesmo assim,
você terá que fazer isso,
ou todas essas pessoas
vão morrer.
Então o Carl morre,
e depois as pessoas
do seu lar morrem...
e então você, algum dia.
Vou te manter vivo
por alguns anos,
só para que possa sofrer
por isso.
Você não precisa fazer isso.
Nós entendemos.
Vocês entendem.
Sim.
Não estou certo que o Rick
tenha entendido.
Quero um golpe limpo,
bem naquela linha.
Sei que é algo
complicado de pedir,
mas terá de ser como
uma fatia de salame,
sem sujeira,
limpo, 45 graus...
Nos deixe algo para dobrar.
Temos um ótimo médico.
O garoto ficará bem.
Provavelmente.
Rick...
Isso precisa ser feito agora.
Rápido.
Ou eu mesmo vou esmagar
o crânio dele.
Pode ser eu.
Pode cortar o meu braço.
Eu vou com você.
Não.
Esse é o único jeito.
Rick, pegue o machado.
Não tomar uma decisão
é uma grande decisão.
Quer mesmo ver
toda essa gente morrer?
Você verá.
Vai ver tudinho.
Meu Deus.
Vai me obrigar a contar?
Beleza, Rick.
Você venceu.
Vou contar.
- Três!
- Por favor.
Por favor.
Pode ser eu, por favor!
Dois!
Por favor, não...
É agora.
Um!
Pai...
Corta logo.
Rick.
Você responde a mim.
Você trabalha para mim.
Você me pertence.
Certo?
Responda quando falarem
com você!
Você responde a mim.
Você trabalha para mim.
Trabalho para você.
Você me pertence, certo?
Certo.
Este é o olhar
que eu queria ver.
Nós conseguimos,
todos nós, juntos.
Até os mortos no chão.
Eles ganham o prêmio
para espírito, certamente.
Hoje foi a porra
de um dia produtivo!
E eu espero,
para o bem de vocês,
que tenham entendido.
Que tenham entendido
como as coisas funcionam.
As coisas mudaram.
Seja lá o que vocês
tinham antes...
acabou.
Dwight.
coloque-o na van.
Ele é corajoso.
Não é como um viadinho
que eu conheço.
Eu gosto dele.
Ele é meu agora.
Mas ainda quer tentar algo?
"Não hoje, nem amanhã."
Eu vou cortar
em pedaços o...
Qual o nome dele?
- Daryl.
- Nossa.
Cai bem para ele.
Vou cortar o Daryl em pedaços
e deixá-los na sua porta.
Melhor, vou trazê-lo até você
e mandarei você cortá-lo
para mim.
Bem-vindos a um novo começo,
seus malditos!
Vou deixá-los com a van.
Fiquem com ela, usem-na
para carregar as merdas
que acharão para mim.
Voltaremos para a primeira
oferenda em uma semana.
Até lá...
Tchau tchau.
Maggie. Maggie.
Maggie...
Você precisa se sentar.
- Maggie.
- Não.
Precisamos levá-la a Hilltop.
Vocês precisam se preparar.
Para o quê?
Enfrentá-los.
Eles estão com Daryl.
Têm um exército.
Nós morreríamos,
todos nós.
Vá para casa.
Leve todos com você.
Consigo chegar lá sozinha.
- Você mal consegue ficar em pé.
- Eu preciso ir.
Você precisa ir
para Alexandria.
Vocês saíram por minha causa.
Ainda estamos juntos.
Posso conseguir agora.
Preciso que voltem.
Não posso deixar
que fiquem aqui.
Preciso que voltem.
Maggie...
Não vamos te deixar ir.
Está bem?
Vocês precisam.
Isso não vai acontecer.
Vou levá-la.
Vou levá-la até lá.
Vou mantê-la a salvo.
Não estou lhe dando escolha.
Vou levá-lo comigo.
Vou levá-lo.
É o que vou fazer.
Eu preciso fazer isso,
por favor.
Nós queremos te ajudar.
Deixa comigo.
- Deixa comigo.
- Não. Não.
Por favor, nos deixe ajudar.
Ele é nossa família.
É nossa família, também.
Vamos.
Certo, no três.
Um, dois...
Aposto que pensou que todos
vocês iam envelhecer juntos,
reunindo-se para jantar
aos domingos,
felizes para sempre.
Não.
Não funciona assim, Rick.
Não mais.
UNITED
Quality is Everything!