Pode entrar, Sra. Kramer.
Quatro leituras e três revistas de armas.
Gosto de como pensa, agente Cooper.
Também era assim em Fort Dakota?
O exército combate
ameaças terrestres.
Aqui, é isso e algo mais.
- Entendo-o perfeitamente.
- Em relação ao bloqueio?
Vamos precisar dele
para o que propõe.
GRUPO DE UNIDADE DE APOIO
DE PESQUISA AVANÇADA
A famosa meta-humana Nevasca Fatal
será hoje condenada...
- Lá se foi a nova imagem.
- Cecile, o que devemos esperar?
Normalmente, para estas acusações,
a pena vai de dez a vinte anos.
Mas, hoje, a juíza Tanaka
vai avaliar isso
contra todo o bem
que ela fez como heroína.
E, como a Nevasca
não comete crimes há quatro anos,
posso pedir uma pena mais leve.
Dezoito meses, talvez menos,
com liberdade condicional.
Já se deu como culpada e não foi
julgada. Que mais querem?
Querem saber se és
responsável pelos teus crimes.
Isto é uma treta.
Perdi a conta das vidas que salvaste,
e salvaste a cidade.
- O Jitters tem uma bebida com o teu nome.
- Exacto.
Eu voto em agirmos
como em Uma Questão de Honra
e confrontarmos a cidade
com a verdade.
Não estamos à procura de uma escapatória.
Eu cometi estes crimes.
Caity, sei que queres ajudar,
mas, ao tornar-me eu, percebi
que, se não assumir as minhas escolhas,
não conseguirei avançar.
E o bem que fizeste?
- E a vida que estamos a construir juntas?
- Também terei saudades tuas.
Mas, até pagar pelo que fiz,
o resto da cidade não me verá
como vocês me vêem.
"Detectada assinatura isotópica."
- As Forças. Uma delas está perto.
- Vem de Keystone City.
- Isótopos sísmicos.
- É o Poder da Força.
Barry, tens de ir.
É a oportunidade por que esperávamos.
- Ouve a senhora cósmica. Vai.
- Ela tem razão.
Se a Fuerza voltou,
a cidade precisa do Flash.
Nós protegemos a Nevasca.
A Iris trata das comunicações.
Eu vou contigo.
Se aquele monstro estiver cá,
não nos conseguirá vencer aos dois.
De certeza que é aqui?
Os satélites confirmam.
A Fuerza devia estar à vossa frente.
Porquê? Que vêem?
Ou os satélites
têm de ser recalibrados ou...
O Poder da Força é melhor
a esconder-se do que imaginávamos.
INSCRIÇÕES
Keystone Cares.
É uma associação sem fins lucrativos.
Que faria a Fuerza aí?
Como viu, Meritíssima,
a minha cliente já demonstrou
que, apesar dos erros no passado,
agora, só quer servir a cidade
ao lado do nosso maior protector,
o Flash.
Contudo, ela está ciente
de que a justiça deve ser feita,
daí, querer que seja aplicado
um castigo justo,
não só por ser
o mais correcto a fazer,
mas para provar,
de uma vez por todas, quem realmente é.
Alguém imperfeito que mudou e se tornou
numa heroína por mérito próprio.
Bem alegado, Dra. Horton.
Dra. Strong, o Estado quer fazer
alguma alegação de abertura?
Como a mesma admitiu, a meta-humana
Nevasca Fatal é culpada de crimes
que ameaçaram a paz da cidade
e a segurança dos cidadãos.
E o Estado acha absurdo
que uma ex-procuradora esteja
a romantizar isso para evitar um castigo.
É cedo e ainda não bebi o meu café,
mas a arguida não está a pedir
para não ser castigada.
Concordo, Meritíssima.
Mas o Estado tem um objectivo.
Garantir que esta criminosa
extremamente perigosa
não volte a ameaçar
os nossos bons cidadãos.
É por isso que achamos
que deve ficar sem os poderes dela.
Meritíssima,
isso é altamente ilegal.
Eu é que decido isso.
Dra. Strong, por favor, continue.
Em vez da prisão, o Estado
quer sugerir um castigo alternativo.
Que este tribunal obrigue
a Nevasca Fatal...
... a tomar a cura meta-humana.
A Kramer é mesmo boa.
Nós queremos uma pena mais leve.
Ela argumenta que, como os criminosos
não podem ter armas de fogo,
os poderes da Nevasca são armas
que o Estado pode tirar usando a cura.
Uma cura que o CCPD só tem
porque lha demos.
E que deveria ser feita
de forma voluntária.
Como pode a Kramer
obrigar a Nevasca a fazê-la?
Isso é legal sequer?
Ficariam surpreendidos
com o que pode ser legal
quando alguém tem o poder
do sistema judicial a apoiá-lo.
Pode ser assustador.
E se não aceitarmos o acordo?
Arriscamos os dez a vinte anos.
A acusação já nem a quer presa.
A Kramer só quer saber da cura.
Quer neutralizar a Nevasca de vez.
Pior não pode ficar.
Na verdade, pode.
Falei agora com a mãe.
Ela vai fazer mais alguns testes
para ter a certeza, mas achamos
que, como nasceste de ADN meta,
se tomares a cura, isso pode fazer-te mal.
- Ou até matar-te.
- Isto é de loucos.
Ninguém toca na Nevasca.
- Vamos impedir isto, certo?
- Podes crer!
Teremos de usar as mesmas armas.
Descobrir podres sobre a Kramer.
Fazer tudo para salvar a Nevasca.
Não. Eu não me entreguei
para voltar a violar a lei.
Ou seguimos as regras ou nada feito.
Entendido, Caity?
- Entendido. Tens razão.
- Algo continua a não fazer sentido.
Porque se daria a Kramer
a tanto trabalho para te afastar?
Não faço ideia.
Mas agora só me importa
impedir que faça isto.
Fazemo-lo convencendo a juíza
de que mereces ir presa
e não mereces tomar a cura.
Tenho livros de Direito
que temos de consultar.
E, Joe, acho que me podes ajudar.
- O que vamos mesmo fazer?
- Gosto da ideia de descobrir podres.
Temos de ir mais longe.
A vida da Nevasca está em risco.
Continuo a detectar a assinatura
isotópica da Fuerza na área.
- Ainda não a vêem?
- Não, ainda nada.
A assinatura dela é sísmica.
Talvez se esconda no subsolo.
Estão aqui muitas pessoas.
Devíamos tirá-las daqui
antes que seja perigoso.
Não. As Forças querem alimentar-se
dos nossos poderes, Barry.
Talvez tenha sido por isso
que te atacou.
Usar os poderes demasiado cedo,
ainda que para salvar outros,
pode pô-los em perigo.
Sim, suponho que isso seja possível.
Ainda há muita coisa
que não sabemos sobre estas Forças.
O que sabemos é suficiente.
São perigosas.
Ainda me lembro de como me atacaram.
Estavam a comer-me viva.
Conseguia senti-lo.
É puro mal.
Eu sei. Também o senti
quando o Psico me atacou.
Seja de onde for que vieram,
têm de ser travadas.
- Não tenho tanta certeza.
- Como assim?
O Poder da Sapiência é claramente
perigoso, e a Fuerza também,
mas lembram-se do que disseram o Chester
e o Cisco do Deon, o Poder da Imobilidade?
Era só um miúdo
que queria que o deixassem em paz.
Exacto. Parece-vos ser alguém
que se queira alimentar do vosso poder?
Algo não bate certo.
Barry, o monstro que caçamos
matou uma pessoa e tentou matar-te.
Não te deixes enganar pela fachada
humana que usam para se esconder.
Estas Forças só têm um objectivo.
Destruir tudo em que tocam.
Não te esqueças disso.
Barry, foi detectada de novo
e vem da tenda seguinte.
Óptimo.
Ponham as rações extra em cima...
Esperem. São voluntários?
Não, somos...
- Não somos.
- Não?
Peço desculpa.
Tem sido uma manhã atribulada.
Sou a Alexa Rivera, a supervisora
da Keystone Cares no terreno.
Em que posso ajudar?
A testar microfone.
Um, dois, um, dois.
- Estás pronta?
- Espero bem que sim.
Agente Korber? Sou a Caitlin Snow.
Estive detida aqui, no outro dia.
- Foi um mal-entendido.
- Certo. Eu soube.
- Lamento.
- Não faz mal. Está resolvido.
Mas, quando me libertaram,
não me devolveram todos os meus pertences.
Não?
Falta-me um colar e uma pulseira.
- A pulseira era da minha mãe.
- Ainda devem estar guardados.
Se quiser preencher o formulário
de bens perdidos, posso lá ir buscá-los.
Óptimo.
Cisco, a costa está livre?
Estou a repetir as imagens
das câmaras de segurança agora.
Tens dois minutos.
Para que lado vou mesmo?
Invadir o CCPD
está a deixar-me nervosa.
Quando lhes demos a cura,
guardaram a provisão no arsenal.
É para lá que vais.
Vira à direita.
A tua outra direita.
Pronto. Vais colocar
o oxímetro inercial na porta.
Isso enviará um impulso que neutralizará
as amostras da cura no local.
Estou quase lá.
Posso ajudá-la?
Parece perdida.
Sou do The Citizen.
Vim para a entrevista.
Caitlin, vai ajudar a Allegra.
A Kramer encurralou-a.
Desculpe.
- Não me falaram em nenhuma entrevista.
- Deviam ter falado. Eu contactei-os.
Disseram que era a responsável
pelos assuntos dos metas.
- Mas, pelos vistos, não foi informada.
- Não, não fui.
Ouça, isto é um grande furo para mim.
Pode dispensar-me dez minutos?
Quanto tempo tenho
até as câmaras voltarem?
Vinte segundos. Temos de colocar lá
o oxímetro, senão, estamos tramados.
Por favor, se voltar de mãos vazias,
a minha chefe mata-me.
Dez minutos.
É só o que lhe peço.
- Tem cinco minutos.
- Obrigada. Vamos sentar-nos.
Devia mandar ver o que se passa.
Sim.
Pedirei a alguém que veja isto.
Dez segundos.
Vai!
A cura foi neutralizada.
Sai daí,
antes que tenha um ataque de coração.
Esperem.
Vão prender-me?
Não. Sou do CCPD,
mas sou perito forense.
- Não prendo pessoas.
- Mas acham que sou culpada de algo.
Fantástico. Nunca hei de ter
uma oportunidade, pois não?
Não estou a perceber.
Está bem, é verdade.
Era toxicodependente.
Depois, bati no fundo
e isso foi um sinal de alerta.
Desintoxiquei-me e fui estudar.
Podia ter trabalhado num hospital.
Mas o meu lugar é aqui,
a ajudar pessoas como eu a mudar de vida.
Fiz reabilitação
e não tenho cadastro,
por isso, seja qual for o crime
que investigam...
Não, não é nada disso.
Nós...
Vai parecer estranho,
mas temos feito leituras na cidade
à procura de um novo meta
e, por alguma razão,
elas trouxeram-nos aqui.
A sério?
Não sou meta.
Não temos assim tanta certeza.
Então, o que querem de mim?
Queremos que venhas connosco
aos Laboratórios STAR, Alexa.
Temos uma equipa que pode fazer
um teste simples e indolor.
Diz-nos o que já sabemos.
Que és o monstro que atacou Central City,
que matou um homem
e que também me tentou matar.
Nunca a vi.
E não vou a lado nenhum convosco.
Muito menos aos Laboratórios STAR.
Sim, ouvi falar deles.
Foram eles que começaram
isto dos metas.
- Alexa, calma. Só queremos ajudar.
- Não, tenham calma vocês.
Não sou um monstro.
E, se não se importam,
há quem de facto precise da minha ajuda.
Não me voltem a contactar.
Não percebo porque estás tão chateado.
Sabemos que aquela mulher
é o que procuramos.
Não. Achamos que pode ser.
Mas agora nunca saberemos
porque a assustaste.
Barry, é simples.
Se ela não vier, obrigamo-la.
- O quê?
- Agimos rapidamente.
Nem se aperceberá.
Enquanto isso, testamo-la.
Se não for ela, voltamos a pô-la
onde estava num instante.
Nora, sei que és nova nisto,
mas nós não testamos as pessoas
contra a vontade delas.
- Porque não?
- Porque...
- Há vidas em jogo.
- Não é como funciona.
Talvez devesse ser. Barry, eu e tu sabemos
do que esta coisa é realmente capaz.
Estou a pedir que confies em mim
e faças o que tem de ser feito.
É pedir muito?
Estás a pedir-lhe que abdique
do que o faz ser um herói.
Portanto, sim, Nora,
é pedir muito.
Barry... a escolha é tua.
Capitão West.
Está aqui para depor a favor da arguida.
Se fizer o favor...
Admito, sob juramento, que a Nevasca
nem sempre esteve do lado certo da lei.
Mas também posso dizer
que ela arriscou a vida
inúmeras vezes para salvar outros.
Como assim, capitão?
A Nevasca lutou ao lado
dos maiores heróis para salvar o mundo,
o que significa
que salvou todos nesta sala,
incluindo quem a quer prender
por ela ser quem foi,
não quem actualmente é.
E, Meritíssima...
... não entendo como pode o tribunal
obrigá-la a tomar a cura
sem sacrificar aquilo
que ela representa.
Justiça.
Obrigada, capitão West.
A sua opinião é importante
para o tribunal.
Obrigada.
Na verdade, estou pronta
para proferir o meu veredicto.
Meritíssima, temos novas informações
relativas a um incidente relevante
que pode alterar a sua decisão.
Se me permitir...
Prossiga.
Esta manhã, a provisão de cura
meta-humana no CCPD foi destruída.
Está totalmente inutilizável.
O Estado suspeita de acto criminoso
por parte da única pessoa
com motivos para tamanha traição.
- A Nevasca Fatal.
- Não, não fui eu.
Não fui eu.
Não fui ao CCPD.
- Estive aqui.
- Deixa-me tratar disto.
Protesto. Meritíssima,
é uma especulação infundada.
Aceite. Dra. Strong,
tem provas para a acusação?
Sim, Meritíssima.
As câmaras do CCPD foram manipuladas
no momento exacto da destruição da cura.
Não se teria descoberto se não fosse
a experiência da Sra. Kramer
em espionagem militar.
Foi a própria
que descobriu o que aconteceu.
Fui eu, Meritíssima.
Não foi a Nevasca.
- E agi sozinha.
- Ela está a mentir, Meritíssima.
É óbvio que a Nevasca Fatal
está por trás disto
porque o passado criminoso dela
é igual ao presente.
- Não sou uma criminosa.
- Ordem.
Fui eu. Já confessei.
- Ordem, já disse.
- Sentem-se todos.
Dra. Strong, considerando
que a cura não é uma opção viável,
o tribunal pode deduzir
que o Estado já não pede um castigo?
Pelo contrário.
Onde foram buscar isso?
A minha colega, a Sra. Kramer,
está ciente do poder
da criminosa meta com que lidamos.
Daí, ter contactado a ARGUS
em nome do Estado
e pedido para replicarem a cura
com base nas amostras no CCPD.
Deveremos ter prontas 100 ampolas
até ao fim do dia.
Só precisamos do seu veredicto.
Muito bem.
Vou retirar-me
para pensar na minha decisão.
- Está terminada a sessão.
- Todos de pé.
É para o seu próprio bem.
O que acabou de acontecer?
Perdemos.
Querida, diz-nos que sabes
como vamos resolver isto.
Lamento,
mas não sei.
Não sei como vamos evitar
que ela seja obrigada a tomar a cura.
O que pretende a Kramer?
Ela já me queria apanhar
antes de eu ser presa.
O meu instinto diz-me
que ela esconde algo.
Precisamos de um milagre, e rápido.
Não, não precisamos.
Somos a equipa Flash
e temos recursos suficientes
para resolver isto.
Caitlin, já tentámos isso,
lembras-te?
E só piorámos a situação.
Não posso ficar aqui quieta
sem fazer nada, entendem?
A Nevasca é minha irmã e tenho de fazer
tudo o que puder para a proteger.
Preciso de falar com a Caitlin.
A sós.
Queres explicar-te?
Caity, prometeste-me
que enfrentaríamos isto
à minha maneira.
A questão é essa, entendes?
Não o estás a fazer.
Dispensaste o julgamento
e vê no que deu.
E de quem é a culpa?
É a mãe.
Já tem os resultados dos testes
de como a cura afectará o teu ADN meta.
Graças a Deus!
Ela diz que vais ficar bem.
A cura tirar-te-á os poderes,
mas não te fará mal.
Vais sobreviver.
Óptimo. Tanto faz.
Nevasca, isto é o milagre
por que esperávamos.
- Isto vai salvar-te.
- Tirando-me os poderes?
Ouviste a Cecile.
Mesmo que consigamos
convencer a juíza a ires presa,
ainda enfrentas uma pena
de dez a vinte anos.
Então, prefiro.
Porque abdicarias
de duas décadas da tua vida
quando há uma solução
totalmente segura?
Mudar quem sou não é uma solução.
Como consegues sequer pedir-me isso?
Disseste que a cura
devia ser sempre uma escolha.
Então, porque não a escolhes?
Lembras-te de quando o Poder da Sapiência
atacou e disse qual era o meu maior medo?
É viver sem ti.
Tenho medo de viver uma vida
da qual não faças parte.
Nevasca, és minha irmã, eu adoro-te.
E não te posso perder.
Se tomar a cura, vais perder-me.
Caity, não percebes?
Não é a mim que estás a tentar proteger.
É a ti.
O Flash.
O perito forense
pediu-te para vires, certo?
Alexa, sei que tudo o que ouviste hoje
pode parecer uma loucura,
já para não dizer assustador.
Mas, se me deres uma oportunidade,
talvez consiga explicar
porque é importante que sejas testada.
Eu já sei porquê.
Estavas lá
quando a Fuerza atacou Central City.
Estava com uma equipa que, naquela semana,
construía habitação social
e só me lembro de me sentir mesmo furiosa
quando o Abra Kadabra destruiu o local.
Não me lembro de muito mais.
Tenho tido apagões.
Acordo em sítios estranhos
sem saber onde estive ou o que fiz.
Quando foi a última vez?
Quando esta coisa atacou.
E se... Meu Deus!
E se sou esse monstro?
Ajuda-me a descobrir.
Confia em mim.
Sei quão assustador é não termos
controlo sobre nós mesmos.
Não me sentia assim
desde antes de estar limpa.
Não sei se sou forte o suficiente
para saber a verdade.
Sinto-me impotente.
ALEXA! MUDOU A NOSSA VIDA!
OBRIGADA!
A pessoa que recebeu estas mensagens
não é um monstro, Alexa.
Dedicaste a tua vida e sacrificaste-te
para ajudar os mais necessitados.
Descobrir a verdade sobre quem és
é a mesma coisa.
Vais manter as pessoas em segurança.
Não sei porquê...
... mas sinto que posso confiar em ti.
POLÍCIA DE CENTRAL CITY
Capitão West, vamos acabar
de rever isto para podermos...
O Joe organizou este nosso encontro.
Vocês parecem ser muito próximos.
- Porque será?
- Costumamos jogar póquer.
- Que quer?
- Quero saber porque me odeia.
Fiz-lhe mal,
ou a alguém de quem gosta?
Então, porque me quer tirar
os poderes?
Isso é fazer justiça?
É muito descaramento
falar de justiça.
Só se entregou
depois de anos a desobedecer à lei
e quando a polícia a cercou.
Isso não é fazer o que está certo.
É ser apanhada.
Tudo bem, eu vou para a prisão
e cumpro a minha pena.
Mas obrigar-me a tomar a cura?
Não mereço isso.
O tribunal decidirá o que merece.
Isto não é só sobre o que fez.
É sobre o que fazem pessoas como você.
Certo. Então, odeia todos os metas.
Muito original. O Cicada de distintivo.
Não odeio todos os metas.
Só os que fingem ser heróis.
Perdi um pelotão inteiro
porque cometi esse erro.
Sob as minhas ordens,
seguiram um meta, que pensei ser um herói,
até uma zona perigosa. Mas ele enganou-me.
Quando me apercebi que me tinha traído,
20 soldados tinham perdido a vida.
Vidas que eu devia ter protegido.
Nunca mais.
Isto não é só sobre mim.
Quer apanhar os metas todos.
Só os criminosos.
Mas a sua sentença
criará um precedente.
Será a primeira a tomar a cura.
Depois, qualquer meta que ameace
o bem público
terá de seguir o exemplo.
Não está a falar a sério.
Admiro a sua luta.
Mas não há nada que possa fazer
para impedir isto
porque, no fim,
a justiça prevalece sempre.
Esta espera pelo veredicto
é horrível.
Nevasca, desculpa, tinhas razão.
Não estava a pensar no que tu querias.
- Só estava a pensar no que eu queria.
- Não importa.
A Kramer vai ganhar e todos os metas
vão perder por minha causa.
Ela quer criar um precedente
para que qualquer meta acusado de um crime
possa ser castigado com a cura.
Estava a pensar
em todos os metas que vão sofrer.
Já nem é por mim.
Só os quero ajudar a eles.
Então?
Não devias ser tu a dizer-me
para não me preocupar?
Que vamos resolver isto?
É mesmo isso, mana.
Acho que acabei de o fazer.
Este sítio
é ainda mais intimidante cá dentro.
Alexa, sei que estás nervosa,
mas o Flash prometeu manter-te a salvo
e vamos cumprir a promessa.
Ele tem razão. Desculpa se te assustei,
mas não te preocupes.
Se algo correr mal,
tenho a certeza de que o Flash
virá para resolver tudo.
Vem comigo.
O laboratório da velocidade é por aqui.
Tem sido um longo dia,
mas, antes de proferir o veredicto,
sei que a arguida
quer fazer uma declaração.
Estás pronta para isto?
A questão é esta.
Tirar os poderes a um meta
não é a mesma coisa
que tirar uma arma a um criminoso.
Tirarem-nos os nossos poderes
é destruírem quem somos.
É dizer: "Foram mal feitos.
Mudem isso."
Mas a justiça não devia ser
sobre mudar a forma como alguém age
e não como nasceu?
Eu entendo.
Temem-nos porque somos diferentes.
Sentir-se-iam mais seguros
se fôssemos iguais.
Mas ser diferente
não pode ser curado.
Veio para ficar.
Viemos para ficar.
Alguns de vocês só pensam
em quem eu fui.
Antes,
só me queria proteger a mim.
Mas depois encontrei outra pessoa
que devia proteger.
E protegê-la fez-me querer
proteger a cidade inteira.
Aos poucos, fui mudando.
Aprendi a ser altruísta,
em vez de egoísta.
Aprendi que sou o meu melhor
quando estou a proteger os outros.
Por isso, com a ajuda de alguém
que me é próximo, tomei uma decisão.
Está tudo bem.
Atribuam-me a pena
de prisão perpétua sem condicional.
Meritíssima, o Estado
não está a pedir prisão.
Correcção, Meritíssima.
Segundo foi dito,
o único objectivo do Estado é,
e passo a citar: "Garantir
que esta criminosa extremamente perigosa
não volte a ameaçar
os nossos bons cidadãos."
Foram estas as suas palavras?
Sim, Meritíssima.
Recordo à Sra. Kramer que não é advogada
e peço-lhe que se sente.
O tribunal quer perguntar
à arguida
se está consciente
do que está a pedir.
Sim, estou.
Assim como eu de que a minha decisão
criará um precedente.
Uma decisão a favor da cura
torna-a um castigo viável.
Uma decisão contra
tira-a da equação.
Como dizia o meu professor de Direito,
para que a justiça seja cega,
às vezes, temos de ver
a verdade nua e crua.
Dito isto, condeno
a meta-humana criminosa Nevasca...
... a prisão perpétua
sem liberdade condicional.
Capitão, já arrumei as minhas coisas.
Só vim despedir-me de si.
Boa sorte.
Ouça, sei que tivemos as nossas diferenças
e talvez isso seja um eufemismo,
sobretudo depois de hoje,
mas só lhe queria dizer
que, apesar dos atritos pessoais,
tem o meu respeito.
Admiro o seu compromisso
com a justiça.
O sentimento é mútuo.
A verdade é que posso nem sempre
gostar dos seus métodos.
Às vezes, francamente,
desprezo-os.
Mas reconheço um bom polícia
quando o vejo.
- Mas não é só isso, pois não?
- Não.
Tenha sempre a certeza
de que lado está.
Todos os metas saberão
o que fizeste por nós.
Fico só aqui deitada?
Sim. Estes radiadores em arco
emitem energia isotópica.
Gradualmente, vou expor-te
a ondas isotópicas iguais àquelas.
- Estás bem?
- Não. Estou aterrorizada.
Vai correr tudo bem. Prometo.
Se tiverem razão, não vou mudar?
Se isso acontecer, posso magoar alguém...
Não vais magoar ninguém.
Só vamos administrar uma dose pequena.
Apenas o suficiente para despoletar
uma alteração mínima a nível microscópico.
Se tiveres algo dentro de ti,
saberemos.
Ainda queres fazer isto?
- Pronta?
- Sim. A linha base dela está estável.
ACTIVAR - DESACTIVAR
- O que é?
- Nada.
Foi a forma como inspiraste o Barry
para ele chegar à Alexa.
És mesmo o pára-raios dele.
Alexa, consegues ouvir-me?
Afastem-se de...
DESACTIVAR - ACTIVAR
Alexa, consegues ouvir-me?
- Calma, está tudo bem. Estás bem.
- Não, não estou.
Sou aquela coisa.
O que vou fazer?
Vais ficar bem. Ouviste?
Estás segura aqui.
Vamos ajudar-te a lidar com isto.
Prometo.
- Nora?
- Não percebem.
Se não a matar agora, vai sacrificar-me
para conseguir o que quer.
- A minha vida.
- Espera. Ouve-me.
Sei que estás assustada.
Ainda a podemos ajudar.
Ajuda-me a mim. Preciso dos teus poderes
para a derrotar. Tu prometeste.
Mas agora estás a quebrar
essa promessa e sei porquê.
Podes ser o pára-raios dele,
mas eu sou o raio.
Obrigada.
Está na hora
de escolheres um lado.
Cristiana Antas ^ Virtual_PT
imfreemozart