Chamo-me Barry Allen,
e sou o homem mais rápido do mundo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense normal,
mas em segredo, com a ajuda dos
meus amigos nos Laboratórios S.T.A.R.,
combato o crime e procuro
outros meta-humanos como eu.
Apanhei o homem que
matou a minha mãe,
mas ao fazê-lo deixei o nosso
mundo vulnerável a novas ameaças.
E eu sou o único suficientemente
rápido para as travar.
Eu sou o Flash.
Anteriormente em Flash e Arrow...
A pessoa que invadiu as minhas instalações
na noite passada foi o Harrison Wells.
Dra. Caitlin Snow,
Cisco Ramon...
apresento-vos o Dr. Harrison Wells,
da Terra-2.
Vim cá para te ajudar, Barry.
Ele pode não ser o Harrison Wells
da vossa Terra,
mas tem tantos segredos
como o que conheceram.
Tenho uns sentimentos às vezes,
umas vibrações.
Não tenho a certeza do que o aciona.
Às vezes simplesmente acontece.
Podes sempre falar comigo.
- Parceiros?
- Parceiros.
Isto é um milhão de dólares.
Esse dinheiro é teu quando disseres
ao Oliver que perdeste o bebé.
Tenho corrido muito ultimamente,
tentando ser mais rápido
do que alguma vez fui.
Porque há alguém por aí que é melhor,
mais rápido e mais forte que eu.
E preciso de estar pronto.
Mas por muito que tente,
ou puxe por mim mesmo,
continuo a deparar-me
com o mesmo problema.
Ele acabou de atingir 2212.
Qual foi a velocidade
máxima do Barry até hoje?
Um pouco mais que Mach-2
quando voltou atrás no tempo.
Isso não serve.
Já chega, Barry.
Temos muito trabalho pela frente.
Não estou a ficar mais
rápido, pois não?
- Bem...
- Não, não estás.
Certo. Bem, vamos resolver isto, certo?
Não consigo vencer o
Zoom a esta velocidade.
Parecia que estava parado ao lado dele.
Isso é porque estavas, na prática.
O Zoom é, no mínimo, três ou quatro vezes
mais rápido que tu, nesta altura.
Como é que ele é muito mais rápido
do que o Barry agora e o Jay antes?
Fisiologia, forma, força.
Podem ser várias coisas...
Atitude, dieta.
Certo, deve haver alguma coisa que
possamos fazer em relação a isso,
portanto vamos descobri-lo...
depressa, está bem?
Tenho de ir.
Vou encontrar-me com a Patty.
Vemo-nos depois.
Obrigado.
Como vamos ajudar o Barry?
Estou sem ideias e já tentámos
tudo o que você sugeriu.
Bem... nem tudo.
Bem-vindo a casa.
Algum problema?
Não. Mas acredites ou não,
apanhámos um passageiro clandestino.
- Deu-te o seu nome?
- Não disse.
Esteve sentado na ponte
calado durante três semanas.
Tinha isto vestido
quando o encontrámos.
- Credo. Quantas são?
- 32.
E vou polir todas com sangue
não tarda muito.
Esperei muito tempo por esta caçada.
E vocês trouxeram-me para
muito perto da minha presa.
Senhor, não vai caçar nada
com essas algemas.
Mas Capitão,
você está a usar as algemas.
- Quem te ensinou isso? O Houdini?
- Na verdade fui eu que lhe ensinei.
Em breve outro sacrifício será feito.
Sinto-te por aí.
The Flash S02E08
"Legends of Today"
Tradução e Revisão: Equipa PT-Subs
Sincronia: Quality over Quantity + PT-Subs
PT-Subs
www.pt-subs.net
- Meu, isto foi um banho de sangue.
- Feito por uma pessoa.
- Uma pessoa fez tudo isto?
- Sim, dá para ver pelo padrão do sangue.
Este tipo foi alvejado primeiro,
depois o chefe da Polícia,
depois estes três foram apunhalados
antes de acabar com o capitão.
Achas que foi um meta-humano?
Não sei, mas encontrei isto nas feridas
de todas as vítimas de apunhalamento.
Algum tipo de criptocristalino,
sílex mais provavelmente.
Provavelmente partiu-se
da lâmina durante a luta.
Vou analisar para ter a certeza.
Vamos ver que lojas vendem
esse tipo de facas de sílex.
Certo.
E eu ligo-te depois.
- Está bem.
Tão queridos.
Vocês estão a tentar não ser
carinhosos à minha frente.
Não, estamos só a mostrar
algum profissionalismo.
Sim.
Vantagens de um gerente que confia.
Muita coisa se passou neste sítio.
Porreiro.
Que se passa?
Pensava que íamos jantar.
O que se passa aqui?
Não consegui decidir a que restaurante ir,
portanto pensei em criarmos o nosso.
Voilà!
Entrecosto de vitela, puré
de batata yukon e espargos.
É preciso ter um vegetal.
- Isto é simpático.
- Gosto de cozinhar.
Não sabia se gostavas de
tinto ou branco, portanto...
arranjei os dois.
Duas garrafas.
Isso é perigoso, não achas?
Não vais fugir de repente, pois não?
Acredita, fico ao teu lado
tanto quanto possível.
Ainda bem.
Sabes, tem sido muito bom
estar contigo nas últimas semanas.
E ajudou a tornar a mudança
muito mais fácil, portanto...
- Obrigada.
- Não tens de quê.
- Desculpe, como entrou aqui?
- Meu, a loja está fechada.
És tão bonita nesta vida
como em qualquer uma das outras...
- Sacerdotisa Chay-Ara.
- Sacerdotisa?
- Vais ter de ir, meu.
- Não sem ela... meu.
Meu Deus. Cisco.
- Não percebo. O que quer?
- Penso que fui claro.
A Kendra não vai a lado
nenhum contigo, Highlander.
É esse o teu nome agora?
Kendra...
Bastante aborrecido.
Suponho que tenha permitido
integrares-te durante uns tempos.
Agora, entrega-ma,
e a tua morte será rápida.
Não vai acontecer.
- Acabas por aqui, amigo.
- Também ele.
- Graças a Deus, Barry.
- Meu, vá lá.
Não acredito que és o Flash.
E que tu trabalhas com o Flash.
Sim, vamos manter isso em segredo.
Esta é a mesma faca que foi usada
para matar os homens nas docas.
O resíduo corresponde perfeitamente.
- Então é o mesmo tipo.
- Definitivamente.
Mas a questão é que
estas lâminas são antigas.
Com séculos de idade.
Fazes ideia da razão para
este tipo andar atrás de ti?
Não, nunca o vi na vida.
Ele estava a agir como
se te conhecesse.
Estava sempre a chamar-lhe
Sacerdotisa Chay-Ara.
Isso é cóptico.
- Quer dizer egípcio?
- Isso mesmo.
Bem, eu cresci no Wisconsin,
e nunca saí dos Estados Unidos, portanto...
Este tipo, é claramente
incrivelmente perigoso,
portanto preciso que nos
deixes tentar proteger-te.
- Posso destacar segurança para ela.
- Não viste o gajo, Joe.
Sem ofensa, mas não me parece que
um polícia seja capaz de a proteger.
Não, mas temos uns quantos amigos
que poderão dar uma ajudinha.
- Mas vamos ter de sair de Central City.
- E ir para onde?
Queres mesmo ir para Star City?
Vá lá, não precisamos da
ajuda da Equipa do Arqueiro.
Acho que precisamos, meu.
Meu, já lutaste com meta-humanos com
poderes bem piores do que atirar facas.
Não me parece que
este tipo seja meta-humano.
Há algo diferente nele, algo...
- Místico.
- Místico, a sério?
Paramos meta-humanos
porque somos cientistas.
Conseguimos descobrir
quais são as fraquezas deles
mas não temos qualquer experiência
no que toca a tipos como este,
com magia.
Eles têm.
Isto não tem nada a ver
com o Zoom, pois não?
Não. Estou apenas a tentar
manter a Kendra a salvo.
- Esta é a melhor forma de o fazer.
- Certo, estou contigo.
Mas como é que sabemos que o Oliver
e os outros têm tempo para nos ajudar?
Quão ocupados poderão estar?
Céus, que divertido.
Podia fazer isto o dia todo.
Abre.
Podiam ter tentado esconder
esta bomba química.
É bem feito que seja roubada
e usada contra eles.
Trouxeste setas para uma luta de armas.
Que armas?
Isso foi bastante esperto.
Matem-nos.
"Felicity, a seta magnética
não vai funcionar."
Vai sim, meu amor,
porque sou muito inteligente.
E adivinha, Oliver.
Funcionou.
Felicity, querida, é difícil lutar
se estiveres a fazer isso ao meu ouvido.
Esqueci-me completamente
que esta linha estava aberta.
Continua a fazer o estás a fazer.
Toma decisões acertadas.
Sabes, tenho de ser honesto.
Pensava mesmo que esta
dança ia durar mais tempo.
Boa noite.
O que foi aquilo?
Porra!
É sempre...
É o Flash.
Eu sabia que conhecíamos o Flash?
Conhecemos o Flash.
Muito bem.
- Não sabia que conhecíamos o Flash.
- Obrigado.
Mas não me parece que tenhas
corrido até aqui para nos proteger.
Não, não para vos proteger.
Preciso de proteger uma amiga.
Bela base nova.
Também reparei que não tens mangas.
Não ficas com frio?
Passei a maior parte de 5 anos
numa ilha no norte do Mar da China.
Não fico com frio, Barry.
Barry, é tão bom ver-te.
Felicity...
É bom ver-te, Felicity.
Porque não me disseste que
o Zoom te tinha partido a coluna?
- Eu...
- Fico tão feliz que estejas bem.
Então namorar com ela é assim?
Tenho mais nódoas negras dela
do que do Deathstroke.
Muito bem...
Certo, os Laboratórios S.T.A.R.
são impressionantes, mas isto...
Está completamente errado!
Vocês olharam sequer para
os planos que vos enviei?
Isto é uma tragédia.
Estou de luto pela morte da Engenharia.
Fios de cobre para lidar com a velocidade
de processamento do satélite Palmer
senão o vosso sistema vai sobrecarregar.
Pois, mas isso não aconteceu.
Quero dizer, não aconteceu
desde a semana passada.
Quero dizer, não...
Aconteceu ontem.
Olá.
- Chamo-me Felicity.
- Chamo-me Kendra Saunders.
Sou a...
Ela é a minha nova amiga linda
que me beija ocasionalmente.
Certo. Sou a Thea.
Estes são o John Diggle e o meu irmão.
Oliver Queen.
Olá.
Primeiro conheço o Flash
e agora o Arqueiro Verde.
- Tens mais alguma surpresa para mim?
- Por favor, chega de surpresas.
O Barry disse que
precisas da nossa ajuda.
Alguém muito perigoso anda atrás de ti.
Sim e não faço ideia porquê.
- Como é esse tipo?
- Espera.
- Certo, é ele.
- Pois, isso é algo em que nunca pensaria.
Está a conseguir aquele
look Dothraki... Giro.
Vejamos se o reconhecimento facial
consegue encontrar correspondência.
- É ele.
- Estranho. Esta foto é de 1975.
O que faz com que tenha
cerca de 80 anos agora.
Certo, que mais nos podes dizer?
Ele disse que nos conhecemos há anos
mas nunca vi o homem antes.
- Tem de haver alguma ligação.
- Não me consigo lembrar de nenhuma.
- Mudei-me para Central City há 6 meses.
- Porque te mudaste para lá?
Senti-me atraída pela cidade, suponho.
Kendra, há uma razão para
este tipo andar atrás de ti. Pensa.
Olha meu, só viemos para aqui
para nos escondermos por uns tempos
até esclarecermos as coisas,
portanto podes acalmar-te...
Vieram aqui porque
precisam da nossa ajuda.
A minha ajuda é assim.
Oliver, acabei de vos salvar do que quer
que aquele despenteado ia fazer.
O mínimo que podes fazer é...
Barry, nenhum de nós
tem superpoderes.
Trouxeste a Kendra para o nosso
mundo sem saber quem ela é
ou o que aquele tipo que
anda atrás dela quer.
Deixaste-nos a todos não seguros.
Talvez seja melhor
fazeres tu as perguntas.
Somos todos amigos aqui, certo?
Porque não voltamos para nossa casa
e bebemos um copo e falamos?
Fixe.
Em que está a trabalhar?
Esta é uma fórmula destinada a
aumentar a velocidade de um velocista
que tenho vindo a desenvolver desde que
o Zoom apareceu na minha Terra.
Ironicamente,
era para ajudar o Jay Garrick.
Quer dar uma droga ao Barry
para ele correr mais depressa?
Aumentar temporariamente a Força
da Velocidade no seu sistema, sim.
Então está a tentar criar
óxido nitroso para velocistas.
Boa analogia.
Sim, tentei 5 vezes.
E 5 vezes falhei.
É o que dá quando a tua formação
é em tecnologia e não bioquímica.
- Bem, então tem sorte por eu estar aqui.
- O que quer isso dizer?
Tem estado a pensar nisto como
um problema mecânico e não biomecânico.
E o que quer isso dizer?
Quando um velocista corre, consome uma
quantidade extraordinária de oxigénio.
Portanto só precisamos de algo para dar
um aumento de oxigénio durante esse tempo.
- Como um gerador de oxigénio.
- Exatamente.
Só precisamos de um químico
que seja rico em oxigénio,
que o libertaria como um gás quase puro
à medida que se decompõe.
Algo como...
- Cloreto de sódio.
Depois só precisamos de calor
para libertar o oxigénio.
Que um velocista gera naturalmente
na forma de relâmpago.
Acho que algo assim
é capaz de funcionar.
Achas que me consegues
ajudar a descobrir?
Posso certamente tentar.
Não vou mudar o meu nome.
Gosto de Speedy.
Conheces o meu trabalho?
Se conheces, sabes que consigo pensar
em algo bem melhor do que Speedy.
Porque não vais cortar o cabelo?
E então talvez possamos
falar sobre isso.
Acho que estás chateada porque
o meu amaciador é excelente.
Então a CEO da Tecnologias Palmer
está a viver com o Oliver Queen.
É de loucos o quanto a vida
pode mudar em 6 meses, não é?
O que tu saberás melhor que ninguém,
tendo em conta que há outro Flash,
outro Dr. Wells, de outra... Terra.
Pois.
Tem sido de loucos ultimamente.
Imagino como será o sósia do Oliver.
Careca... com barriga...
Com quem dá para concordar.
- Andas com alguém?
- Na verdade, sim.
Ela chama-se Patty.
É espantosa.
- Mereces alguém espantoso.
- Obrigado.
Os meus folhados!
Ollie...
Olha, desculpa ter posto
tudo em cima de ti.
- Sei que não é justo.
- Não há problema.
- Desculpa se antes fui um pouco...
- Arrogante?
Já me chamaram pior.
Não, mas fico feliz por estares aqui.
Ainda bem que contactaste.
Mostra maturidade autêntica
e bem o posso dizer porque
nunca fui assim tão maduro.
- Estarei sempre aqui para ti.
- Obrigado.
Tenho de dizer, não é a mesma Equipa
do Arqueiro que estou habituado a ver,
ou o mesmo Oliver Queen.
- Pareces realmente...
- Feliz?
- Feliz, sim.
- Estou feliz.
Tenho finalmente tudo
o que sempre quis.
Estar com a Felicity deu-me um
verdadeiro sentido de paz,
algo que não tinha há muito tempo.
Não me disseste que tipos como nós
não ficam com a rapariga?
Sim.
Estava enganado.
Gostaria de propor um brinde.
Gostava que não fossem apenas
os tempos maus que nos juntassem.
Mas são amigos como vocês que fazem
com que esses tempos maus valham a pena.
Que tipo. Rouba-me a bebida,
rouba-me as palavras.
Como eu estava a dizer,
é bom ver-vos a todos.
Sim. Saúde.
- Saúde.
Olha, não te preocupes, está bem?
Vamos mantê-la a salvo. Prometo.
Sim, eu sei.
Ouve, há uma coisa que nunca te contei.
Na primeira vez que beijei a Kendra,
tive uma vibração.
Não, não desse tipo de vibração.
Tipo, tive uma vibração.
Lembras-te do homem com asas?
Não era um homem.
Era a Kendra.
Ela era, tipo, um pássaro.
Achas que ela é meta-humana?
Porque não disseste nada
sobre isto mais cedo?
Bem, não achei que houvesse relação
mas agora acho que tem de haver.
Olha, não quero que ela
saiba sobre os meus poderes.
Tenho uma cena excelente com ela.
Ela ri-se das minhas piadas
e adora filmes e...
Nunca me senti assim antes
e não o quero sabotar.
Percebo-te bem.
Olhem!
Encontrar-te-ei sempre, Chay-Ara.
- Não te mexas.
- Então como vos mato a todos?
Pois, também consigo fazer isso.
Thea, não!
- O que fizeste?
- Acabei com isto.
É por isto que fazemos perguntas.
- Espera, aonde foi ele?
- Bolas...
Está bem.
Obrigado.
Muito bem, o Lance liga se receber alguma
informação sobre quem quer que ele seja.
Sei onde podemos obter
alguma informação.
Kendra, tenho poderes.
Tenho umas vibrações de pessoas.
São visões de meta-humanos.
E tive uma de ti.
Então estás a dizer que és um meta-humano
e que ela é uma meta-humana?
Não sei.
Nestas visões, conseguias voar.
Era como se fosses
uma espécie de pássaro.
- Um pássaro?
- Sim.
- Que mais viste?
- Só isso... Tu com asas.
Não estava à espera dessa.
Acho que há muita coisa
de que não estavas à espera.
Excelente. Mais surpresas.
Quem raio é este?
É o meu pai.
Acho que consegui.
Quem diria, Snow.
Acho que conseguiste.
Velocidade-6?
Era isto que era tão urgente, Harrison?
Pediu-me para vir aqui para
tomar a sua droga de velocidade?
Exatamente.
Sabias disto.
Claro que sabia.
Foi ela que conseguiu.
Pensava que isto
era para ajudar o Barry.
É para ajudar o Barry,
e é por isso que temos de
fazer testes em sujeitos
que já tiveram a Força da
Velocidade no seu sistema.
A Força da Velocidade
não funciona assim.
Não é algo que se consiga
criar num laboratório.
Como achas que
te tornaste no Flash, Garrick?
Fui eu e um laboratório.
Foi a Ciência que fez isto a ti,
ao Barry, ao Zoom,
e é da Ciência que precisamos
para parar o Zoom.
- E esta é a nossa única opção.
- Encontra outra.
A Força da Velocidade não pode ser
replicada ou aumentada.
É algo vivo.
É um dom que me foi dado.
Essa droga...
Não fazem ideia do que vai fazer.
Não vou deixar outra das suas experiências
mexer comigo novamente, Harrison.
Encontre outra pessoa
para ser a sua cobaia.
Jay!
Caitlin, mantém esse soro longe do Barry.
- Onde vai?
- Buscar o que precisamos.
Espere. O Jay acabou de dizer
que não o devíamos dar ao Barry.
Vamos fazer o que precisamos.
O homem que procuram é o Vandal Savage.
Vandal Savage?
Nunca ouvi falar nele.
Bem, quem é ele?
Uns dizem que era o conselheiro
mais confiado pelo Genghis Khan.
Outros que guiou Júlio César
pelas Guerras da Gália.
Mas uma coisa a Liga sabe de certeza...
Ele esteve lá para tudo isso.
Então o que estás a dizer?
É um vampiro ou algo assim?
Não é um vampiro.
É imortal.
Ora bem, entrámos oficialmente
na cidade dos maluquinhos.
Imortalidade?
Espera. Não, não, não.
Isto faz sentido.
Explica porque razão está igual
ao que era em 1975.
Isto não pode ser possível.
Já não há nada que
possam fazer para a salvar.
Kendra, não lhe dês ouvidos.
Eu... só preciso de apanhar ar.
Vamos fazer o que for preciso
para manter a Kendra a salvo,
quer aches que conseguimos ou não.
Joe, é a Patty.
Acabei de entrevistar
um especialista em armas
sobre a faca de sílex
que o nosso atacante usou.
Descobri algo bastante interessante.
Portanto, liga-me de volta.
Harrison Wells?
Kendra!
- Vais ficar bem?
- É muito para absorver.
Olha, desculpa não te ter
contado sobre mim antes.
Não queria que as coisas
entre nós ficassem diferentes.
Não é isso, Cisco.
Se o que todos estão a dizer é verdade,
e começa a parecer que é,
toda a minha vida acabou de mudar...
E não estou nada
preparada para isso.
Percebo o que estás a dizer.
A sério que sim.
Quando descobri os meus poderes,
lembro-me de sentir exatamente isso.
E às vezes ainda me sinto assim
e tudo o que posso dizer é que...
a cada dia fica um pouco mais normal.
Prometo-te.
- Obrigada.
- Não tens de quê.
Kendra!
Malta, encontraram alguma coisa?
- Estou a tratar disso!
Esta é a minha casa.
Não te preocupes.
Vamos encontrá-la.
Estás tão linda como sempre.
Chay-Ara, sou eu, Khufu.
Lembras-te?
Olha para mim.
- Tens de acordar.
- De que estás a falar?
- Não sei quem tu és.
- Saberás quando emergires.
Até lá, tens de ficar ao meu lado
para que te possa proteger.
Proteger-me? Do quê?
Do homem que te está a caçar,
Vandal Savage.
- Encontrei-os! Na torre da Rua 57.
- Estou lá perto.
É sempre um prazer
ver-te trabalhar, Smoak.
Isso foi patético.
Sei que isto é muito para absorver,
mas vais ter de confiar em mim nisto.
Só um segundo.
Fica aqui.
Estou a vê-lo.
- Entrega-me a rapariga.
- Não vou fazer isso, Robin Hood.
- Estás a cometer um grande erro.
- Eu arrisco.
Barry, mudança de local.
O passarinho e o Oliver estão no
cruzamento da 54 com a Motor agora...
- Despacha-te!
- A caminho!
- Temos de expor as asas dele.
- Estou aberto a sugestões.
- Agora já me dás ouvidos?
- É a tua cidade, Oliver.
Isso é novo.
Sim, dá jeito.
- Não podemos usar esse soro no Barry.
- Isso depende dele, não é?
Se o Barry quiser parar o Zoom,
é disto que precisa.
- O Jay disse que podia magoar o Barry.
- Bem, o Jay é um cobarde.
O Jay é um cientista
que sabe muito sobre velocistas.
És uma cientista, Snow.
Tens observado o Barry.
Sabes que ele está longe de ser
tão rápido quanto precisa.
Esse outro mentor,
esse outro Harrison Wells,
não queria que ele alcançasse
o seu potencial.
Eu quero.
Sabe, está a começar a ficar
muito parecido com ele.
Ponha as mãos no ar.
- Quem és tu?
- Está preso.
- A Dra. McGee tinha razão. Ela viu-o.
- Christina McGee?
Nos Laboratórios Mercury.
Você é o Harrison Wells.
Sim, sou o Harrison Wells.
Não sou o Harrison...
- Pare! Se se aproximar, eu disparo.
- Dá-me isso...
Meu Deus, o que fizeste?
Harrison...
Harrison, fique comigo.
Harrison.
Fique comigo, Harrison Wells.
Vá lá.
Porque o alvejaste?
Pensava que isso era uma arma.
Desculpa. Vou ligar para o 112.
Não! Não faças isso!
- Porquê?
- Porque isto...
- O Joe West não te explicou isto?
- Não.
- Liga ao Joe.
- Está bem.
- Onde está ela?
- Como te chamas?
Estão a colocá-la em perigo
e sou o único capaz de a salvar.
Tens uma perspetiva muito interessante
sobre o significado da palavra salvar.
Ela é o amor da minha vida, querida.
Não a ia magoar.
Têm de me libertar.
- Chay-Ara.
- O meu nome é Kendra Saunders.
Nesta vida. E eu chamo-me...
Chamava-me Carter Hall,
- Mas não é quem nós somos.
- O que quer isso dizer?
És a Sacerdotisa Chay-Ara.
Eu sou o Príncipe Khufu.
E somos amantes.
Almas gémeas.
Somos parceiros há 4 mil anos.
Somos atraídos um para
o outro em cada vida
e depois de morrermos reencarnamos para
nos encontrarmos um ao outro novamente.
E agora que te encontrei
devíamos mesmo sair daqui.
Certo, Romeu, que tal acalmares-te?
Estas pessoas não te conseguem
proteger mais do Savage mais tempo.
Sabes quem é o Vandal Savage?
Em cada vida, ele caça-nos e mata-nos.
Já o fez 206 vezes
e não conto que se tornem 207.
Porque é que ele vos mata?
A sua força vital
está ligada à nossa.
De cada vez que ele nos mata,
torna-se mais poderoso.
Façam as contas.
Estás a perder 206 a 0 e ainda achas
que és a melhor aposta dela?
Certo, então o que temos de fazer é
encontrar o Savage e livrarmo-nos dele.
Bem, não te consegues
livrar dele, meu amigo.
Ai sim? Observa-nos.
Pode ser mais difícil do que achas.
É esta a única forma que este tipo
conhece de entrar numa sala?
Os meus associados dizem-me que
o Savage saiu de Star City há umas horas.
- Para onde?
- Não temos a certeza.
Mas presumo que,
depois do encontro convosco,
ele tenha percebido que precisava de algo
mais poderoso para completar a sua missão.
Achamos que ele está a tentar
localizar o Bastão de Hórus.
Desculpa, o que é isso?
É uma relíquia do nosso passado.
Uma arma antiga e poderosa.
Se o Savage a obtiver,
vai ser quase impossível pará-lo.
Quando é que as nossas vidas
se tornaram um filme do Indiana Jones?
- Felicity?
- Sim?
- Achas que o consegues encontrar?
- Sim. Deve estar num museu algures.
Eu faço a minha magia,
ver o que descubro.
Estamos a ficar sem tempo.
Tens de emergir agora.
Vá lá, o que vai ser preciso
para acreditares em mim?
Viste as minhas asas.
Sei que sabes que isto é verdade.
Por favor, deixa-me mostrar-te como.
- Como está ele?
- Está a perder oxigénio.
Preciso que te vás embora.
- Joe, eu...
- Patty, vai.
Há uma bala num ramo
da sua artéria pulmonar
que está a bloquear o fluxo
sanguíneo do pulmão esquerdo.
- Somos capazes de tirar a bala?
- Não sem causar demasiado dano.
Preciso da ajuda do Jay.
Então...
Queres simplesmente que eu salte.
Caias, saltes, mergulhes,
o que te der jeito.
Fá-lo simplesmente.
Ora bem, isto não são os Jogos Radicais!
É assim que ela emerge?
Cai para a sua morte?
Sim. 4 mil anos de experiência
dizem que é exatamente assim.
Vê e aprende.
Não, desculpa.
O que estamos a fazer?
Porque estamos a dar
ouvidos a este tipo?
Vá lá, Oliver, é suposto seres aquele
que faz as perguntas.
Certo, mas depois do que vimos,
depois do que o Cisco disse,
não acredito que vou dizer isto, mas...
faz algum sentido.
- Tenho de tentar.
- Estás a falar a sério?
Sim, está.
- Que raio foi aquilo?
- A salvar-lhe a vida.
Devias ter emergido.
Está algo a bloquear-te.
Bem, devíamos tentar de novo
e ver o que...
- Não!
- Pois, não! Não, não, não! Não!
- Não vamos fazer isso de novo.
- Kendra, não tens de fazer isto.
Oliver, nós conseguimos
parar o Savage, está bem?
- Barry!
- O que foi?
Posso falar contigo por um segundo?
Mantém-no sob olho.
O que se passa contigo?
- Estou a tentar mantê-la viva.
- Então acho que a deixemos saltar.
Estás a gozar?
Barry, percebo que estejas
desesperado para ajudar,
que queiras ser o herói
e queiras salvá-la tu mesmo,
mas acho que ela também
tem de ter uma parte nisto.
- Que foi?
- É só que as regras estão sempre a mudar.
Um dia estou a viajar no tempo,
no outro estou a lutar
contra um gorila telepático.
E agora é o quê?
Estamos a perseguir um imortal louco
que se quer vingar de uma
sacerdotisa guerreira reencarnada?
Só nunca achei que
teria superpoderes
e sentir-me-ia mais impotente do
que alguma vez na minha vida toda.
Essa parte compreendo.
Mas já ajudaste a Kendra.
Mantiveste-a viva.
Agora vamos ajudá-la
a obter as suas asas
e depois ela pode dar-te uma
boleia para Central City.
Central City.
O que tem?
Tens de procurar o Bastão
em Central City.
Kendra, disseste que
foste atraída para lá.
Sim.
Acho que és atraída por coisas
que te destroem
tal como vocês os dois
são atraídos um pelo outro.
É por isso que não estava em nenhum
museu ou coleção privada.
Porque foi consagrado há 8 meses
na Igreja de São Marco em Central City.
Temos de o ir buscar antes do Savage.
- Carter, fica aqui.
- Não vou a lado nenhum.
Chama a Thea e o Digg e eles
ficam aqui a aguentar o forte
para o caso do Savage aparecer.
Kendra, no ano passado
perdi os meus poderes.
A única maneira de os recuperar
foi esquecer tudo o que
estava a acontecer à minha volta
e focar-me em quem eu era.
Acredita em ti e
o teu verdadeiro eu vai emergir.
Obrigada.
Tens a certeza que queres fazer isto?
Se este tipo for imortal
e o Merlyn tiver razão sobre o
quão poderoso é o Bastão...
Vamos ficar bem.
Beija-a.
- Cuidado.
- Vamos.
- Que foi agora?
- A pressão sistólica está a descer.
Vai entrar em paragem.
- Quão mau é?
- Tem uma bala na artéria pulmonar.
- Consegues fechar a ferida se a tirar?
- Sim.
Como vais fazer isso?
- O que é isso?
- É um soro chamado Velocidade-6.
Pode dar velocidade temporária ao Jay.
Ele consegue fasear através do peito
do Dr. Wells e remover a bala.
Sim, mas já te disse que não faço ideia
do que vai acontecer se usar isso.
É a nossa única opção.
Se não fizeres isto,
o Dr. Wells vai morrer.
Está a funcionar.
A pressão arterial e
a oxigenação estão a subir.
O fluxo sanguíneo está
a regressar aos pulmões.
Obrigada.
Estava a pensar...
Em todos os momentos da minha vida
em que me senti diferente,
como se houvesse algo errado comigo.
Agora sei porquê.
Vai correr tudo bem.
Está bem?
Olha, sei como é ter a vida
mudada de repente.
- Eu posso ajudar-te a ultrapassar isto.
- Não sei se podes.
Cisco...
Cisco, há toda uma outra vida
dentro de mim,
centenas de vidas,
que preciso de conhecer.
Acho que preciso de fazer isto sozinha.
Tenho de... abraçar o meu destino.
Tenho de acreditar.
Não tens de fazer isto.
O que se passa?
Nada. É só que, por norma,
gosto de entrar a correr.
Onde achas que
vamos encontrar aquela coisa?
Não entro num destes sítios
há algum tempo.
Chegámos demasiado tarde.
Algo que não estás
habituado a dizer, imagino.
Já tentaste essas setas antes, lembras-te?
Não deram conta do serviço, pois não?
Não vou cometer esse erro novamente.
- Vais deixar a Kendra em paz.
- Não posso fazer isso.
Enquanto o meu destino
é viver para sempre,
o da Chay-Ara é morrer,
tal como o vosso agora.
- Alguma ideia?
- Agora já me dás ouvidos?
É a tua cidade.
- Vamos tentar agarrar o Bastão.
- Certo, quando eu disser.
O Carter tinha razão.
Há algo a impedir-me.
Talvez seja Central City ou tu,
ou o que pensava que seria a minha vida,
mas nunca me tornarei quem
realmente sou se não me deixar ir.
Tenho de fazer isto.
Em todos os meus anos, nunca encontrei
ninguém com as vossas capacidades.
Impressionante!
Não!
Chay-Ara.
Meu Deus!
Costumava apreciar mortes lentas.
Agora apenas as acho enfadonhas.
- Obrigado.
- De nada.
Alguma possibilidade
dele se ter explodido?
Não me parece provável.
- Então é um empate, certo?
- Suponho que sim.
Aceito.
- Estás bem?
- Vou ter de aprender a usar estas coisas.
Vais ganhar-lhe o jeito, Mulher-Gavião.
Dr. Wells?
Vai ficar bem.
São boas notícias.
É provável que fique dorido
por mais uns tempos.
- Dorido é melhor que morto.
- É sim.
Como estás, Garrick?
O seu soro já saiu do meu sistema
e nunca o voltarei a tomar.
Jay...
Obrigado.
Pode agradecer-me mantendo
o Velocidade-6 longe do Barry.
Era o Oliver.
O Savage tem o Bastão de Hórus.
Ele quer-nos a todos em
Central City assim que possível.
Bem, a Laurel já lá
está a visitar a mãe
portanto vou ligar-lhe e
avisá-la que vamos a caminho.
Se o Savage está em Central City,
então porque vamos voltar para lá?
Para que possamos acabar isto.
E se alguém vai acabar com o Savage,
vão ser o Barry e o Oliver.
Além disso, já emergiste.
Vai ser muito mais difícil para ele.
E juntos, todos nós, conseguimos
acabar com ele de uma vez por todas.
Certo, então como vamos chegar lá?
Já disse que sou CEO de uma grande
empresa com um jato privado?
- Desde quando é que aquilo é moda?
- Há cerca de 8 meses.
Talvez se salvares Star City
também recebas um.
Já agora, ainda temos
de apanhar o Savage.
Vamos apanhá-lo.
Cuidado contigo, amigo.
Não vais querer perder este tipo.
- Obrigado, senhor.
- De nada.
Tradução:
Nameless e tellos0
Revisão:
Nameless