- Anteriormente...
- Conselho de Wells.
Algumas das mentes
mais brilhantes.
Ainda há uma anomalia criogênica
no meu DNA.
Nevasca ainda é parte de você.
Quanto mais eu usar o cérebro,
- mais cedo o perderei.
- Sei o que DeVoe planeja.
Satélites separados trabalhando
por um único propósito?
DeVoe quer tirar a inteligência
de todos na Terra?
Assim como a minha.
Iris?
Desculpe, querido!
Volte a dormir!
- Iris?
- Estou aqui.
Só um segundo.
Deixe-me só...
Deixe-me só escrever
essa última frase, certo?
Por que ainda está acordada?
O que é tudo isso?
Estes são todos os arquivos,
relatórios e notas
que encontrei sobre DeVoe.
Procurei tudo no meio da noite.
Não consegui parar de pensar
nele e naquela máquina.
E agora que ele tem
todos os satélites,
pode ligá-los
a qualquer momento.
E não saber quando
é enlouquecedor,
mas pelo menos sei
o que ele planeja, não é?
Mas todos na cidade
estão desavisados.
E foi por isso que decidi
escrever sobre isso.
- Um artigo?
- Expondo cada detalhe
do plano maníaco dele.
Acho que se souberem
do que ele é capaz
talvez possam se proteger.
Barry, acho mesmo
que é disso que precisamos
para virar o jogo contra ele.
Então eu vou subir, tomar banho.
E quero que diga o que sabe
sobre aquela cadeira flutuante
e como ele usa
para trocar de corpo...
4ª Temporada | Episódio 21
-= Harry and the Harrisons =-
Legenda: thaais, BruFeiden,
chei, Khronnus, SrLoko
Revisão:
thaais e Billy
Noite passada,
Harry, Cisco e eu
escrevemos cada algoritmo
que pudemos pensar
envolvendo os satélites
que DeVoe roubou.
Achamos que DeVoe quer
posicionar cada um dos cinco
em pontos calculados
em volta do globo.
Os computadores quânticos
ligam...
E ele usará essa rede
para emitir
explosões de matéria negra.
Que irão reiniciar
o córtex pré-frontal
de cada homem, mulher
e criança da Terra.
Precisamos
cortar o mal pela raiz.
Ele não pode
lançar os satélites.
Mas como iremos encontrá-lo?
Não temos registrado
energia de dimensão de bolso
há dias.
Com os poderes da Null,
ele pode lançar os satélites
de qualquer lugar.
É, ele pode.
No que está pensando, Bar?
- Acho que devemos desligá-los.
- Há um pequeno problema.
DeVoe tem
os poderes de Kilgore.
Ele manipula qualquer tecnologia
que usarmos.
Então não usamos tecnologia.
Usaremos algum tipo
de arma orgânica.
Certo, tipo uma...
Tipo uma...
Quer saber? Vamos nos dividir
e ver o que achamos.
Ramon.
DeVoe não está agindo.
Por que ele não está agindo?
- Não sei, mas não importa.
- Importa sim.
E se eu fosse inteligente
poderia descobrir. Mas não sou.
- Tenho que recuperá-la.
- Não.
Você precisa ser paciente.
Estamos consultando
cada cientista que conhecemos.
- Por que não me consultam?
- Não, Harry...
Não o meu eu burro.
Os meus sósias.
O Conselho.
Tenho que admitir que achei
sua transmissão intrigante.
Mas primeiro,
tenho uma pergunta para você,
Harry Wells.
Diga-me, Harry,
como seu capacete hipotético
é responsável
pelo acoplamento ressonante
da transferência
de matéria escura?
- Bom, o... o ressonante...
- Estou falando com você?
Não lembro.
Espere, não estou.
O carinha que deve ser o Cisco.
Coloquei em uma caixa.
A caixa vai no bolso.
Falando com Harry.
Uma questão simples.
Como é responsável
pelo acoplamento ressonante?
Ele...
Eu sabia.
Ele não sabe!
O Harry simples
agora é mesmo simples.
- Não é isso que está...
- Lembra?
Você na caixa.
A caixa no bolso.
Esmaguei a caixa no bolso!
É bem simples
o que aconteceu.
Seu capacete hipotético
teve mau funcionamento
e o levou
de intelecto formidável
para pateta!
- Não foi isso.
- Foi isso mesmo.
Foi isso mesmo.
Pobre Harry.
- Herr Wells...
- Ja.
Vai nos ajudar ou não?
- Não.
- Por que não?
O Conselho de Wells
é para intelectos superiores
que estão ali
para serem desafiados
por outros
intelectos superiores.
É chamado Conselho de Wells
e não Conselho dos Patetas!
- Olhe para ele.
- Eu o vejo.
Ele não é um dos seus?
Está me dizendo
que irá trair um dos seus
porque ele não atinge
um padrão de intelecto?
Então você entendeu.
Diferente do seu amigo simples,
aqui está o que você deve
considerar agora.
Auf Wiedersehen!
Não, ele está certo.
- Eu sou um pateta.
- Você não é um pateta.
Ramon,
vamos encarar os fatos.
Perdi parte da ciência,
da matemática.
Linguagem é a próxima
e não podemos fazer nada.
Pelo contrário, meu irmão.
Fomos nós que criamos
aquele conselho de idiotas.
Se eles não vão nos ajudar,
nos resta uma outra opção.
Um novo conselho,
um conselho mais inteligente.
Um conselho melhor.
Oi, Caitlin.
Você tem ibuprofeno?
Ficar lendo
sobre toda essa matéria orgânica
me deu
uma enxaqueca orgânica.
Obrigado.
Você tem umas...
Acupuntura.
Desde que descobri
que ainda tenho anomalias no DNA
estou testando
todos os tratamentos médicos
para trazer
a Nevasca à tona.
Você sente falta dela,
não sente?
Sinto.
Ela era uma parte de mim
e quando eu estava
começando a aceitá-la,
tiraram-na de mim.
Estou ficando sem ideias.
Bem, sei que não é
a mesma coisa,
mas lidei
com vários desaparecimentos.
E o que você faz
quando fica sem pistas?
Eu tento ver a situação
por outro ângulo.
Espero que ajude.
E obrigado.
Estamos olhando para isso
do ângulo errado.
Nós precisamos
de um projétil não tecnológico
para parar os satélites
e estamos procurando um objeto,
enquanto o que precisamos mesmo
é uma pessoa.
Amunet.
- Amunet Black?
- Sei que não é o ideal,
mas os cacos metálicos da Amunet
não são apenas mortais,
eles são completamente imunes
aos poderes do Kilgore.
Não é o ideal?
Ela te sequestrou.
Ela tentou me vender
como escravo.
E estragou
minha despedida de solteira.
- Isso não é...
- Não foi tão grave.
- Mas entenderam.
- Não podemos fazer isso.
Ela é uma criminosa.
O Snart e a Nevasca também são
e trabalhamos com eles.
Mesmo se perdoássemos a Amunet
por tudo o que ela fez...
O que é muita coisa.
O que te faz pensar
que ela nos ajudaria?
Já vi outro lado dela.
Ela já me ajudou antes
e acredito
que ajudará novamente.
Não foi assim que imaginei
o esconderijo da Amunet.
Eu posso ter feito
algumas mudanças.
É sério, gente?
Vocês querem nos matar?
Esse é o Flash, idiotas.
E a Caitlin
pode parecer uma bibliotecária,
mas é um monstro gélido.
- Onde está a Amunet?
- Sério?
Nada de:
"Olá, Norvock. Como você está?"
Não vai me apresentar
seu novo chefe?
Não sou chefe dela.
Sou apenas um amigo.
Que fofo!
Norvock,
onde está a Amunet?
Ninguém sabe dela há meses.
Pelo que sei,
a bruxa morreu.
Então Amunet morreu?
Depois que o acordo dela
com o diretor Wolfe acabou
ela largou
o tráfico de meta-humanos.
Sabe algo sobre ela
que pode nos ajudar na busca?
Não sei.
Ela sempre foi reservada,
meio imprevisível
e imprudente,
fazia as coisas
no improviso.
Quando ela me sequestrou,
disse que tinha sido aeromoça.
Acho que ela estava em um avião
na noite da explosão.
Isso pode ser muito útil.
Vejamos.
Parece que haviam 35 aviões
voando em Central City
na noite da explosão.
Cisco, consegue ver
os manifestos de voo?
Consigo, e posso encontrar
as credenciais de cruzeiro.
- E usar reconhecimento facial?
- Você está lendo minha mente?
O nome verdadeiro dela
é Leslie Jocoy?
Talvez ela esteja usando
o nome real agora.
Ela não tinha uma ficha criminal
antes da explosão,
então não seria
um plano ruim.
O banco de dados da polícia
tem vários endereços
dos empregos anteriores dela.
Vamos visitar todos eles.
Vocês podem ir
nos endereços mais recentes?
- Eu checo o restante.
- Parece um plano.
Vou voltar para casa
pegar os arquivos para o artigo.
Podemos conversar rapidinho?
Claro.
Sobre o artigo,
acho que talvez contar a todos
que um meta-humano
superinteligente
está planejando resetar
o cérebro de todo mundo...
Mas se não contarmos a eles,
podem descobrir tarde demais.
Entendo, mas a equipe não gosta
de expor nosso trabalho.
Vou falar com eles
sobre o assunto.
Não.
Quero dizer,
acho melhor
você terminar de escrever antes.
Certo, vou esperar.
- Vai?
- Vou. Eu entendo.
Nunca compartilhamos abertamente
esse tipo de informação antes
e eles devem aceitar melhor
se lerem o artigo completo.
Então vou correr
para terminar isso.
- Certo.
- Obrigada.
Harry, eu o apresento
o Conselho dos Harrisons
com inteligência emocional.
- Oi.
- Aí está você.
H. Wells,
o que está fazendo aqui?
Aqueles inflexíveis se cansaram
das minhas conexões
que me deixam
legal demais para eles,
e me expulsaram.
Então eu não fui o único?
Não, todos nós
fomos expulsos.
Todos. Você formou
um conselho de rejeitados.
Rejeitados,
porém brilhantes.
Quem você está chamando
de rejeitado?
Olha esse cara.
E você é o quê?
Deixem-me eu me apresentar.
Sonny Wells. Terra 24.
Aos seus serviços.
Eles me chamam de Sonny
pela minha disposição solar.
Acho que o nome
combina com ele.
Você deve ser o Cisco.
Meu lema, pessoalmente,
para mim, meu lema é:
Imagine.
Rebobine.
- Imagine. Rebobine?
- Eles ainda usam fita cassete.
O quê?
Olá!
Bonjour.
Sou o Harrison H.P. Wells,
da Terra 25.
Devo dizer que me alegra
ver-nos reunidos
por nossos rostos e corações.
Está vendo o lenço dele? Gostei.
Vou arranjar um desse para mim.
É um lenço de US$10.
Se ninguém
tem nada a adicionar,
vou começar essa reunião
com um poema meu, allez.
"Eu nunca te conheci.
Eu nunca te provei."
- Provei.
- "Nunca cheirei você.
Até que cheirei.
Agora estou viciado."
Picante.
E sobre o que é esse poema?
- Pão.
- Conexão profunda.
Comida
pode alimentar a alma.
Uma vez, tive uma experiência
com uma torta de maçã...
Quer saber? Esse lado
já compartilhou o suficiente.
Que tal deixarmos outra pessoa?
Harry, sua vez.
Sem chances.
De jeito nenhum.
Por favor.
Apresente-se.
Por quê?
Não.
- Eu não vou.
- Harry.
- O quê?
- Você deve dividir
se quiser ajuda, tudo bem?
Allez, Harry.
- Eu sou o Harry.
- Como está, Harry?
- Olá, Harry.
- E aí, Harry?
- Nós sabemos o nome dele.
- Então, é o seguinte,
estou perdendo
minha inteligência.
- Essa não.
- E como Wellses,
sabem o quão importante
nossa inteligência é.
Então estou pedindo ajuda
para recuperá-la
e poder chutar...
Poder ajudar meu time.
Vocês me ajudarão com isso?
Mas é claro que sim, Harry.
Claro que nós o ajudaremos.
Nós te ajudaremos.
Abra seu coração.
Nós abriremos nossas mentes.
Claro, vamos fazer isso.
- Tudo bem.
- Encantador.
Bar, estamos no mercado.
Informaremos se a acharmos.
- Entendido.
- Amunet trabalhava aqui?
O que ela fazia?
Empacotava compras?
Pelo menos
não era tráfico humano.
Vamos dar uma olhada.
Escute, quando eu te disse
para olhar em outra direção
para encontrar seu alter ego,
não quis dizer para se unir
com uma criminosa.
Sei como isso pode parecer.
Parece que quer
que nos juntemos à Amunet Black
para ela te ajudar
com a Nevasca.
Por que não contou à equipe?
Porque pensei que diriam não
se eu tivesse meus motivos.
Acredito que Amunet
realmente possa nos ajudar
e me ajudar com a Nevasca.
Como ela pode
te ajudar exatamente?
Ano passado,
quando tive problemas
com a Nevasca, fui até ela.
Ela usou uma tecnologia
do mercado negro,
um divisor,
me ajudou a dividir a Nevasca.
E espera
que ela ainda tenha isso?
Já funcionou antes.
Caitlin,
precisa contar à equipe.
Droga.
Alguém assistiu
A Grande Jogada.
Espere um segundo.
Polícia!
Essa é uma operação ilegal.
Todos para fora daqui.
Leslie.
Caitie.
Deixe seu pequeno cérebro astuto
descobrir qual é o meu segredo.
O que está fazendo aqui?
Checando seu blefe.
Sabia que estava viva.
Ninguém conseguiria
me matar.
E esse sotaque?
É parte do meu disfarce.
Tive que me misturar.
Agora sou apenas
uma americana loira
ganhando a vida
honestamente.
Bem, uma vida mais honesta.
Além disso,
sabe o que dizem.
Uma zebra
nunca troca suas listras.
Flash.
Flash. Você realmente acaba
com o crime na cidade, não?
Mas hoje não conseguirá.
Não estamos aqui
para brigar.
Precisamos da sua ajuda.
Olha só.
Um pequeno esconderijo
para seu uniforme.
Olá, licença.
Não parece muito preocupada
que DeVoe está para lançar
um monte de satélites
no espaço
que irão apagar
nossos cérebros.
Não, minha querida.
Acho isso perturbador.
O professor transformando todos
em idiotas, é trágico.
É brilhante.
Mas trágico.
Então irá trabalhar conosco?
Ajudará a deter DeVoe?
Só...
Essa coisa...
Por que ainda está com ela?
Minha...
Ajuda a proteger
minha identidade.
Não. Está fazendo
um trabalho horrível.
- O quê?
- Sim. Esse queixo estoico,
esse perfil nobre.
Você é obviamente
o velocista
que tentei conseguir do diretor.
Que ele descanse em paz.
- Por favor.
- Estou tirando.
- Olá, bonitão.
- Oi.
E pensar que eu estava
com Flash ao meu alcance.
Conseguiria um bom dinheiro
com essa venda.
- Amunet.
- Sim.
- Foco.
- Claro.
Certo.
Por um lado, sou mais ditadora
do que jogadora de equipe.
Por outro lado,
o professor DeVoe
deixando todos idiotas
seria ruim para os negócios.
Então farei isso.
Infelizmente,
tenho um porém.
Sempre tem um.
Na vida eu aprendi
que maior
nem sempre é melhor.
- Mas neste caso...
- Precisa de mais metal
para derrubar um satélite.
Onde conseguiu esses?
Do avião em que eu estava,
na noite da explosão.
Estavam junto com a carga
rumo a uma base militar.
E, convenientemente,
não chegaram ao destino final.
Sabe, normalmente eu iria
para meu armazém
e pegaria mais no estoque.
Mas na semana passada,
um garoto malvado, ou garota,
ou um indivíduo
de gênero não-binário,
entrou e roubou o lugar.
Deveríamos checar seu armazém.
Deve haver mais pistas.
Acho que tenho
um kit de investigação em casa.
Ótimo.
Vocês são ótimos.
Desculpe. Com licença.
Onde você está indo?
Para a cozinha,
para uma xícara de chá?
Deixe eu te levar.
Caramba.
Você prepara a comida aqui?
Não é muito higiênico.
Queria falar com você a sós.
Eu não te trouxe aqui
só para impedir o DeVoe.
Um motivo oculto.
Que furtivo e oportuno.
Afinal, por que me procurar
quando a Nevasca
poderia facilmente
explodir os satélites
com gelo?
A Nevasca se foi.
Ela não aparece mais
desde que DeVoe
usou um dos poderes dele
nela.
Lembra no ano passado
quando te procurei
porque a Nevasca
estava me controlando?
Você me consertou.
Meu divisor genético
transmodular.
Preciso usar
aquele divisor de novo.
Caitie.
Uma das razões
para eu ajudar você
e seus amigos
com essa situação do professor
é porque isso, literalmente,
me beneficia também.
Mas dar a você meu divisor
não é um benefício.
E se fizéssemos um acordo?
Você me dá o divisor
e a Nevasca e eu
ficamos te devendo um favor.
É uma oferta tentadora.
Mas, infelizmente,
meu divisor foi furtado,
- junto com meus estilhaços.
- Na sua caixa de armazenamento.
Onde encontrarmos
os estilhaços
encontraremos também
o divisor.
Então temos um acordo?
Você me dá o divisor
assim que o recuperarmos?
Amarro até um lacinho nele.
Senhoras e senhores,
segurem as perucas e chaves.
Aqui vamos nós.
Harry, vire-se.
O cara que deve ser o Cisco,
se expresse.
É melhor começar
com "eu me sinto".
Tipo "eu me sinto ansioso"
ou "eu me sinto excitado".
Como isso vai me fazer
mais esperto que DeVoe?
De novo esse DeVoe?
Por que essa obsessão?
Acho que o DeVoe é para você
como um parasita.
Em cima de você,
sugando e sugando
e sugando e sugando
e sugando.
E tudo o que resta é dúvida.
Gosto disso. Natural.
Dentes e garras.
Dizem que para entender um homem
deve se entender o coração dele.
Certo, pergunta.
Como se entende o coração
de um maníaco insano?
O cara que deve ser o Cisco
fez uma boa pergunta.
Vamos todos fechar
nossos olhos
e tirar um momento para imaginar
que somos todos sociopatas
tentando conquistar o mundo.
O que é...
Harry, continue.
Coloque-se no lugar do DeVoe.
Feche seus olhos, Harry.
Agora, o que você vê?
O que você cheira?
Como se sente?
Burro.
Burro!
Isso não está me tornando
mais inteligente.
Mas você não é
o mais inteligente, Harry?
Você deve canalizar
sua agressão em amor.
Sinto que você
está zombando de mim.
Ele disse como se sente.
Vencedor, vencedor.
Certo, certo, certo.
Progresso.
- Por falar nisso...
- Espere. Ainda não terminamos.
- Terminamos sim.
- Terminamos.
- Oui, c'est fini.
- Não, não, não.
- Nada disso.
- Agora, Harry,
sabe o que dizem
sobre trabalhar demais.
Não sobra tempo
para se divertir.
E aí vai ele.
HP, ainda não terminamos.
Não fizemos nada.
Non, non,
mon frère, désolé.
A despedida é triste,
mas devo te dizer adieu.
Harry da Terra 2, adeus.
Ei, Harry,
tudo o que precisa
está bem aqui.
Lembre-se.
Você é inacreditável.
Ramon, me ajude a lembrar.
Qual é um sinônimo
para "enorme"?
"Colossal."
Colossal.
Ótimo. Obrigado.
Isso foi uma colossal
perda de tempo.
Aqui estamos nós.
Foi aqui onde guardou
seu estoque?
Eu consegui algo.
Algum tipo de substância
na trava de segurança.
Parece que aplicaram
para arrombar a porta.
Garoto, você é melhor
que o David Caruso.
Obrigado.
O que é isso?
Ácido?
Cianeto?
Isso é antraz?
Veneno hemotóxico.
Aquele idiota, estúpido e
brutamontes ousa me trair?
Acho que ela sabe
quem fez isso.
Sim, e você também.
Norvock.
E eu garanto
que aquela cobra vai sofrer.
Se Norvock acha
que pode roubar de mim
e se safar,
ele está muito enganado.
Não acredito nisso.
Os satélites não capturam nada
do seu metal na cidade.
Ele pode ser idiota,
mas não o bastante
para manter o esconderijo
ao ar livre.
- Encontrou algo?
- Não.
Norvock e as pugilistas
não estavam mais lá.
Mas é claro que não.
Porque vocês avisaram
que algo ia acontecer.
Ampliou o satélite
além de Central City?
- Ampliei.
- Tentou reconhecimento facial?
- Claro que sim.
- E uma varredura geológica
do metal,
como da última vez?
Ou o Cisco criar um algoritmo
para verificar os CEM da cidade?
Sim, Caitlin,
já fizemos tudo isso.
- Já fiz todos os testes.
- Menos rabugenta, Nevasca.
Estamos fazendo
o que podemos.
Vamos encontrar o Norvock
e os estilhaços.
Caitlin.
Isso é sobre
os estilhaços roubados
ou sobre a tecnologia dela?
O quê?
Que tecnologia?
Amunet tem uma tecnologia
que dividiu Nevasca ano passado.
Estava esperando usá-la
para fazer a Nevasca sair.
Mas estava escondida
com os estilhaços no contêiner.
Por que não nos contou?
Porque fiz um acordo
com Amunet.
Se ela me ajudasse, a Nevasca
faria outro trabalho para ela.
Essa tecnologia
não é sua única esperança.
É sim, Joe. Tentei de tudo
para fazer a Nevasca aparecer
e essa era
minha última chance.
E agora ela se foi
para sempre.
Esses esquisitos
e seus sentimentos.
Cansei de falar
dos meus sentimentos.
- Qual é o problema?
- Não, parecia que você ia...
- O que está fazendo?
- Limpando minha mesa,
não precisarei mais disso
sem minha inteligência de volta.
- Você não sabe disso.
- Não sei, não sei disso?
Ramon, o que está feito,
está feito.
Você perdeu tempo
juntando o Conselho
ao invés
de estar ajudando a equipe.
Desperdicei seu precioso tempo,
e por isso...
Peço desculpas.
O que foi?
- Derramei sopa em mim?
- Não, não, é que foi...
Isso foi muito real.
Isso foi um pedido de desculpas
muito genuíno.
- Falei sério.
- Posso ver.
Sem nenhum sarcasmo.
Sem jogar coisas.
Tem razão.
O Conselho pode não ter ajudado
com sua inteligência,
mas acho que podem ter mostrado
um pouco de...
Empatia?
Cecile Horton disse
que há outras maneiras
- de ser inteligente.
- Abra seu coração.
- Abra sua mente.
Mas faz tanto tempo
que não me preocupo
com os sentimentos
dos outros, sabe?
Quer saber?
Talvez seja hora de considerar
os sentimentos de outra pessoa.
- Eu sinto... O DeVoe.
- O DeVoe.
Talvez o Conselho tenha razão.
A melhor maneira
de eu entender o DeVoe
é me colocando
no lugar dele.
- Isso.
- Não era isso que ia dizer?
Não, eu ia dizer o DeVoe.
- Certo.
- Faz mais sentido.
Alguma coisa
sobre o Norvock?
Não, mas tenho novidades
sobre o DeVoe.
É o meu artigo acabado.
Barry, estou tão ansiosa
quanto você sobre o DeVoe,
mas acho que precisamos armar
os cidadãos com informações,
- não protegê-los delas.
- Iris, eu só...
Quero fazer o melhor
para a cidade
- e para a equipe.
- Escute.
Acho que dizer a verdade
é o melhor.
Se dermos a eles
todos os fatos,
- farão a coisa certa.
- Como pode ter certeza?
Barry...
Não posso negar que teve
um ano difícil com DeVoe,
mas o objetivo dele
é tirar informações das pessoas.
Se não publicarmos este artigo,
não seremos melhores que ele.
Só acho
que é muito arriscado.
Sei como se sente.
E eu realmente quero
que entremos em um acordo.
Então a decisão é sua.
- Iris...
- Só quero que se lembre
que o Flash
é um sinal de esperança
e que as pessoas sempre
colocaram a fé delas nele.
E agora é hora do Flash
colocar a fé dele nas pessoas.
Aí está você.
Não pude deixar de notar
sua raiva e hostilidade.
Pensei que sua cor fosse azul,
não vermelha.
Sim, estou com raiva.
Estou com raiva há semanas
e ainda não temos a Nevasca.
E agora, Norvock arruinou tudo.
Tudo bem, querida.
Odeio vê-la arrasada assim.
Vou contar uma coisa
que vai te animar.
O divisor
não curou você.
- O quê?
- Você veio até mim tão abalada.
Tão carente.
Implantei aquela tecnologia
na sua cabeça
e nada aconteceu!
Não funcionou em você.
Então preferiu esconder isso
e não me contar?
Só porque, tecnicamente,
não funcionou, não significa
que os resultados
também não.
- Como? Não faz sentido.
- Você é a médica.
Diga-me você.
- É um placebo.
- Viu só.
Esteve dentro de você
o tempo todo.
Seu poder é diferente
de tudo que eu já vi antes.
E nenhum kit médico
ou placebo
explicará por que você...
Um placebo.
Uma farsa.
Do que está falando?
Sei exatamente
onde Norvock está.
Ficamos surpresos
com a ligação.
Não deveriam.
Estou no comando agora.
Amunet se foi.
Mas deixou para trás
algo muito valioso.
30 vezes mais forte
que aço.
Pode juntá-los
da forma que quiser.
E o melhor de tudo
é que estão carregados
com energia suficiente
para demolir uma cidade.
- Sabemos onde ele está.
- Achei que havia
considerado todas as opções
de esconderijo
mas lembrei que quando a polícia
se envolvia nos negócios,
eu começava um rumor
de que seria em um local falso.
Uma simulação
para manter a polícia longe.
Achamos que o Norvock está lá.
Na subestação Reynolds.
No subsolo. Por isso o metal
- não foi detectado.
- Vamos pegar seus estilhaços.
E poderemos
derrubar os satélites.
Também vou.
Pegarei a arma de gelo.
Que ótimo. Um ataque em grupo.
Farei o Norvock em pedacinhos.
Não, não, não.
Sem mortes.
Isso não estava no acordo
quando me juntei à equipe.
Amunet,
sei como geralmente trabalha,
mas posso acabar com isso rápido
e sem mortes.
Tudo bem. É um pouco demorado
para remover o sangue do metal.
O acordo acabou.
Os estilhaços são da Amunet.
Se aquela bruxa decrépita
não os quisesse roubados,
não deveria ter me dito
onde os escondia.
Decrépita?
Uma palavra forte
para um homem tão fraco.
Amunet, eu cuido disso.
Existem coisas
que uma mulher não pode delegar.
Nós concordamos.
Sem mortes.
Isso fará a próxima parte
mais fácil.
Joe, os estilhaços estão lá.
Não podemos deixá-los fugir.
Barry, o que houve?
Seus sinais vitais estão altos.
- Veneno!
- Como o do armário da Amunet.
Deixe comigo.
Você é tão perverso
quanto essa coisa em sua cabeça.
Demorou para fazer isso.
Agora não pode mais
usar essas coisas contra mim.
Você sempre me subestimou.
Caitlin, para trás!
Por aqui!
- Iris...
- Barry, não há antídoto
para veneno meta-humano.
Terá que passar por ele
antes que chegue
ao seu coração.
- Estou quase sem munição.
- Se eu sair, irão me acertar.
Droga.
Estamos olhando
para a direção errada.
O que...
O que está fazendo?
Legal!
Nunca entendi
seu superpoder.
Você é um homem com uma cobra
ou uma cobra com um homem?
Amunet!
Não o mate.
Ele merece muito isso.
Não se trata dele.
Trata-se de você.
- Caitlin.
- Amunet, tem algo bom em você.
Realmente acredito nisso.
Está bem.
Mas a cobra tem que ir.
Saia!
Assim como o Norvock,
estou indo.
Amunet, não!
Se for, não há como parar
os satélites do DeVoe.
Ela nunca nos ajudaria,
só queria o metal dela.
Sinceramente,
eu considerei isso.
Sério, mas um bom jogador
sabe quando desistir.
E o professor
tem uma mão melhor, então...
Não tentem me parar.
Afinal, eu estou armada.
Não há lugar em que os satélites
não te alcancem.
Se sair agora,
terá o cérebro derretido também.
Bom argumento.
Só para constar,
não estou ajudando.
É somente autopreservação.
Preenchido com estilhaços
e amarrados
com meu je ne sais quoi
meta-humano.
Puxe um fragmento, lance-o
e isso dará
uma explosão concussiva brutal.
Mas você só tem uma chance.
Sei que não vai
desperdiçá-la.
Vá salvar o mundo,
minha querida.
E ela foi embora.
Pelo menos não nos deixou
de mãos vazias.
Olho de cobra.
Por que tinha que ser
olho de cobra?
Confie em mim,
não foi tão legal quanto parece.
Sinto muito por ter trabalhado
com Amunet.
- Tudo bem.
- Amunet nos deu
a bomba de projétil
de metal alnico.
É nossa melhor chance
de deter DeVoe.
Só precisamos
saber como usar.
- Cisco, pode abrir uma fenda?
- Eu? Sem chances.
Meu campo de energia
nem chega ao espaço.
Precisamos achar outra solução
e antes do DeVoe
- iniciar os satélites.
- Na verdade, graças ao Ramon
e o Conselho dos Harrisons,
podemos ter uma ideia
do porquê DeVoe
ainda não iniciou os satélites.
Ele se colocou
no lugar do DeVoe.
E pensei "se eu fosse
um ultra gênio
com uma cadeira flutuante,
como me sentiria?"
Não sentiria nada,
seria um sociopata.
Certo, eu não me consideraria
um sociopata.
Todas as minhas ações
seriam conduzidas
pela única coisa
que me interessa e...
- Se não está agindo...
- Se não estou...
Então não tenho a única coisa
que mais me importa.
Minha esposa.
Vocês querem
que eu explique...
Não, nós entendemos, Harry.
É meio complicado,
mas tudo bem, vou acreditar.
Isso me custou muito,
vou descansar um pouco.
Podemos trabalhar
com essa ideia.
Sim, vou ativar o satélite
e ver se consigo achar Marlize.
E eu vou tentar descobrir
como lançar a bomba de metal
com estilhaços
de matéria negra psíquica.
Nada demais.
Joe, quer tomar um café comigo
antes de ir para a delegacia?
Um pouco de cafeína
seria bom.
Sei que não se cansa
de ouvir isso, mas...
Estava certa.
Bem, não sobre Amunet.
Ela ainda nos traiu.
Mas sabia a verdade
sobre DeVoe, e...
Ela finalmente tomou
uma boa decisão
para nos ajudar,
dando o projétil.
Eu tenho fé
em Central City, Iris.
Porque sei que no fundo,
todo cidadão dessa cidade
têm algo de bom.
Sei que se sentirão assim
quando lerem seu artigo.
Vamos contar à equipe.
Tem certeza
que quer fazer isso?
- Quer que eu publique o artigo?
- Sem dúvida.
Nós sempre seremos mais fortes
e melhores juntos.
Beije-me.
Obrigada.
Deixa que eu pago,
eu insisto.
Boa, o que fiz
para merecer isso?
Isso é por me dar o conselho
que eu precisava
mesmo eu não querendo ouvir.
Bem, quando se tem filhos,
se acostuma a dar conselhos.
Então...
Eu estava convencida
de que o divisor
era a chave
para trazer Nevasca.
Mas eu estava errada.
O divisor era só um placebo
e me induziu a manifestar
- os resultados que eu queria.
- Aprendeu isso com Amunet?
Pensei que a resposta estava
na ciência, mas nunca esteve lá.
- E agora?
- Vou seguir seu conselho.
Seguirei por uma direção
totalmente diferente.
A chave para encontrar a Nevasca
não está por aí.
Está aqui.
Iris,
o que está acontecendo?
- Barry, é a cidade.
- O quê?
Postei meu artigo
e estão respondendo.
- Acreditaram?
- Mais do que isso.
Eles querem ajudar.
Veja.
Esse cara diz que viu o DeVoe
na 5ª com a Knoll há dois dias.
Sim, e outro cara
na Crescent com a 10ª.
Isso é ótimo.
Iris...
Significa que DeVoe
não pode mais se esconder.
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com