Anteriormente...
Nós protocolamos
uma petição liminar
para o Canadá, requisitando
o resgate da Nichole.
Achei que fosse isso que queria.
Nossa filha, segura. No Canadá.
Gostaríamos de agendar
uma visita com a Nichole.
Uma visita para nos despedirmos.
Serena Waterford. Luke Bankole.
Que benefício esse
encontro te dá?
Eu só queria ver minha filha.
- Ela não é sua filha.
- Ou sua.
Gostaria de segurá-la?
Oi, minha filhinha.
Luke, tem algumas coisas
que preciso te contar.
Nichole nasceu de
uma relação amorosa.
O pai dela é um
motorista, chamado Nick.
Você o conheceu.
Estou fazendo o que eu
preciso, para sobreviver.
Você deveria fazer o
mesmo, também. Pela Hannah.
Tudo isso é por ela.
Estou tentando chegar até ela.
Eu te prometo.
Eu te amo.
Somos uma família em luto.
E realizamos esse pedido
ao Governo Canadense.
Nossa amada filhinha,
Nichole Waterford,
foi sequestrada
por um perigoso fugitivo,
escapando de nosso país.
O lar da Nichole é em Gilead.
Nós somente a queremos de volta.
The Handmaid's Tale S03E06
"Household"
The Handmaid's Tale Brasil
www.handmaidsbrasil.com
Tradução
UnderHisMay
Mariana Monteiro
Tradução
Heloísa
Kel Gomes
Revisão
Marcos Snigura | HelôFlor
Abençoado e eterno Deus,
por favor devolva esta
criança de Gilead,
para seu amado lar.
Abençoado e eterno Deus...
Eu os vejo todos os dias agora.
Ouviram o pedido dos Waterfords.
Estão rezando pela Nichole.
"Abençoado e eterno
Deus, por favor devolva
esse bebê de Gilead
a seu amado lar."
Isso é tudo que
sei sobre meu bebê.
Se ainda estão rezando,
significa que ainda está segura.
Se ainda estão rezando, ela está
ainda longe de seu alcance.
Ainda que não tanto...
Tenho minhas próprias preces.
Eu rezo para que as preces deles
não sejam atendidas.
Eu rezo pela Serena.
Que ela possa se encontrar.
Que ela possa olhar para além
de sua própria dor
e se lembrar de que a Nichole
fica muito melhor
aonde está.
Que ela possa convencer o Fred
a deixar esse assunto de lado.
Ou que eles possam ser atropelados
pela merda de um caminhão.
Honestamente, estou satisfeita com
qualquer uma dessas alternativas.
Uma Martha não
poderia fazer isso?
Somente estou tentando ser
útil, senhor.
Certo.
Você deverá fazer sua mala.
Waterford requisitou
sua presença, amanhã.
Ele está tentando forçar os
Canadenses a terem uma reunião.
Está solicitando a
repatriação da filha.
Não a chame assim.
Por favor, não a chame assim.
Ele organizou uma...
semana de preces
públicas, em Washington.
É uma boa ideia, na verdade.
Os Canadenses se
sentirão pressionados.
Então quer que todos de seu lar
estejam presentes.
É melhor para as câmeras.
A senhora Waterford estará lá?
Aonde ele vai...
O trem sai às 4:00.
Estação Nacional.
Estação Nacional, próxima parada.
Mudança de estação requerida.
Não é magnífico?
Nunca me disseram
que era tão bonito.
O design foi realizado
por um herege...
Destruído para a
Glória de Gilead.
Estou animada!
Não costumavam dizer isso?
Você está animada, querida?
Sim, estou animada, Tia Lydia.
Ninguém gosta de pessoas
azedas, Ofjoseph.
Maravilhoso!
A devoção!
Bem, querida,
nos vemos amanhã.
Vá para seu lugar.
Meu lugar?
Eles não toleram desordem,
não aqui na Capital.
Vá indo, agora.
Seja uma boa garota.
Para seu próprio bem,
e pela segurança dos que ama,
por favor, se afaste
da plataforma.
Lembre-se de tomar
cuidado com o vão
entre o trem e a plataforma.
Tenha um dia abençoado.
Abençoado seja o fruto.
Que o Senhor possa abrir.
Bem-vindos a Washington.
Abençoados são os silenciosos,
pois somente eles irão ouvir
a voz de nosso Senhor.
Abaixe sua cabeça, por favor.
Aí está você!
Noite abençoada, Comandante.
Ela é nossa. Waterford.
Sim. Claro, senhor.
Somos convidados do Alto
Comandante Winslow.
Abençoado seja.
Pode ir.
Todos juntos novamente.
Isso não é ótimo?
Sim, senhor.
Sob os olhos d'Ele, Sra.
Waterford.
Espero que esteja bem.
Aqui vamos nós,
como um rebanho de
tartarugas velhas.
Esse é o anúncio de pré-embarque
para Columbia.
Por favor dirija-se
a Plataforma 5.
Columbia na Plataforma 5.
Que o Senhor possa abrir.
Oi.
Sinto sua falta.
Eu também.
Ela não pode verdadeiramente
querer isso.
Ela sente saudade do bebê.
Todos nós sentimos.
É a única coisa que
ela sempre quis.
Não é lindo?
Deveríamos ter
ficado em um hotel.
Não precisa ficar nervosa.
Eu soube que eles
são muito humildes.
Essa é uma oportunidade.
Para quem?
Para nós.
Para todos nós.
Nichole.
Noite abençoada.
Perdão.
Chamadas de conferência.
Bem-vindo.
Noite abençoada.
É uma honra, Comandante.
Waterford.
Obrigada por nos convidar
para seu lar abençoado.
Você pode agradecer a Sra.
Winslow
pelo convite.
Com toda certeza.
Obrigada.
Por favor.
Bem.
Temos uma semana
agitada pela frente.
Sim.
Temos que ser cuidadosos
com as imagens que iremos
transmitir ao mundo.
Com certeza.
A imagem correta pode
balançar opiniões.
Boa noite, papai!
Boa noite, meu amor!
Essa é a Polly,
que obviamente se esqueceu
como bater na porta.
Noite abençoada, Polly.
Cadê os meus meninos? Ok.
Micah!
Aqui estão eles. Ok!
Jesus! Todos os outros já
estão prontos para dormir.
Oi.
Oi!
Bem-vinda. Eu sou a Olivia.
É um prazer ter conhecer.
Prazer.
Obrigada por nos convidar
para a sua casa abençoada.
Por favor, perdoem o nosso caos.
Se apresentem para o Sr. E
Sra. Waterford.
Esse é o Isaiah.
Ele é o mais fácil, se vocês
conseguem acreditar.
Olá.
Eu sou a Serena Joy.
É um prazer conhecer todos vocês.
Como vai?
- Fred Waterford.
- Oi.
- Como vai, senhor?
- Eu sou a Sadie.
São todos seus?
De quem mais eles seriam? Micah!
Tamara,
você pode os acomodar, por favor?
Ok. Vamos jantar.
Você já tinha visto tantos
assim antes?
Não.
O máximo que eu vi
em uma casa foram...
três.
Eles tinham cinco.
Vocês ficarão aqui
com Ofgeorge.
Abençoado seja.
Obrigada.
Eles tem uma aia?
Privilégios de classe,
eu acho.
Noite abençoada.
Sim?
Está acomodada?
Sim.
Obrigada por vir checar.
Todas aquelas crianças.
É extraordinário.
É um milagre.
Um milagre.
Um dia isso não será tão incomum,
pela bondade Dele.
Tem alguma notícia
do Comandante
Winslow sobre amanhã?
Nada ainda dos canadenses.
Eles...
poderiam pedir para um partido
neutro intervir.
Eles poderiam.
Eu rezo.
Nossa virada será rápida.
Filmar pela manhã,
e ter as imagens nas notícias
Canadenses pela noite.
É o ponto de partida,
quando mais...
mídia nós geramos,
mais pressão eles sentem.
Confie em mim.
Disso,
eu sei.
Eu deveria descansar um pouco.
Claro.
Eu ainda tenho trabalho a fazer.
Aqui.
Só até tudo ficar...
bem.
Boa noite, Fred.
Abençoado seja o fruto.
Eu sou a Ofjoseph.
Desculpe-me invadir seu espaço
dessa forma.
Por favor, me perdoe.
Então, você deve ser...
Ofgeorge?
Desculpa.
Prazer em te conhecer.
Isso é tudo o que temos?
Acredito que sim, Comandante.
Elas têm seus próprios deveres.
E os deveres delas
com o nosso país?
Tudo bem. Tragam-as aqui.
Vão em frente, meninas.
Isso.
Semi círculo.
De frente para as toucas.
Ótimo.
Ofjoseph? Você irá...
ficar no meio,
entre a Sra. Waterford
e eu.
Venha aqui.
Venha, venha.
Obrigado.
Aias...
Serena.
As câmeras podem ser distrações.
Tentem e esqueçam que está lá.
Quantos mais desses vídeos
ele fará?
E lembrem-se de estar em paz.
- Quantos precisarem.
- Ok.
Todos prontos?
Agora, Ofjoseph, eu vou começar.
Elas seguirão seu comando
para rezar.
Entendeu?
Isso será completo e imponente.
Eu quero um sentimento real
de grandeza.
Parece lindo, senhor.
Bem, olá,
Comandante.
Que surpresa boa.
Eu, eu liguei para os Winslows,
eles me mandaram aqui.
Sério?
Eu pensei que você estava no
caminho para a linha de frente.
Eu devo receber a
ordem qualquer dia.
Você se importa
de ficar em pé para mim?
Apenas para essa filmagem.
Uma boa garota como você
em um lugar desse.
Ótimo, ótimo.
Obrigado...
garoto.
Prontos?
Ação.
Ele que é misericordioso,
ouça nossas preces.
Um brinde às rainhas.
E um brinde ao príncipe.
Sim, sim, e ele pode ter mais
um pouco.
E mexa bem.
Mas o segredo é, faça bem rápido.
Bom dia, Sra. Waterford.
Bom dia.
Serena.
Eu sei que você não quer isso.
Por favor, fale comigo.
Nós podemos conversar se
você quiser.
Mas você tem que entender que
vê-la mudou tudo pra mim.
Eu sei.
Então sobre o que
temos que falar?
Porque tê-la visto mudou...
você.
Mudou você,
não mudou...
esse...
lugar.
Ela merece...
o melhor.
Nossa menina merece o melhor.
E eu sei
que você sabe disso.
Eles parecem felizes aqui.
Você viu a aia deles?
Rita.
Rita, você pode passar isto...
Sim, sim, com certeza.
Para mim por favor?
Comandante Waterford.
Obrigado.
Temos movimento.
Os canadenses
pediram para a Suíça
conduzir as entrevistas.
Eles vão agir como
uma parte neutra.
O que isso significa
para a Nichole?
É um pequeno passo,
mas é um passo.
Eles pediram para falar com
todos os moradores da casa.
Juntos.
Por favor.
Coloque um vestido limpo.
Todos nós queremos
causar boa impressão.
Obrigado, Sr. E Sra. Waterford.
Foi esclarecedor.
Obrigado por nos
ajudar a retificar
essa trágica injustiça.
Sim.
Em seguida,
vamos falar com Ofjoseph.
Com certeza. Ofjoseph!
Obrigada, Comandante.
Gostaríamos de falar
com ela sozinha.
Bem, ela está aqui como um...
membro da...
minha família. Em nossa cultura,
isso não seria apropriado.
Sim.
Mas nós gostaríamos de falar
com ela sozinha,
desde que Ofjoseph não tenha
nenhuma objeção.
Nenhuma.
Bom.
Não seja estúpida.
Se puder, por favor.
Ofjoseph, certo?
Você prefere Sra. Osborn?
June está bom.
Mande-os para fora.
Você pode ser honesta aqui,
Sra. Osborn.
Se quer que eu fale com você,
então mande-os para fora.
O que gostaria que soubéssemos?
Eu sou a mãe da criança.
E eu quero que Nichole
fique no Canadá.
Entendi.
Não espero que sinta pena de mim
ou...
prometa que você
irá mudar as coisas.
Eu só preciso manter Nichole lá.
Nós entendemos seus sentimentos.
A situação é complicada.
O Comandante Waterford não
é o pai dela.
Sabemos disso,
através de um dos nossos
associados no Canadá.
Tinha uma fita cassete.
Então ela pode ficar lá.
Se é isso o que os
pais dela querem.
Gilead é...
um país extremamente poderoso...
militarmente.
Canadá está na esperança
de evitar conflitos.
O que vocês precisam de mim
para mantê-la lá?
Nossa maior desvantagem
é informação.
Gilead tem sido uma caixa
preta por anos.
Não sabemos como as decisões
são tomadas,
onde fica o poder.
Quanto mais sabemos,
mais podemos fazer.
E se eu trouxesse
alguém que falasse?
Um comandante.
Um guardião.
Parece improvável que
esse tipo de pessoa...
seja cooperativa.
Eu irei persuadi-lo.
Pela fita cassete.
O pai da criança.
Vocês ainda têm algum
tipo de relação?
É...
é complicado.
Se o Comandante Blaine
falasse conosco,
poderia ser de grande serventia.
Poderia nos ajudar
a proteger Nichole.
Essa seria a troca, então?
Não sei se podemos
prometer explicitamente.
Eu preciso que seja explícito.
Nos traga o Comandante Blaine,
e teremos um acordo.
Todo dia é uma aproximação
Indo mais rápido que
uma montanha russa
Amor como o seu com certeza
cruzaria meu caminho
Você trouxe o suíço para a mesa.
O poder da oração.
Não.
A apresentação desse poder.
Um relapso de gênio.
Muito gentil.
Você sabe,
eu subestimei você, Waterford.
Eu ouvi sobre suas recentes...
dificuldades, e...
Bem, eu fiz suposições.
Fique de pé.
Aqui está seu brilhante futuro.
Talvez aqui em D.C.
Um posto em D.C.
Seria uma honra, senhor.
George, por favor.
Nós vamos só deixar esse...
trauma apaziguar.
Mas um homem com seus talentos...
poderia ser um recurso.
- Papai?
- Sim, amor.
Você e a Sra. Waterford poderiam
fazer uma festa do chá comigo?
Não consigo pensar em nada que eu
gostaria mais de fazer. Fred?
Você nunca vai provar um chá
tão bom quanto este.
Então eu...
alegremente aceito seu...
gentil convite.
Eba!
Que comece a festa.
Preciso cuidar de você...
dos seus leões, quero dizer...
Não são crianças grandes?
Homens.
Sim,
Fred pode ser um pouco demais.
Sempre que ele tem
uma nova ideia,
ele fica muito animado.
George fica igual,
quando ele encontra
um novo amigo.
Eu sei que isso é meio tabu,
mas eu amei seu livro.
Obrigada.
É muito gentil da sua parte.
Você... você realmente...
me salvou.
Você deve nos ter visto antes.
Eu em uma empresa de
advocacia corporativa,
George em outra.
Não tinha tempo para uma família.
Agora você tem uma bela família.
Você vai ter também.
Acho que está faltando algo
para o chá.
Desculpe a intromissão.
Podemos emprestar
um pouco de açúcar?
Com certeza.
Ei, isso é meu!
Perdi meu leão.
Peguei o açúcar.
Ok.
Alguém está aqui.
Lá fora.
Por aqui?
Ok.
- Oi.
- Ei.
Quê?
A Suíça vai se manter
neutra sobre Nichole.
Fiz um acordo com eles
de mantê-la no Canadá.
Você fez um acordo com a Suíça?
Preciso de você.
- Preciso da sua ajuda.
- Não.
Sim. Eu... preciso de informação.
Eles não dão a
mínima para a gente.
Nick.
- Eles são políticos.
- Eu sei.
Eles têm a própria agenda.
Eu também.
Se você se deita com um governo,
não é fácil se levantar.
É sua única chance.
É isso.
Essa é sua chance
de ser o pai
da nossa filha.
Quantas você acha que vai ter?
É amanhã de manhã.
Ok.
Obrigada.
Sr. Blaine.
Por aqui.
Bem.
Muito obrigado pelo seu tempo.
Vai manter contato
mandando novidades?
Com certeza.
Deixe-nos pegar seu casaco.
O que está acontecendo?
Recomendamos que as
discussões continuem.
Discussões sobre o quê?
Hein?
Sobre trazê-la de volta?
Sobre trazê-la de
volta para esse lugar?
Nada foi decidido.
Mas sim.
E Nick?
Não temos permissão
para fazer negócios
com o Sr. Blaine.
Você fez um acordo!
Acho que você não sabe
quem é o Sr. Blaine.
Ou quem ele era.
Nossas pesquisas indicam
que ele não é confiável.
Não, deve haver...
Deve haver algum engano.
Vou falar com ele.
Ele foi para Chicago.
Com algumas pessoas não
podemos fazer acordos.
Agora.
Veremos você
nas orações dessa tarde?
Você é mais que bem vinda
para assistir a gravação.
Não.
Obrigada pelo convite.
Mas tenho certeza que verei
o produto final.
Obrigada.
O que Nick fazia?
Antes de ser motorista?
Ele servia Gilead.
Como ele servia Gilead?
Diga.
Ele era um soldado na cruzada.
Nós não estaríamos aqui sem ele.
Todo esse tempo que
estiveram juntos
ele nunca mencionou nada.
Quase hora de ir.
Deixe-me olhar você.
Você está bem?
Só estou cansada, Tia Lydia.
Mais uma coisa.
Posso te perguntar...
Posso fazer uma
pergunta, Tia Lydia?
O que é?
Você quer que nós todas
sejamos silenciadas?
Não.
Não, eu não quero.
Essa viagem...
foi cansativa, não foi?
Sim.
Vai ser bom...
estar em casa.
Vai sim.
Quando fico cansada...
eu ainda
tento pensar
no bem que posso fazer
no mundo de Deus.
Se eu posso ajudar
só uma pessoa,
uma alma,
é o suficiente.
Eu penso em você, querida.
Eu não...
Pode me ajudar?
Vamos.
Isso é bom.
O silêncio.
Você poderia devolver o favor.
Você sabe, vamos parar.
Por favor.
Isso tudo vai acabar logo.
Você vai poder voltar pra casa,
e nós vamos ficar aqui.
E você e eu vamos finalmente
nos livrar uma da outra.
Você nunca vai se livrar de mim.
Você nunca vai se livrar de mim
até que minhas duas
filhas estejam a salvo.
Essa é minha prece
constante por Nichole.
Eu confiei em você.
Que a deixaria ter a
melhor vida possível.
Que faria a coisa certa.
E eu confiei que
você ficaria com ela.
Eu dei a ela o nome de Nichole.
Fiz isso para honrar o fato de
você tê-la deixado sair.
Você nunca vai deixá-la ir!
Porque eu a amo!
Isso não é amor.
Você não pode amar!
Você não sabe amar!
Serena, você construiu esse mundo
só para você ter alguém.
Mas não funcionou.
Você é baixa.
Você é cruel.
E você é vazia.
Sempre vai ser...
vazia.
Eu deveria ter colocado
um anel na sua boca
no dia que nos conhecemos.
Eu deveria ter
deixado você queimar
quando eu tive a chance.
Olha pra isso.
Pronta?
Senhor acima de nós,
nós imploramos,
ouça nossas preces.
Ouça...
nossa prece.
Crianças são herança do Senhor.
Descendentes,
uma recompensa d'Ele.
Como flechas nas
mãos de um guerreiro,
são crianças nascidas
na juventude.
Abençoado
é o homem cuja aljava
está cheia delas.
Eles não passarão vergonha
quando enfrentarem seus inimigos.
Ouça nossas preces.
Para mais conteúdos da série,
acesse www.handmaidsbrasil.com
Nos siga no Instagram
@handmaidsbrasil
Legende conosco!
Handmaidsbrasil@gmail.com