Anteriormente...
Meu tempo nesta Terra
está acabando.
Você faz parte
de algo diferente agora.
Parte de uma força negativa.
A dor passando pela sua mente.
Thawne chegou antes.
O raio dela estava vermelho.
- Renée Adler.
- Sherloque Wells.
Você é uma meta.
- Você é do futuro.
- A missão pode ter sucesso.
- Qual missão?
- Matar todos os meta-humanos.
A adaga de Cicada
amortece poderes.
Se algo pode destruir a adaga,
é esta arma de espelho.
Cicada tem um vírus mortal.
Ela poderá espalhar o vírus
com o atomizador que roubou.
Cicada matará
todos os meta-humanos da cidade.
15 anos, Thawne.
Conte-me,
qual a sensação de saber
que está para se tornar extinto?
Acho que o tempo dirá.
Vou sentir muito
a sua falta.
Principalmente
do nosso tempo de reabilitação.
Que tal uma demonstração
do que está por vir?
Irônico, não é?
Aquilo que te dá poderes
vai acabar com você.
Está na hora.
5ª Temporada | Episódio 21
The Girl with the Red Lightning
Legenda:
Darrow², bebelzinha, RayofLight
KahX², John
Revisão:
KahX
Precisamos impedir
que essa praga se espalhe.
Nós vamos.
Não podemos expurgar apenas
os meta-humanos desta cidade.
Precisamos
varrer cada um deles
da face do planeta.
Nós vamos.
Precisa me prometer
que isso vai funcionar, Gracie.
Eu disse que vai.
Está na hora
de acabarmos com isso, Gracie.
de garantir o nosso legado.
Isso é o que sabemos
sobre o Crio-atomizador.
Tannhauser o desenvolveu
para combater incêndios
causados pela seca.
O Crio-Atomizador pode dispersar
porções de ar frio na atmosfera
que provocam a chuva.
No entanto, se Cicada trocar
as partículas de ar frio
com os protótipos da cura
que roubou do Cisco..
O que não cura
mais do que mata.
Ela poderia infectar
a cidade toda.
E todos os meta-humanos
nela.
Porém essa nuvem escura
tem um lado positivo.
Se Cicada tivesse o que precisa
para continuar com o plano dela,
- ela já teria realizado.
- Ele tem razão.
Algo deve estar faltando
ou estaríamos acabados.
Sim, mas não por muito tempo.
Ela não vai perder tempo.
Seja lá o que precisa,
ela já está por aí à procura.
Então temos que nos mexer.
Precisamos curar quem precisa
o mais rápido possível.
Simplesmente chegamos lá
e lançamos uma droga salvadora?
Nós a testamos,
sabemos que funciona.
As pessoas precisam da escolha
agora mais do que nunca.
Temos o suficiente da cura?
Nem chega perto.
- Caitlin, quão rápido consegue?
- É o que vamos descobrir.
Certo, tudo bem.
Agora precisamos encontrar
um lugar para distribuir.
Que tal a polícia?
É pública, todos se sentem
seguros indo até lá.
Mas juntar os metas em um lugar
não vai torná-lo um grande alvo?
Cicada tem o vírus
e o atomizador.
Isso torna todos os metas
em todo lugar um alvo.
E que tal isso?
Vocês produzem
quanta cura conseguirem
e Cecile e eu
falamos com Singh.
- Sim.
- Tudo bem.
Vou avisar Renée.
Certo.
Vamos rastrear Cicada
também.
Estejam prontos
para enfrentá-la.
Vamos dar um passo de cada vez.
Acompanhem-me.
Isso é o núcleo do satélite?
É. Os painéis refletores
da arma de espelho
não são as únicas coisas
do satélite.
Também temos o núcleo e,
é claro, a adaga.
Então eles são feitos
exatamente do mesmo composto
e contém os mesmo níveis
de matéria negra?
Se a arma
funcionar no núcleo,
deve funcionar
na adaga de Cicada.
Só há uma forma
de ter certeza.
É melhor se afastarem.
Não sabemos
o que a arma vai fazer.
Não deveríamos disparar
em um lugar tão pequeno,
mas o que é vida sem abaixar
as calças e sentar no sorvete?
Aqui vamos nós.
Deveria acontecer algo?
- Para onde foi?
- Não importa.
- Esse negócio funciona.
- Funciona!
Finalmente podemos destruir
a adaga da Cicada.
- Assim, teremos nossos poderes.
- E poderemos pará-la.
Nora, você está bem?
Estou, por quê?
Você estava com o raio vermelho
igual do Thawne hoje mais cedo.
Queremos ter certeza
que está bem para sair por aí.
Estou bem, certo?
A Caitlin fez
todos os testes possíveis.
Meu raio voltou
para a cor normal.
E a Força de Aceleração
do Thawne
é abastecida
por emoções negativas
e, no momento,
me sinto bastante positiva.
Certo.
Somos seus pais.
É nosso trabalho
nos preocuparmos.
A única que deve se preocupar
é a Cicada II.
Quer que eu abra
as portas da polícia
para todos os metas
nesta cidade?
David, eles precisam
da nossa proteção.
E nem todos os metas
são criminosos.
Alguns são médicos,
estudantes, policiais.
Mas isso é uma delegacia,
não uma clínica.
STAR Labs disse
que a cura é segura
e tão fácil de aplicar
quanto uma vacina de gripe.
STAR Labs não é
o departamento de saúde.
Temos que fazer isso aqui.
Levaria semanas
em uma instalação médica.
Se não fizermos nada,
cidadãos que poderíamos salvar,
vão morrer em nosso turno.
Não aceito isso.
Claramente
você acredita nisso.
Então estou disposto
a acreditar.
Mas isso significa que vai ter
muita navegação política.
Então vou até a prefeitura
e explicar para eles.
Enquanto eu estiver fora,
você está no comando.
Sherloque, você me assustou.
Peço desculpas.
Mas quando você não responde
meus vários pictogramas,
temo o pior.
Eu estava na biblioteca.
O que poderia ter acontecido?
Desmoronamento de estante.
Bibliotecária zangada.
- Sério?
- Morte pelo sistema de Dewey?
Vida perdida
por taxas atrasadas?
- Isso mesmo.
- Certo.
- Vamos?
- Desculpe.
Não olhei as mensagens.
Na verdade,
não olhei o celular o dia todo.
Ainda assim, a pessoa comum
olha o celular 110 vezes ao dia.
- Não é verdade.
- É, sim. Pesquise.
E a biblioteca é do lado
do laboratório de tecnologia.
Então a recepção
é horrível lá dentro.
Ainda assim, construíram
uma torre a menos de 2km.
Não fez diferença.
Não sei, talvez meu celular
seja uma porcaria.
Ou talvez
não queira responder
porque, assim, teríamos
que discutir seu segredo.
- Meu segredo?
- Isso, seu segredo.
- Corra!
- O quê?
É o Sherloque.
Cicada está na Universidade.
Vi você abrindo a porta
no Jitters sem tocá-la.
Sei que tem poderes.
Quais são?
Esses.
Também te vejo.
- Você está bem?
- Acho que sim.
Nora.
Encontraram algo?
Confirmação de que a Cicada
não roubou tudo que precisa.
Então temos tempo.
- Finalmente uma notícia boa.
- Mas ela roubou
um Conversor
de Tunelamento Quântico.
O primeiro protótipo
desse tipo que funciona.
Foi a mesma cara que o Cisco fez
quando ouviu.
Ele transforma a matéria negra
em energia prática.
Cicada vai usar a adaga
para energizar o atomizador.
Se quiser conectá-la
ao atomizador,
ela vai precisar
de um hipercondutor.
E eles são, no mínimo,
difíceis de encontrar.
Ela teria sorte em achar um
em Central City.
É melhor
o acharmos primeiro.
Vamos cuidar disso.
- Uma água para a senhorita.
- Obrigada.
Goles pequenos.
Assim que me viu,
ela queria me matar.
Ela tentou me matar,
Sherloque.
Por causa do que você é.
Uma meta-humana magnocinética.
Seus poderes foram algo,
não é?
Eu queria te dizer,
mas não sabia
o que você iria pensar.
Eu acho...
Que você é maravilhosa.
Nada nunca vai mudar isso.
Acha que Cicada voltará de novo
para tentar me achar?
- Tentar de novo?
- Acho.
Não acho que ela vá parar.
O que eu vou fazer?
Quer saber?
Acredito que posso
te ajudar com isso.
Vocês estão bem?
Estamos.
Preciso te contar uma coisa.
Quando estávamos
correndo para cá,
conectei-me
com a Grace de novo.
Pude ver
através dos olhos dela.
O mesmo que você fez
quando a Cicada atacou
no aniversário
da Alice Bolan?
Ainda devemos estar
conectadas psiquicamente
de quando eu estava
dentro da mente dela.
Foi isso que causou
o raio vermelho.
A raiva que você sentiu,
não era sua.
Era dela.
Podemos usar isso.
Se eu puder ver onde ela está
só por um segundo,
podemos correr até ela.
É assim que vamos
deter a Cicada II.
Não.
Não, Nora,
é perigoso demais.
Nem conhecemos
o efeito colateral.
- Não.
- Já te tiramos isso.
Não vamos arriscar
te expor àquilo de novo.
Mãe, eu quero fazer isso.
Vamos achar outro jeito.
A tontura vai passar logo.
Faça ele descansar bastante.
Sabemos que está
se sentindo ansioso.
Mas prometo
que está a salvo agora.
A saída é por ali.
Vou ver se tem mais alguém.
Devemos reabrir o
disque-denúncia Cicada?
E Dupree quer saber onde
você quer os seguranças.
É. Sim.
Abra
e os seguranças devem estar
a duas quadras
ao redor da polícia.
Na verdade, três quadras.
- E aí? Está bem?
- Sim, estou bem. Olha.
Estão passando
a história da Iris de novo.
Novidades no caso
da assassina meta-humana Cicada,
que atacou recentemente
a Universidade de Central City.
Em resposta aos ataques,
O Cidadão Central City
diz que a polícia,
junto com o STAR Labs,
está oferecendo
uma cura meta-humana inovadora,
completamente gratuita.
Talvez eu deva chamar
os guardas da noite
para virem mais cedo.
Meu Deus.
Ou não.
Joe, acabei de sentir
uma onda de pânico enorme.
Estamos prestes
a ficar atolados aqui.
Pessoal, paciência, por favor.
Atenderemos vocês.
Está bem.
Stagg, Mercury, Ivo.
Nenhum tem
um superconduíte compatível
com o conversor
que Cicada roubou.
Agora que experienciei
isso de viagem no tempo,
acho que entendo
um pouco melhor.
O que me faz entender
o plano do Thawne menos ainda.
Para que trazer Nora
e criar uma nova Cicada
só para uma outra aparecer,
mais difícil de deter
do que a que Nora criou?
Ralph, podemos esquecer o plano
do Thawne e focar no nosso?
Sim, eu só...
Acho que deve haver uma resposta
nessa porcaria temporal
que pode nos ajudar
a resolver isso.
Nora, onde você acharia
esse superconduíte em 2049?
Provavelmente
no Laboratório Ollins.
Ollins ganhou um Nobel
por engenharia quântica.
Ollins?
De Sebastian Ollins?
Sim, você o conhece?
Ele é um gênio.
Um gênio, você diz.
O cara não conseguia
ficar acordado
durante uma única
palestra de física.
Na verdade,
tenho certeza que se não fosse
pelo inteligentíssimo
e atencioso colega de quarto
passando matéria,
ajudando a estudar,
ele nunca teria se formado!
Prêmio Nobel uma ova!
É, ele o conhece.
Quer saber?
Não importa.
A vida é muito curta
e não vou passar a minha
preocupando-me
com o pequeno Sebastian Ollins.
Encontrei-o.
Parece que ele alugou um galpão
em algum lugar ao sul
e o reequipou com tecnologia
de fibras de joules
para testar
os experimentos dele.
Inclusive um superconduíte
de ponta.
Vou pegá-lo antes
que Grace o pegue.
- Vou junto.
- Eu...
Acho que deveria
deixar essa comigo.
O quê?
Por quê?
Nora, sua conexão com a Grace
te coloca em muito perigo.
Nós não...
Acho que é melhor para você
não ir para a rua
até a pararmos.
Como? Então não posso
mais ajudar o time?
Nora, por favor, entenda.
Você estaria
mais segura aqui.
Tudo bem, estou aqui.
Nem sinal de Cicada.
Ótimo.
Pegue o conduíte e saia daí.
Acho que encontrei.
Barry!
Ela já pegou o conduíte.
E explodiu o galpão do Ollins.
Grace tem tudo que precisa.
Assim como pensamos.
Ótimo.
O quê?
Com todas as peças
que roubou,
Grace pode usar
a matéria negra da adaga
para supercarregar
o atomizador.
Parece
que não foi suficiente
matar todos os metas
de Central City.
Com essa supercarga,
ela matará
todos os meta-humanos do país.
Sei que querem que eu pare
com essa coisa do Thawne,
- mas têm que ouvir isso.
- Ralph.
Vocês têm que ver isso.
Têm que ouvir isso.
Só me deem um segundo,
está bem?
- Está bem.
- Por favor.
Essa é
a linha do tempo original
com o Cicada original,
David Hersch.
Essa é a noite do Iluminismo
quando Nora interferiu,
dando-nos nosso Cicada,
Orlin Dwyer.
Essa também é a mesma noite
que Grace entrou em coma.
É aqui que fica complicado.
Em algum momento no futuro,
Grace acorda,
torna-se a própria Cicada,
volta no tempo,
mata o tio com a adaga dele.
O que acontece
aos metas que Dwyer matou?
Eles des-morrem?
E os metas
que Grace matou no futuro?
Com o que ela os matou?
E o mais importante,
o que acontece na linha do tempo
em que Grace nunca matou Dwyer?
Alguma coisa
não está batendo.
Você pode estar certo.
Mas não haverá futuro
para nenhum meta
se não nos livrarmos
da adaga.
Agora.
Essa é nossa última chance.
Temos que descobrir um jeito
de achar Grace.
Ou perdemos todos.
Vamos ver
o que os satélites podem fazer.
Talvez precisemos
de um milagre.
Vamos.
Acha que foi a decisão certa
deixar Nora fora disso?
Para começar, deter Cicada
foi o motivo dela ter voltado.
Somos os pais dela, certo?
É nosso trabalho
protegê-la do perigo.
O melhor jeito de fazer isso
é mantendo-a longe dele.
Você funcionou para a conexão
entre Caitlin e Nevasca.
Vamos ver o que pode fazer
por mim e Grace.
- Por que a demora?
- Quanta cura ainda resta?
Temos muita cura.
Por favor,
aplicaremos a cura
o mais rápido possível,
- certo, pessoal?
- Detetive,
precisamos de mais ajuda
para controlar a multidão.
Leve duas viaturas.
Não, três.
Duas.
Joe, precisamos
de mais compressas com álcool.
Amor, está tudo bem?
- Sherloque?
- Dra. Caitlin Snow.
Essa é Cecile Horton
e detetive Joe West.
Essa é minha...
Essa é minha dama
René Aldler.
- Oi. Adler.
- Adler.
E René, essas são as pessoas
que podem te ajudar.
Vocês podem mesmo
simplesmente tirar meus poderes?
Podemos se você quiser
que tiremos.
E isso seria permanente?
Sim, é permanente.
Melhor do que Cicada matá-la
para sempre, certo?
Diga a ela, detetive.
- É sim.
- Viu?
Está nervosa, posso sentir.
Mas Cicada realmente
está tentando matar
todos os metas desta cidade.
Qual o seu problema?
- Cai fora!
- Vou ficar aqui.
Tem algo errado
com seus olhos?
- Eles estão ótimos.
- Então sai da minha frente.
- Certo, certo.
- Parem com isso.
- A fila precisa andar.
- Quer que os prenda, detetive?
Só me dê a cura
e saio daqui.
De jeito nenhum!
Cheguei primeiro! Sabe disso!
Senhor, o que devemos fazer?
Detetive,
só temos uma viatura.
Dê-me a cura e sairei daqui.
Chega!
Preciso de um minuto
para pensar.
Descu...
René?
Ali está ela.
Era Cecile.
A delegacia está lotada
de pessoas assustadas.
Algum sinal da assinatura
de matéria negra da Grace?
Não, nada.
Nem mesmo...
É ela?
SOBRETENSÃO CRÍTICA
Nora!
Barry,
ela não está te ouvindo.
Acho que também
não está nos vendo.
Nora!
Nora.
O que estava pensando?
Nora,
quase teve um aneurisma.
Estava tentando
achar a Grace.
Expor-se à Grace
e à raiva dela
também te expõe
à Força de Aceleração Negativa.
Não entendemos ela.
Não vê que é perigoso?
Sim, vejo.
E ainda quero tentar.
Preciso tentar.
Sua tentativa quase destruiu
a oficina do Cisco
- e quase te matou.
- Sem dizer...
E se Cicada visse
através dos seus olhos?
Podia ter entregado
nossa sede.
Não, garanti que não tivesse
nada na minha frente
que dissesse STAR Labs.
Escutem, gente.
Vi Grace
e quase vi onde ela estava.
Ela está juntando as peças agora
e, quando acabar,
milhares de pessoas,
ou centenas de milhares,
vão morrer.
Não posso ficar parada
e não fazer nada.
Sim, você pode,
porque estamos mandando.
Quando cheguei aqui,
eu me precipitava
para consertar tudo,
e ao fazer isso,
sempre acabava piorando tudo.
Mas não sou mais
aquela pessoa
por sua causa.
Você me mostrou
como usar meus poderes.
Você me ensinou
a fazer as escolhas certas.
E agora,
estou escolhendo correr o risco.
Nora,
essa é uma péssima ideia.
Sei que pensam assim.
Mas eu não penso.
Sou uma adulta
capaz de tomar minhas decisões.
Já me decidi quanto a isso.
Então estou lhes pedindo,
por favor, como meus pais,
parem de tentar
me manter longe de perigo
e comecem a me ajudar
a enfrentá-lo.
Não. Não se preocupe.
Eu dou conta. Certo.
- Oi.
O que está fazendo?
Estão todos assustados.
Não sabem o que fazer.
Precisam de você,
- e você fugiu.
- Desculpe, não quis...
Ouvi você no telefone
com Singh
tentando descobrir
quando ele voltará?
Cecil, não estou acostumado
a ficar no comando
da parte administrativa
e coisas logísticas.
- Não é para mim.
- Do que está falando?
Amor, já te vi ficar no comando
em campo um milhão de vezes.
Mas isso é em campo,
sabia que tinha Singh
para procurar
se tivesse problemas assim.
Agora todos estão vindo até mim
e não consigo responder tudo.
Joe West.
Quantas vezes Barry,
Iris, Nora,
até Ralph Dibny
foram até você?
Foram especificamente
até você
procurando respostas
para os problemas?
- Mais do que posso contar.
- Exatamente.
E é porque todos eles sabem
que quando te procuram,
receberão
uma resposta honesta
vinda direto do coração.
Amor, esse seu coração
é uma bússola moral.
É uma das muitas razões
do porquê eu te amo.
Está bem aqui.
É tudo que precisa, amor.
Bem aqui.
Desde que fale vindo daqui,
eu te prometo,
não desviará ninguém do caminho.
- Sherloque.
- Sim.
Sherloque,
desculpe por ter fugido.
Senti-me sobrecarregada.
Tudo que queria
era fazê-la sentir-se segura.
Então coloco-a numa situação
onde sentiu-se sobrecarregada
e não segura.
Mas vamos ao STAR Labs,
tranquilos e seguros,
aplicaremos a cura.
Será ótimo.
Sherloque,
não foi por isso que fugi.
- Não foi?
- Não.
Não quero tomar a cura.
- Não quer?
- Não.
Amo ter meus poderes.
- Ama?
- Sim.
E sim, é assustador saber
que tem uma assassina por aí
que está atacando pessoas
como eu,
mas não quero mudar
quem eu sou.
Não quero ceder ao medo
só porque há perigo envolvido.
Quero viver minha vida
do meu jeito.
Como uma meta-humana.
Não,
mas você é corajosa.
Só me preocupo
porque Cicada não vai parar
até que mate
todo meta-humano nessa...
Nessa Terra.
Há um jeito.
De você ainda ter seus poderes
e ficar livre da Cicada.
- Como?
- Em uma Terra diferente.
Onde estaria segura.
Nas suas viagens
como bibliotecária,
já ouviu falar
da teoria do Multiverso?
Então isso é um dispositivo
- que abre um portal
- Isso.
para outro mundo.
O mundo que eu quiser?
Isso. Você é tão esperta.
Entendeu rápido.
Algumas pessoas
nem acreditam.
Há umas semanas vi um tubarão
lutando com um gorila gigante
no jornal das 6hs,
então...
É um bom argumento.
Essa Terra
para a qual estou te mandando
é a minha Terra.
Uns amigos te encontrarão lá,
mas mantenha segredo.
Não conte da viagem a ninguém,
porque se Cicada descobrir
das Terras
e que cada uma delas
contem meta-humanos,
não,
eles seriam o próximo alvo dela.
- O que foi?
- Venha comigo.
Não, preciso ficar.
Cicada é uma ameaça
à esta Terra,
preciso lutar
ao lado dos meus amigos.
A Equipe Flash é como...
Como uma família para mim,
mas quando terminar,
eu vou procurá-la.
Você é a mulher
que estive esperando.
- Então...
- Eu sei.
- Pronta? Certo.
- Sim.
Vá.
Você estava certa.
Nós te ensinamos
a como ser uma heroína.
Então não devemos ficar bravos
com você quando age como tal.
Sei que só temem
que eu vá me machucar.
Sempre haverá perigo
no que vai encarar, Nora.
E não podemos segurar sua mão
todo tempo que passar por isso.
Mesmo que queiramos.
Você é nossa filha,
mas não é criança.
Está certa, você é capaz
de tomar as próprias decisões.
Acha que consegue controlar
sua conexão
à Força de Aceleração Negativa
e achar Grace?
Sim, eu acho.
Só preciso que mantenham
nossa casa segura
- enquanto faço isso.
- Acho que sei como.
Vamos achar a Cicada.
Cara, isso me faz
lembrar de coisas.
- Boas? Ruins?
- Coisas do Thawne.
Prendemos o Flash-Reverso aqui
antes de saber que era o Thawne.
Mas acabamos prendendo
a miragem veloz dele.
Enquanto o ele verdadeiro
estava sentado, relaxando,
na cadeira de rodas dele.
Cara, os planos do Thawne
tinham planos.
Mas não temam,
verdadeiro crentes.
A armadilha do Thawne 2.0
é menor, polida e mais forte.
Eu fui lá
e melhorei os pontos necessários
para dar conta
da Força de Aceleração Negativa.
Se virar "O Inferno de Dante"
lá dentro,
estaremos seguros aqui fora.
Também quer dizer que não posso
ir lá dentro se precisar de mim.
Seu pai e eu estaremos aqui
o tempo todo.
Sempre estão.
Você vai conseguir.
Vamos pegar nossa vilã.
Com licença!
Por favor, pessoal!
Obrigado.
Para quem não me conhece,
sou Detetive Joe West.
Não sou meta-humano,
não sei como é ser um.
Mas eu sei como é estar
com medo e confuso.
Todos vieram aqui
porque querem respostas
e precisavam de ajuda.
Eu e todo mundo aqui
na polícia
estamos aqui
para ajudar vocês.
Então,
eu prometo a vocês,
com um pouco de paciência
de todos nós,
passaremos por isso juntos.
Obrigado.
Oficiais, vamos começar
a fazer a fila andar de novo.
Atenderemos a todos.
Preparem-se.
Estão conectadas.
Consigo ver o atomizador
terminado.
Mas não consigo ver
para onde está levando.
Lembre-se, Nora,
essa raiva não é sua.
É dela.
Nora.
Sei o que está fazendo.
Certo,
alguma coisa a irritou.
Sua máquina da memória
está te pondo
de volta na minha cabeça?
Não, essa sou eu mesma.
Não posso deixar você
soltar aquele vírus, Grace.
- Milhares morrerão.
- Milhares hoje.
Até mais amanhã.
O mundo em que eu acordei
está cheio de pessoas
com poderes impossíveis.
Destruindo vidas inocentes.
Acabando com famílias.
Assim como a minha.
E tudo isso é culpa sua!
- Isso é ruim?
- Não é bom.
- Vou tirá-la de lá.
- Não, ela tomará o controle.
Sua família Flash
criou meta-humanos.
O Acelerador de Partículas,
os metas do ônibus.
O satélite do Iluminismo
que você despedaçou!
Essa raiva não é minha.
É sua.
Pode estar com a aparência
diferente, Grace.
Mas ainda é a garotinha
com raiva que conheci
na primeira vez
que vim aqui.
Sinto muito por você ter
que carregar essa raiva.
Mas terá
que carregá-la sozinha.
Porque eu tomo
minhas próprias decisões,
e decidi não ser como você.
Nora!
Ela está na delegacia.
Tire todo mundo daqui
agora!
- Cecil, vá!
- Mexam-se, mexam-se!
E agora,
o fim deles se inicia.
Cicada está na delegacia,
mas poderia usar o atomizador
de qualquer lugar.
Há centenas de metas lá.
Ela vai tirar a vida de todos.
Não a vida,
a matéria negra deles.
Ela vai usar todos os metas
como uma bateria.
O que vamos fazer?
Chegar, perder poderes,
destruir adaga,
impedir que Cicada
dê uma de Supergirl,
e nos reunir
para uma queda emocional.
Cisco, para onde mandou
a energia do Fissão
durante a explosão nuclear?
- Terra-15, uma Terra morta.
- Vamos abrir uma fenda.
- Eu vou com vocês!
- Nora, olhe.
Você já ajudou
mais do que o suficiente.
Certo, só me faça um favor.
Mande aquela adaga
para o inferno.
Com certeza.
Saia da minha delegacia.
Oi, grilo maluco.
Temos alguns negócios
inacabados.
- Belo golpe.
- Não vai a segurar muito tempo.
Por que temos nossos poderes?
Nós já vencemos?
Ainda não,
a adaga está no atomizador.
Espere!
Se acertamos com a adaga dentro,
podemos espalhar o vírus.
Pessoal,
ela está acordando.
Descubra uma forma de parar.
Vou mantê-la ocupada.
Isso irá ajudar.
Cisco, remova a adaga e abra
uma fenda para o atomizador.
Tem só um probleminha.
Abrir uma fenda para essa coisa
pode dispará-la.
Meus poderes
são inúteis aqui.
Então use outro poder.
A sua mente.
Abra o projeto
do atomizador.
Terei que dar um jeito em você
usando a ciência.
Bom dia, flor do dia.
Está um pouco diferente
sem sua adaga amortecedora?
Não preciso de uma adaga
para matar vocês.
Eu nunca a tive
antes de vir para este tempo.
Quer me matar?
Venha me pegar.
O mesmo que ela disse.
Se remover a placa, deverá ver
o controle de processamento.
Estou vendo.
Não vai funcionar.
Preciso de computador quântico
para hackear isso.
Espere!
Eu tenho um.
Sua manopla!
Caramba, eu amo o futuro.
Se eu conseguir conectar
aos três nódulos interiores,
vou anular o sistema.
Se eu tocar
em qualquer outra coisa,
hasta la vista, baby.
Isso, consegui.
Ótimo. Quanto tempo
para os outros dois?
Quanto tempo ainda tivermos.
Dois já foram.
Você não é bom
no jogo "Operação"?
Você é péssimo
em críticas construtivas!
Cisco, saia daí.
Quase lá.
Está dentro.
Droga.
Cisco, o que está havendo?
É tarde demais.
Consegui.
- O atomizador está desligado.
- Flash!
A adaga.
Se algo pode destruir a adaga,
é esta arma de espelho.
Alguma coisa
não está batendo.
Os planos de Thawne
têm planos.
Ela não tinha a adaga
no futuro.
A adaga
é o plano de Thawne.
Não atire!
www.insubs.com