Bom dia, doutor!
Bom dia, Kenny.
Parceiro, sua TV a cabo
está fora do ar.
Não tenho TV a cabo.
Tenho uma antena digital.
- Por quê?
- A antena digital
recebe a imagem
e qualidade de som superiores,
e os canais são abertos.
Mas só há transmissão
de 10 canais.
Só assisto a três canais.
Se importa se eu puser
um cabo na sua TV?
O cara da TV só tem horário
semana que vem.
Qual é. 10 canais
é melhor do que nada.
- Sim, eles são.
- Certo.
- Obrigado, amigo.
- Não há de quê.
O quê?
Dra. Reznick ficou órfã
com a saída do Dr. Coyle,
então ela fará parte
da equipe.
Oi. Sou a Claire.
Prazer em te conhecer.
- Você é o autista?
- Não.
- Sou eu. Dr. Shaun Murphy.
- Oi.
Temos dois casos
muito simples,
com condições iguais
para um grupo ávido.
- Não me interessa.
- A competição favorece
o trabalho em equipe
e leva a maior entendimento
e avaliação dos pontos fortes
e fracos dos residentes
e melhora o tratamento
do paciente.
É o mesmo jogo que o Glassman
fez conosco como residentes.
- Não me interessa.
- Quem vencer tem prioridade
em auxiliar as cirurgias
semana que vem.
- Dentro.
- Fora.
Escolho o jovem gênio.
É você.
Dra. Browne.
- Kalu.
- Dra. Reznick.
Obrigada.
Mal posso esperar.
Obrigado.
Mesma aposta
que da última vez?
Com certeza.
Oi, Quinn.
Soube que sua barriga dói.
- Podemos dar uma olhada?
- Não dói tanto assim.
A coitadinha diz
que está tudo bem,
mas quando a Quinnie
não foi à natação hoje,
eu sabia que algo
estava errado.
Nós seremos
o mais gentis possível.
Os pais dela estão viajando,
estou cuidando dela.
Certo. Vamos ver.
- Isso é um...
- Pênis.
Ela não é uma menina.
Ele é um menino.
[S01E14]
"She"
Antag0nicu
Scardsy
Machado
LayHolmes
GoDo
mari.luz
PedroSPJ
DanielG
KaylaSRP
MissG
Revisão:
Yuca
- É só uma fase.
- Pare de dizer isso.
Não sou um menino.
Sou uma menina.
- Você é transgênero?
- Sou.
Não. Quinn tem cromossomos XY
como eu e o Jared,
e não XX como você.
A ciência afirma
que ele é homem.
Não,
Quinn tem disforia de gênero.
Não se reconhece no gênero
que foi designado a ela.
Ela é diferente,
Dr. Murphy.
- Mas biologicamente...
- Além do biologicamente,
como você sabe
que devia ser um menino?
Sua pergunta não faz sentido.
Eu não devia ser nada.
Sou um menino.
Biologicamente falando.
Sensibilidade intensa
no ponto de McBurney.
Pode ser apendicite aguda.
Murphy,
tomografia para confirmar.
Sr. Shaw, sua ficha aponta
que desmaiou em sala.
- O que você ensina?
- História.
Fiquei um pouco tonto,
pois não tomei café.
Não é nada. A escola insistiu
em chamar a ambulância.
Sob alguma medicação
nos últimos meses?
Vicodin, após ter machucado
as costas uns 6 meses atrás,
depois tive gastroenterite,
então tomei ofloxacin.
Mas não melhorei,
daí tomei azitromicina
e Prednisona, devido ao inchaço
nas minhas glândulas.
Mas a garganta seguiu inflamada,
então tomei ciprofloxacina.
Que médico
prescreveu tudo isso?
Eram restos de remédios
que estavam no meu armário.
Certo, deite-se.
Sou pai solteiro de gêmeas
que trazem germes da creche
para nossa casa.
Não posso faltar ao trabalho.
Você está com febre
e já passou por duas IVs,
o que indica
severa desidratação.
Você não suporta o toque
no seu abdômen sem sentir dor.
Dra. Reznick, vamos fazer
um ultrassom no Sr. Shaw.
- Estamos tentando há um tempo.
- 5 meses.
O auge dos meus óvulos foi
há dois anos, mas estive atenta.
Kit de ovular, exame de sangue,
temperatura basal.
Verifiquei meus níveis
de estradiol e AMH.
O sexo tradicional
não está dando certo.
Certo, há muitas possibilidades
a serem consideradas.
Muito favoráveis,
muito fáceis de se ajustar.
Coletarei amostras dos dois,
farei uns exames, e iniciamos.
- O tempo está passando.
- Iniciaremos com IUI ou IVF...
Vocês dois.
Parem de se preocupar.
Isabel, não é a primeira mulher
na casa dos 40
a vir aqui
e fazer estas questões.
Inclusive eu.
Vocês vieram por confiarem
em mim, não foi?
Certo. Deixem-me fazer
o meu trabalho,
e se concentrem em vocês.
Somos uma equipe, querida.
Estamos nisto juntos,
tudo bem?
Tudo bem.
Receio, Howard,
que sua apêndice já rompeu.
Reserve uma SO agora
e chame o Melendez.
Preciso saber quem vai
cuidar das minhas filhas,
avisar a escola
para poderem me substituir.
Sr. Shaw,
se não for operado agora,
sua infecção se espalhará
e terá septicemia.
Dra. Browne fará as ligações
enquanto te levo para cirurgia.
Não é mesmo, Dra. Browne?
Está em boas mãos, Sr. Shaw.
Vamos cuidar de tudo.
Vamos.
Olá.
- Você usa vestidos?
- Murphy, pare.
Quinn é um menino
que acha ser uma menina.
Quero saber o motivo.
Às vezes uso vestidos,
e outras vezes calças.
Você gosta da cor rosa?
- Curto mais a cor roxa.
- Brinca de bonecas?
Desde os cinco anos,
mas curto demais sereias.
- Você dança...
- Murphy, chega de perguntas.
Só fiz 4 perguntas.
- Usa perfume?
- Não importa.
- O exame.
- Sempre pinta as unhas?
Vamos.
Apêndice perfurado extraído.
Lavagem, sim ou não?
Dra. Browne.
Lavagem antes de fechar a ferida
reduz o acúmulo de resíduos
- e minimiza a contaminação.
- Claire está certa.
Mas um estudo atual provou
um aumento do abscesso
quando a irrigação foi usada
no apêndice perfurado.
Alguém fez o dever de casa.
Sou adepta da AMSURG,
desde que me publicaram.
Como estudante de Medicina?
Foi sobre os custos
e estabilização de pacientes
submetidos à oclusão percutânea
e a troca da válvula aórtica.
Quer se especializar
em cardiotorácica?
Não faz mal sonhar.
Grampear e fechar.
É bom tê-la a bordo, Morgan.
É bom termos
uma outra cirurgiã.
Desculpe,
mas não vamos ser amigas,
sair juntas, fazer festas,
trançar nossos cabelos.
Não era essa exatamente
a minha intenção.
Quando a residência acabar,
só escolherão dois residentes.
Shaun é o pet do Glassman,
então uma vaga é dele.
Jared é persona non grata,
então ele está fora.
Logo, cada vez que você ganha,
eu perco.
E vice-versa.
Obrigada pelo aviso.
Acha que ele está
desorientado ou confuso?
Cara, tem de parar
de chamá-la de "ele".
Nunca venceremos a competição
se você desrespeita a paciente.
Não há transgêneros
em Wyoming?
Está bem. Tratamento
de paciente transgênero
não fazia parte
da grade do meu curso.
- Fazia parte da sua?
- Não.
Quinn não tem apendicite.
Ele tem
câncer nos testículos.
Ela.
Achamos um cancro
no testículo esquerdo da Quinn.
- Ela tem câncer, mas..
- Vou morrer?
Não.
O prognóstico é muito bom.
Vimos antes de se espalhar,
e vamos tirá-lo com a cirurgia.
A TAC mostrou que ele está
com osteopenia também.
Murphy, pare com o "ele".
Quinnie, é sua mãe.
- Eu tenho que...
- Claro.
Osteopenia é
baixa densidade óssea, certo?
Certo.
Como sabia disso?
Sabe como fiquei com câncer?
- Há várias causas, mas eu...
- Microlitíase,
- caxumba, hipospadia...
- Murphy.
Neoplasia intraepitelial
de testículo, hérnia inguinal,
- HIV...
- Murphy, chega.
Seus pais estão a caminho.
Eles acabaram
de me contar...
Quinn, você está usando
supressores de puberdade?
É uma causa provável
da osteopenia.
Está tomando
leuprorrelina ou histrelina?
Tomei leuprorrelina
por 9 meses.
Por que não disse
nada antes?
Meus pais não queriam
que minha avó soubesse.
Parece que está com um abscesso.
Você está com uma infecção.
Só drenar, dar antibiótico.
Nada de grave.
Você ficará no hospital
por mais algumas noites.
Não posso ficar algumas noites.
Preciso ir embora daqui.
Está preocupado
com suas filhas?
Elas estão com minha irmã,
então estão seguras,
mas nunca dormiram sem mim,
desde que nasceram.
Considere isto uma benção.
Férias de graça sem as crianças.
Elas são minha vida.
Minha esposa morreu
de câncer no ovário ano passado.
Eu odeio hospitais.
Sinto muito.
Que tal eu buscar um laptop,
para você falar com elas?
E arranjarei uns brinquedos
para que leve para casa.
Obrigado.
Eu te garanto
que os supressores de puberdade
não são os responsáveis
pela causa do câncer.
A leuprorrelina
causou sua osteopenia.
Eu vou ter de parar
com os supressores?
- Vai.
- Você tomará outros suplementos
que ajudarão com os ossos,
mas os supressores te lesionam.
- Você ficará bem sem eles.
- Bem?
Eu... não quero
um pomo de Adão,
ou uma voz grossa,
ou um corpo coberto de pelos.
Você não pode reverter isso,
pode?
Não, infelizmente não.
Garotas têm pelos
pelo corpo também.
Ursos de pelúcia,
ligações no Skype com crianças.
Você sabe jogar.
"Jogar"?
Acho que o nome para o que fiz
é "decência humana".
Todos têm um plano.
Às vezes está ativo,
às vezes não,
mas está sempre lá.
E você tem essa coisa toda
de "miss simpatia" ensaiada.
Terrivelmente cínica
para alguém tão nova.
Cínica não. Só a verdade
de como funciona o mundo.
É o Howard.
Ele ficou com febre,
temperatura em 40,5°C.
Pressão caindo, 80 por 40.
- Ele sujou o lençol.
- Está limpo.
A infecção deveria estar melhor.
- O que houve?
- Não sei.
Bipe o Melendez.
Me dê 500mg de paracetamol,
soro intravenoso
com 2g de meropeném.
Faça um exame de sangue,
hemograma e pegue sangue agora.
Aguente firme, Howard.
Descobriremos o que é.
Notícias dos exames
de Quinn Darby?
Coisas demais hoje.
Não posso fazer nada.
Aviso quando estiverem prontos.
Ei, Gus. Vi donuts de framboesa
e pétalas de rosa
no refeitório hoje.
Peguei o último para você.
Você lembrou.
Obrigado.
Exames de Howard Shaw.
- Apressei para você.
- Você é o melhor.
Por que deu um donut ao Gus?
Eu estava sendo legal.
Eu precisava muito dos exames.
- Gus gosta de donuts.
- Isso se chama suborno.
Se chama "decência humana".
Até mais.
Howard tem uma superbactéria.
- Colite pseudomembranosa?
- É resistente aos medicamentos.
Os exames da Quinn
estão normais,
podemos fazer
a cirurgia amanhã cedo.
O procedimento é chamado
"orquiectomia inguinal radical".
É radical porque vamos remover
todo o testículo canceroso.
A funcionalidade
continuará a mesma.
Quinn poderá retornar
à sua rotina
- em uma ou duas semanas.
- Viu? Docinho, boas notícias.
Na verdade, não.
Sem os supressores,
eu serei uma aberração no balé
com um bigode.
Não existem outras opções?
- Queria que existissem.
- Uma orquiectomia bilateral
deixaria Quinn com o nível
de testosterona de uma garota.
Não removeremos
os dois testículos.
Querem castrar minha neta?
- Não.
Me desculpem pelo descontrole
do Dr. Murphy.
Farei a cirurgia
de redesignação sexual
quando tiver 18
do mesmo jeito.
Por que não fazer agora?
Quinn é uma criança
que ainda brinca de se fantasiar
e de faz-de-conta.
Ele pode querer ter filhos
algum dia.
Eca.
- Te daremos privacidade.
- Obrigada.
- Não vou autorizar...
- Não é sua decisão.
Me faz duvidar
da sua sabedoria, Murphy.
Se for falar coisas ruins
para as pessoas,
só irá magoá-los.
Como saberei
se estou falando algo ruim
até eu dizer?
Teste com o Kalu primeiro.
O que podem fazer
enquanto preparam um ADC
para este caso.
Um ADC?
Auxílio à Decisão
Compartilhada
é um papel com prós e contras
- de tomar uma...
- Sei o que é.
Por que estou sendo punido?
Não é uma punição.
Irá ajudar a família de Quinn
a entender as opções
disponíveis para o caso.
- Entendido?
- Entendido.
O resultado da cultura
indica que já é resistente
a todos antibióticos.
Que só acontece quando é exposto
Eu fiz isso a mim mesmo?
Mas já tomei esses remédios
sem problemas.
Por que isso aconteceu agora?
Não estava
sob cuidados médicos,
provavelmente tomou
remédios errados
para os sintomas errados.
Podem arrumar isso, não é?
Vamos ter que fazer
uma colostomia
que é quando prendemos
uma bolsa ao seu abdômen
para coletar os resíduos
do seu corpo.
Por quanto tempo?
Com o nível de dano que vimos
em seu cólon, tempo indefinido.
Sinto muito, Howard.
Não entendo por que sugeriu
uma orquiectomia bilateral
se não acredita
que é menina.
Estava respondendo
a Dra. Lim.
Ela disse que não havia
outras opções,
mas encontrei uma.
E cá estamos.
Sim.
Está gostando
dessas atividades básicas?
Sim, estamos sendo úteis.
Não estamos fazendo isso
para sermos úteis, Murphy.
Estamos fazendo isso
porque irritou Lim,
e sou dano colateral.
Ainda estamos sendo úteis.
Não importa.
Não importa,
a competição acabou.
Acabou?
Estamos aqui,
não com a paciente
Sem presença,
você a chamando de "ele",
é igual a um resultado ruim.
Está tudo bem.
É só um jogo.
- Não é importante.
- É para mim.
Sou um pária.
Isso é parte da nossa avaliação
de residentes.
Nossos empregos
dependem disso.
O meu depende, pelo menos.
Então devemos fazer
as atividades básicas muito bem.
Finola ligou.
Ela encontrou uma irregularidade
nos exames,
mas quer repetir
para ter certeza.
Tudo bem, então esperamos
até ela repetir.
Marcus, somos médicos.
Os resultados não irão mudar.
Esperei muito.
É minha culpa.
Essa é a parte que fala:
"Não querida, não é."
Você tinha metas,
outras prioridades.
Você disse que apoiava
minhas escolhas,
- como apoiei as suas.
- Eu apoio. Sempre.
E tenho tanto orgulho de você.
Mas teve um preço
que ambos sabíamos
ser possível.
Deveríamos ter tentado
mais cedo.
Quando estava a 5.000 km,
dando aula em Darthmouth,
ou quando estava
atrás da chefia da cirurgia?
Daríamos um jeito.
Dar um jeito era criar um filho
com uma babá.
- Eu não queria isso.
- Tentei isso há 4 anos,
ainda não estava na hora.
Um bebê
ainda não se encaixava.
Não é o mesmo.
Quantas grávidas são contratadas
para qualquer coisa?
Ou quando a mãe
passa a ouvir sempre:
"Quem vai cuidar do bebê?".
Não fazem essa pergunta
aos homens.
Sim, bem, nada disso
importa agora.
Certo? Porque deve ser
tarde demais. E eu sabia.
Sabia que isso ia acontecer.
Você esteve remoendo isso.
Guardou rancor.
Por quanto tempo?
Não guardei rancor, Is.
Mas se quer
que eu fique aqui
e diga que não é sua culpa...
Eu não posso fazer isso,
sinto muito.
Oi. Gosta?
A porta estava trancada.
Eu sei.
O técnico teve um cancelamento
e me encaixou, foi 2 por 1.
Um agradecimento por ter sido
tão calmo mais cedo.
Gracias, amigo.
Então, que tipo de médico
é você?
Sou um cirurgião.
Um cirurgião?
Suas coisas não parecem
de um cirurgião, não é?
É tipo Selena e Justin.
Não ficam muito bem juntos.
A mobília parece
de uns 12 lugares.
14.
As pessoas de Casper sabiam
que eu não tinha dinheiro,
então me deram coisas
para fazer uma casa.
A estante foi da Jennifer,
a bibliotecária da cidade.
As mesas e cadeiras foram
do restaurante do Sr. Grady.
O Abajur da Sheryl,
que ensina catecismo
na Igreja de Highland.
O Dr. Glassman
me deu minha cama.
Não precisa me dizer
a lista toda, mas...
Certo. Sim.
Tudo o que tenho funciona.
Não tem necessidade
de mudar.
Eu respeito.
Olá.
- Sou o Dr. Glassman.
- Olá.
Sou o presidente do hospital.
- Está tudo bem?
- Sentem-se.
Não houve mudança
na condição da Quinn.
Contudo, a avó dela
fez uma denúncia
de abuso infantil
contra você e seu marido.
Ela alega que submetê-la
a supressores de puberdade...
E essas são palavras dela,
"fazê-la pensar
que ser trans é normal
é uma forma de abuso
físico e emocional".
Deixando claro, não acreditamos
em nenhuma dessas alegações.
Conheço minha mãe.
Ela não vai parar.
Ela vai aos tribunais.
Ela conseguiria a custódia?
Ela pode tentar,
mas a Dra. Lim testemunharia.
Podem colocá-la
num lar temporário.
Ty, ela não conseguiria.
Se Quinn fizer a cirurgia agora,
tudo se resolve.
Não haverá mais razão
para Ruth brigar conosco.
Faça o que a Quinn quer.
Faça a cirurgia bilateral.
Há um problema.
Os exames
confirmar anormalidades
nos parâmetros do sêmen.
Como?
A análise mostrou que você tem
baixa contagem e mobilidade.
- É minha culpa?
- Não.
Não falamos sobre culpas.
15% dos casais
tem problema de infertilidade.
e desses, 50% tem
um fator masculino atuando.
Não são boas notícias,
mas não é o fim do mundo.
Qual é o próximo passo?
Vou encaminhá-los
ao Dr. Arjun Dhillon.
Ele é um excelente urologista
e fará exames completos,
de sangue e ultrassom em Marcus.
- Não está certo. Não está.
- Marcus, Marcus.
Está tudo bem. Certo?
Vamos passar por isso juntos.
Por que não avisou
dos exames de Howard?
Eu devia estar lá
quando falou com ele.
Para Melendez ver
o seu jeito amistoso?
De qualquer modo,
não importa.
Não importa?
Como não?
O coitado precisa
de uma colostomia.
Nunca vamos ganhar
a competição.
Não tem nenhuma empatia
pelo que Howard está passando?
É triste, sem dúvida.
Mas não temos tempo
de nos envolver
com cada paciente
que tratamos.
Nosso trabalho é entrar,
operar e sair.
Depois disso, o cocô dele,
o de outra pessoa,
não é nosso problema.
Espere!
E se fizéssemos um transplante
de microbiota fecal?
TMF para um caso cirúrgico?
Em teoria, transferimos
fezes saudáveis,
a boa flora é restaurada
cura a infecção,
e Howard evita a cirurgia.
Até podemos ganhar isso.
Vou fazer a pesquisa
antes de falar com Melendez.
Essa reunião é chamada
de "Processo Desafiador
de Consulta ao Paciente".
Odeio o nome, mas gosto
de algumas coisas sobre ela.
Vocês só têm
que falar e escutar
e tentar se entender.
O que há para entender?
Ruth nos acusou de abuso.
E o que há para discutir?
Somos os pais de Quinn.
Cabe a nós
as decisões médicas.
E se Quinn ficar melhor
como menino?
Você não tem ideia
do que Quinn tem passado.
Toda criança
passa por fases ruins.
Toda criança é confusa.
Quinn sempre nos disse quem era,
desde que tinha 3 anos.
Então deixou Quinn
brincar de boneca. Grande coisa.
Não se toma decisões
que afetam uma vida
porque uma criança
quer ser uma princesa.
Deixávamos a Quinn fazer
o que queria em casa.
Mas quando ela saía,
nós a fazíamos se passar
por menino.
Pareceu falso para ela.
Ela odiou.
Ela se odiou.
Ela ficou reclusa, deprimida.
E há uma ano,
ela tentou se matar.
Desculpe pelo atraso.
Howard talvez não precise
da colostomia,
se fizermos um transplante
de microbiota fecal.
A Anvisa já não proibiu isso?
Poderíamos introduzir bactérias
no sistema dele e matá-lo.
- A probabilidade é baixa.
- Mas não é zero.
Mas se fizermos a colostomia,
podemos não estar ajudando.
De 15% a 30% dos pacientes
têm infecção recorrente.
Bom argumento.
Acredito que em 65% do tempo,
essa infecção
se torna crônica,
o que o faria
voltar ao hospital e morrer.
Estou certa, Claire?
Sim, mas...
estudos recentes
mostram uma taxa
de mais de 95% de sucesso
com o TMF.
Howard é um bom candidato.
Vamos tentar antes de ele
desenvolver um megacólon tóxico.
Não devemos a ele,
às gêmeas dele,
a tentativa
de um tratamento experimental,
antes de uma cirurgia
invasiva,
que alterará sua vida
para sempre?
Você está certa.
Prepare-o para o procedimento.
Gostei da defesa ferrenha
do seu paciente.
Bom trabalho, vocês duas.
- Agora joga pela equipe.
- Quando me beneficia, sim.
E enquanto pesquisava,
encontrei uma compatibilidade.
A amostra chega
em algumas horas.
- Ótimo.
- Aviso que é a médica designada
para a cadeia de custódia
quando a amostra chegar.
- Então...
- Então,
será a única
que poderá lidar com ela.
Terá que diluí-la, misturá-la,
esticá-la, sozinha.
Para evitar
contaminação cruzada, é claro.
Claro.
Temperatura e pressão arterial
estão normais.
Normal.
O que quer que signifique.
Típica.
Usual.
O que é esperado.
Sim, não entendo
nenhuma dessas coisas.
Como é se sentir uma garota?
Ficou nervosa?
Foi uma pergunta inconveniente?
É melhor que perguntem
do que apontar e encarar.
Quando eu me parecia
com um menino, eu me sentia...
diferente.
Não me entendiam na escola,
então me zoavam.
Passei muito tempo sozinha.
Quando meus pais
me deixaram ser eu mesma,
senti...
como se não tivesse
que fingir mais.
Me senti livre, como...
quando está em uma piscina
e se deixa ir, e flutua.
Não sou um bom nadador.
Não sei como é
ser alguém além de mim.
Eu também.
A cirurgia bilateral
é mais arriscada que unilateral?
O problema com a bilateral
é Quinn não poder ter filhos.
Se os pais dela
acham que ela é madura
e forte o suficiente nos ideais
então devem fazer agora.
É uma cirurgia opcional
em uma criança.
Não há necessidade médica.
Com a tentativa de suicídio,
ela ainda corre risco.
A situação agora é diferente.
Está transicionada socialmente
e vivendo como garota.
Mas não há dados suficientes
sobre crianças trans e efeitos.
Por outro lado, há boa razão
para preservar a fertilidade.
Dra. Lim e Dr. Andrews
são ambos excelentes cirurgiões
e eles claramente possuem
pontos de vista passionais,
mas suas opiniões são próprias.
Vocês precisam decidir
o que é melhor para Quinn.
Independentemente do que seja,
Quinn ainda será uma garota.
Não sei se conseguirei aceitar.
Sei que me faz soar horrível.
Sei como é não colocar
a família em primeiro lugar...
E isso me custou.
Me custou muita coisa.
Se tivesse que fazer novamente,
eu me perguntaria:
"Vale a pena sacrificar uma vida
com alguém que amo
por causa de uma ideia
que possa não existir?"
Por que não lhes damos a sala?
Fui bipado.
O que está acontecendo?
Gritando de dor e vomitando.
40°C de temperatura.
Dor na virilha aumentando
pode ser a epididimite,
pedras nos rins,
hérnia inguinal...
O peso do tumor
pode contorcer os testículos.
Não teria circulação sanguínea.
Ela tem torção testicular.
Precisa de cirurgia agora.
Com licença.
Tomaram uma decisão?
Ainda não. Há muito para...
Precisamos de uma agora.
Quinn tem torção testicular.
Cordão espermático está torcido,
impedindo suprimento sanguíneo.
Precisamos operar.
Se deseja que Quinn
viva como quer,
não limite seu futuro agora.
Você a ouviu quando a mãe disse
que ela pode querer ter filhos,
Ela não consegue compreender,
porque é apenas uma criança.
Faça apenas
o que é medicamente necessário.
Não parece haver
nenhuma adenopatia palpável.
É como um tumor estromal,
mas consiga a biópsia agora.
Sim, senhor.
Quinn tem taquicardia
e hipotensão.
- Não vejo sangramento.
- ECG normal. Não é coronária.
CO2 e O2 normais,
então não é TEP.
Deve ser uma reação à anestesia.
Já estou injetando fluídos
e vasoconstritores.
Seis seringas
e nenhum de vazamento.
Certo, paramos aqui.
Vamos levar Howard
para recuperação.
- Muito bem.
- Obrigada.
Eu estava pensando em escrever
sobre o procedimento,
talvez submeter
para publicação.
Eu ficaria feliz em ajudar,
considerando
que já fiz isso antes.
Obrigada, mas consigo...
Li seu artigo sobre AMSURG,
Dra. Reznick.
Você é impressionante.
Vindo de você,
isso é um excelente elogio.
Quando você puder,
Dra. Browne,
tente ler o artigo.
É claro.
Dei vasopressores
e reduzi a medicação
o máximo que pude.
- A hemorragia é de outro local.
- Estava seco na vasectomia.
- Não vejo o sangramento.
- Pode ser um estímulo
- do nervo danificado.
- Sem resposta à adrenalina.
- Sepse?
- Muito cedo para uma infecção.
Pressão em 20.
O sangue mal circula.
Com licença, gente.
- Está levantando a roupa.
- Desculpe.
Sinal de Grey-Turner.
Pode ser
uma hemorragia retroperitoneal.
Jared pode estar certo.
É possível que exista
uma hemorragia interna.
A artéria testicular
pode retrair para a pélvis.
É raro, mas pode acontecer.
Raro é eufemismo.
Dr. Andrews?
Não temos outra opção.
Faremos uma laparotomia.
Lâmina 10.
Murphy, retrator.
Hemorragia interna.
Jared estava certo.
- Boa, Dr. Kalu.
- Obrigado, senhor.
Kalu, sucção.
Precisamos limpar isso.
A febre baixou
e a flora do seu sistema
está voltando ao normal.
- Esperamos recuperação total.
- Obrigado.
Por tudo.
Sabem quando poderei
ter visitas?
Achei que iria
perguntar isso.
Umas crianças ansiosas
querem falar com você.
- Papai.
- Keira! Sammy!
Acho que vocês cresceram.
Esses são os médicos
que salvaram o papai.
Dra. Reznick e essa é a...
Desculpe, esqueci seu nome.
Dra. Browne.
- Obrigado.
- Obrigada.
De nada.
Certo.
Quem é esse cara?
- Ursinho.
- Ursinho?
Vocês removeram os dois?
Não,
apenas o que estava com câncer.
O quê? Por que não?
Foi decisão minha.
Eu não removeria um órgão são.
Quinnie.
Foi decisão nossa.
Não, disseram
que estavam do meu lado.
Estamos, sim.
Sempre.
Não tivemos tempo
para conversar,
uns com os outros,
nem com terapeuta e médicos.
Então vou virar menino.
Não imediatamente.
O endocrinologista
falará com você
sobre o tempo certo
para começar a terapia hormonal.
Sabe...
pensar em ter filhos
algum dia
é uma decisão importante,
mas você nunca sabe se quer
ou não, até envelhecer.
Pessoas cis estão
sempre ansiosas
para ter filhos biológicos.
Se eu quiser mesmo ter filhos,
posso só adotar.
Vou voltar aqui
quando tiver 18 anos
para a minha cirurgia
de redesignação sexual.
E quando você voltar,
estarei aqui para te ajudar.
O resultado da pesquisa
de satisfação chegou
e foi muito apertado.
Não foi.
Ela está sendo legal.
Parabéns, Dra. Reznick
e Dra. Browne.
- Isso.
- Obrigada.
- Parabéns.
- Obrigada, Shaun.
Claire e eu formamos
uma boa equipe.
Você deveria estar animada.
Sim, eu deveria estar.
Ao vencedor, os espólios.
- Pague.
- Humildade nunca foi seu forte.
Obrigado, Mortimer.
Não gaste tudo em um lugar.
Gastar?
Vou emoldurá-lo.
O que você acha que provocou
a hemorragia retroperitoneal?
Tarefa de casa.
Você estava certa.
Preparar para o ADC
foi importante.
Formamos uma boa equipe.
A Quinn não gosta de rosa.
Acho que ela vai gostar disso.
Espero que sim.
Ela gosta mais de roxo.
Você já leu o artigo da Morgan
para a AMSURG?
Está no topo
da minha lista de tarefas.
Não disse para você ler
para te provocar.
Disse para ler para conhecer
seu adversário.
Acha que eu devia ser
mais agressiva?
Não.
Esse é o estilo da Morgan.
Você é diferente.
Você é inteligente,
especial.
Erga-se, jogue o jogo
em seus próprios termos.
Não espere isso.
Ouvi que você salvou
a vida da Quinn.
Jared e eu salvamos.
Eu gosto dela.
Dela.
Então você entende que ela
é uma garota.
Eu tenho muitas perguntas.
É, perguntas são boas.
Leva à consciência
e ao entendimento.
E, quem sabe,
até à aceitação.
Ser jovem já é difícil,
mas ser jovem e trans?
Cara, isso é...
fora de todos os padrões.
Não imagino como deve ser
se sentir tão...
diferente por fora
de como é por dentro.
Ei, Shaun.
Posso te dar uma carona.
Podemos lanchar.
Você disse que não pode
ser meu amigo.
Então, não, obrigado.
Tudo bem.
- Ei, amigo. O que foi?
- Eu preciso da sua ajuda.
Não vai nadar um pouco?
Não.
Então o que está fazendo?
Entendendo.
Vem legendar!
contatoenjoyteam@gmail.com