Anteriormente...
Você era um adúltera.
Uma vadia sem valor.
Mas Deus achou uma maneira
de te fazer útil.
Somos prisioneiras.
Diga às pessoas
o que acontece aqui.
Por favor, não me esqueça.
Não se esqueça de nós.
Eles fizeram contato.
- Prepare-se para partir.
- Vamos.
- Aonde vamos?
- Para oeste de Worcester.
Obrigada por me acolher.
Não foi decisão minha.
Você é corajoso ou burro?
Não sou corajoso.
São quase 17h.
Talvez tenham encontrado amigos.
Talvez muitas coisas.
- Quem é você?
- Eu sou a Aia.
Não!
Enjoy apresenta...
Legenda:
Miss G | LagerthaL | DanielG
vegafloyd | Darwina
Legenda:
LikaPoetisa | lucasvsribeiro
Revisão:
Yuca
[S02E04]
"Other Women"
Eu ouvi uma história na rádio
sobre as bolas dos porcos.
Para porcos que estavam sendo
engordados em currais.
Os porcos colocavam as bolas
nos seus focinhos.
E os comerciantes disseram
que melhorou o tônus muscular.
Os porcos eram curiosos.
Gostavam de ter no que pensar.
Ratos presos se eletrocutariam
para fazer algo.
Tem 71 flores no edredom.
71.
Queria uma bola de porco.
Bendito seja o fruto.
Vejo que você comeu bem,
Offred.
Terceiro dia consecutivo.
É June.
Você sabe o meu nome.
Os Waterford concordaram
com um teste, por assim dizer.
E se você for
uma garota muito boa,
pode até ser convidada
a ficar.
Entenda,
June será acorrentada
nesta sala
até dar à luz.
E então June será executada.
Offred tem uma oportunidade.
Seria melhor para o bebê.
Terá que merecer o seu lugar.
Prove que é digna.
71 flores.
O edredom tem 71 flores.
Postura, querida.
Não é um dia feliz?
Bem-vinda ao lar, Offred.
Obrigada.
Somos gratos ao Senhor
pelo retorno de nosso bebê.
Louvada seja
a Sua misericórdia.
Louvada seja.
Não foi fácil encontrá-la.
As redes terroristas em Gilead
são insidiosas.
Mas estávamos determinados
a resgatá-la.
E Deus abençoou
nosso esforço.
Você passou por um teste.
Não foi?
E os redimidos do Senhor
retornarão.
Louvado seja.
Offred?
Que adorável recepção.
Agora, Offred precisa
tomar banho e descansar.
Conheço o caminho.
Sequestro. Claro.
Sequestro é a história
que todos podem aceitar.
Martha.
Podemos conversar?
Os Waterford vão ficar
com o bebê.
Mostra a influência
e o poder de Gilead.
Tem um trabalho importante
e essencial.
Tudo deve ser lavado.
Frutas, legumes, carne.
E, especialmente, as aves...
Noventa e dois dias!
Serena.
Lembre-se.
Enquanto meu bebê
estiver seguro...
o seu também estará.
As luzes estão apagadas,
mas não se preocupe.
Certifique-se de lavar
todos os lugares.
Não, querida.
Quero dizer lá embaixo.
Não quer que nenhuma
bactéria desagradável
chegue até o bebê, não é?
A água está esfriando.
Termine e vá para a cama.
O bebê precisa de descanso.
Bom dia, querida.
Teve bons sonhos?
Claro.
Maravilhoso.
E você tem um vestido bonito
e limpo.
Bendito seja o fruto.
Sim.
Que possa o Senhor abrir.
Se vista e lave seu rosto.
Rita, garanta que a água
não esteja muito quente.
Tente evitar qualquer tipo
de choque corporal.
Sim.
Nos vemos lá embaixo.
Espero que esteja com fome.
Oi.
Aqui.
Pegue-as.
Rita, espere!
Alguém deveria entrar em contato
com você.
Eu não posso.
E se ela encontrá-las?
Você não sabe como tem sido.
Pode mover estas cadeiras
para cá?
Sim, claro.
Perdoe-me.
Essas são as que ela quer.
Offred, querida?
Deus provê tudo o que precisamos
em Sua generosidade,
mas é nosso dever escolher
as vitaminas e os minerais
em proporção correta
para apoiar o bebê.
Offred. Sente-se.
Temos um dia muito especial
planejado, querida.
Todo mundo quer celebrar
o nosso milagre.
Nick!
Os convidados chegarão logo.
Pode conferir
se está tudo pronto, por favor?
Sim, senhora.
Beba, querida.
Pode fazer melhor do que isso,
não é?
Excelente.
Desculpa, Tia Lydia.
Faremos outro.
Você precisa de suas vitaminas.
Isso é tão lindo.
Obrigada!
- Preciso experimentar. Posso?
- Sim! Tente. Confira o que faz.
Ele anda?
É adorável.
Não consegui resistir.
É maravilhoso.
É perfeito!
Lindo! Olha a costura.
Muito obrigada.
- Agradeço muito.
- De nada.
Quer algo para beber?
Quer chá ou algo?
Leah, muito obrigado.
Eu mesma que costurei.
- Leah é tão talentosa.
- Tão talentosa.
Traga o meu.
Isso é demais.
Obrigada!
Você merece um pouco
de alegria na sua vida.
Depois de ter
o bebê sequestrado.
Não posso imaginar
o quanto está aliviada.
Você está brilhando.
Sim, obrigada.
Nós somos muito abençoados.
É uma pena ter perdido
o primeiro trimestre do bebê.
Não conseguia respirar
até o primeiro chute da Angela.
Acho que ainda é muito cedo
para isso.
Senti o bebê chutar
pela primeira vez ontem.
Louvado seja.
Quem é a próxima?
Fita amarela.
Precisa de um momento?
Não. Estou me divertindo.
Agradeço por terem incluído
um quinto.
A chance de celebrar a vida
é um presente para todos.
Louvado seja.
É muito esportivo
de sua parte terem vindo,
apesar da sua dificuldade.
Cushing.
Sua vez.
Pronto para o Canadá,
Comandante?
Sim. Acho que podemos conseguir
a avaliação de sanções.
É um processo.
Atirar.
Não entendo
como nossos assuntos internos
são uma preocupação
para o Canadá.
Ficaria feliz
de lembrá-los disso.
Se o Comitê achasse apropriado
me nomear enviado especial
e me mandasse
para o norte também.
Atirar.
As coisas estão bem em casa,
Comandante?
É uma bênção
ter minha casa em ordem.
Em ordem novamente.
Sim.
Ótimo.
A família é muito importante.
- Eu concordo.
- Vamos todos orar.
Por uma gestação completa e...
um nascimento tranquilo.
Pelas mãos Dele.
Lançar!
É uma linda celebração.
Sim.
Obrigada.
Sra. Waterford.
Já trabalhei
com várias Esposas e Aias.
Essa parte é sempre difícil.
Mães.
Mães e Aias.
É natural
que tenha ressentimentos.
Deus te perdoará por isso.
Ela dificulta isso.
Ela é forte.
Mas isso significa
que seu filho será forte.
Você entende que tudo
o que acontecer agora,
deve ser
pelo bem da criança.
Tem certeza
de que ela entende isso?
Vou garantir que sim.
Já chega disso.
Faz mal para o bebê.
Ei!
- Ei.
- Oi.
Quase conseguiu?
Quase.
Que merda.
Todo mundo
estava se cagando.
Alguém do Mayday foi pego?
Não sei.
O Mayday ficou mudo.
Há quanto tempo?
Cansaram de ajudar as Aias.
Ofglen!
Cortaram a língua dela.
Depois que defendeu a Janine.
Você não a fez falar nada.
Não foi culpa sua.
Não essa parte.
Vamos, querida.
Está na hora.
Gostaria de estar
sem vergonha.
Gostaria de ser
sem-vergonha.
Gostaria de ser ignorante.
Então, não saberia
o quão ignorante era.
Olhai ele que faz ótimas
e inescrutáveis coisas...
Maravilhas sem números.
Deixai vir a mim
as crianças.
Porque delas
é o reino dos Céus.
Deixai vir a mim
as crianças.
Porque delas
é o reino dos Céus.
Deixai vir a mim
as crianças.
Porque delas
é o reino dos Céus.
Deixai vir a mim
as crianças.
Porque delas
é o reino dos Céus.
Deixai vir a mim
as crianças.
Porque delas
é o reino dos Céus.
Deixai vir a mim
as crianças.
Porque delas
é o reino dos Céus.
Deixai vir a mim
as crianças.
- June?
- Sim.
Sou a Annie.
Esposa do Luke.
Oi.
Preciso de você.
Quero pedir
que você se afaste.
Dê-nos espaço para cuidarmos
do nosso casamento, por favor.
Você deveria
conversar isso com o Luke.
Acha que não fiz isso?
Meu Deus, tudo o que fazemos
é conversar sobre isso.
Ele acha que está
apaixonado por você.
Eu ainda o amo.
Às vezes,
as pessoas se distanciam.
Nós fizemos votos
perante Deus.
Isso significa algo.
Ele é um homem bom
que quer fazer a coisa certa.
- Você tem que deixá-lo fazer.
- Preciso ir.
Não pode arruinar outras vidas
como se não valessem nada.
Você sequer pensou em mim?
Sobre o que você
estava fazendo comigo?
Você pensa em mim
quando transa com meu marido,
sua cretina egoísta?
Ele só está
brincando com você.
Ele vai voltar para mim.
Vocês estão separados
há três meses.
Você nunca vai conhecê-lo
como eu conheço.
Eu fui a primeira dele,
ele te disse isso?
Acha que pode tirá-lo de mim
só porque quer?
Sua vagabunda!
Como achou
que isso ia funcionar?
Qual era o seu objetivo?
Convencê-la a não ficar comigo?
Acha que eu vou voltar?
Vai falar com ela
e vou voltar para você?
Isso é idiotice!
Você tem que superar.
Acabou. Já falei isso.
Você está sendo uma covarde.
Se tiver um problema comigo,
então fale comigo, certo?
Fale comigo, não com ela.
Não ligue para ela!
Não a persiga.
Deixe-a em paz!
Você está bem?
Desculpe.
- Desculpe, querida.
- Estou bem.
Desligou na cara dela?
Não, era a caixa postal.
- Querida...
- Você não devia ter feito isso.
Não, não.
Escute.
Ela está tentando
arruinar a minha vida.
arruinar a nossa vida.
Não sei. Quando começamos isso,
você não estava separado.
E se eu
não tivesse aparecido?
Não.
Não se sinta culpada.
Você não me roubou dela.
Amo você
mais do que jamais a amei.
- Odeio isso.
- Não.
Escute.
Pode parar com isso.
É isso o que ela quer.
É isso o que ela faz.
Ela fica provocando,
tentando criar discórdia.
Certo?
E eu...
Eu te amo.
Eu te amo tanto!
Eu também.
Esqueça-se dela.
Ela não importa para nós, não é?
Não é?
Ela não importa para nós,
porque vamos nos casar,
não é?
Porque eu vou te fazer feliz.
Eu vou...
Querida, eu te prometo.
Eu prometo.
Desculpe por aquilo.
Foi um lindo chá de bebê.
Veja tudo isso.
Tanto amor pelo bebê.
Vai ser um desafio
garantir que meu filho
não cresça mimado.
Após o meu chá de bebê,
acabamos doando
metade dos nossos presentes.
Por que não guardamos isso?
Senhora,
deixe-me ajudá-la com isso.
Vamos esticar as pernas.
Não.
Por aqui. Não.
Serena?
Eu a quero
fora da minha casa.
- Por que você não se senta?
- Não.
Você disse que seria
decisão minha!
- Sim.
- Ótimo.
Ela voltará pro Centro Vermelho,
ganhará o bebê,
e não ligo para onde ela irá
depois disso!
Tem certeza de que é isso
que você quer?
Ela não pode ficar aqui, Fred.
Você é forte.
Você não quer perder
essa gravidez.
Já perdemos tanto.
Você merece isso.
E não deixe que ela tire
nenhuma parte disso de você.
Você será
uma mãe maravilhosa.
Pense apenas no bebê, sim?
E não nela.
Ela não é nada.
Isso não é fácil para ela.
Não pense que é fácil
para mim também.
Estou fazendo o que posso.
Você era uma mulher perdida.
Estou tentando te dar
a melhor chance que pode ter.
Acredito que você o conhece.
Ele dirigia o caminhão
de entrega de pães.
A esposa se redimirá
servindo como Aia.
O menino
nunca mais verá a mãe.
- Ele agora está com novos pais.
- Não.
Pais adequados.
Gilead deu misericórdia
a eles.
Eles terão a chance
de uma vida melhor.
Claro,
se perguntasse a eles,
não seria esse o caminho
que teriam escolhido.
Mas você não perguntou,
não é?
Você escolheu por eles.
Uma garota tão egoísta.
Quem o matou?
Responda-me, por favor.
De quem foi a culpa?
Foi minha.
Quem o induziu
a cometer tal crime?
- Eu induzi.
- Offred?
Eu induzi.
E por que Deus
permitiu algo tão terrível?
Responda-me.
Offred.
Para me ensinar uma lição.
Para ensinar
uma lição a June.
June fez isso.
June fugiu.
June tramou com terroristas.
Não Offred.
Offred foi sequestrada.
Offred
está livre
da culpa.
Offred não tem que carregar
a culpa de June.
Comandante e...
Sra. Waterford...
Eu gostaria muito de ficar
aqui nesta casa.
Se vocês permitirem.
Modos?
Por favor.
Você tem mais algo a dizer?
Eu ainda não sou digna.
Eu sou tão grata por tudo
o que vocês têm feito por mim.
Por favor.
Deixem-me tentar ser boa.
Maravilhoso.
Com certeza,
Deus abençoará esta casa.
Eu acredito em todos vocês.
Vocês encontrarão
o seu caminho.
"Tudo ficará bem,
e tudo ficará bem.
E todas as coisas ficarão bem."
A mamãe ama você.
Minha culpa.
Temos que ir com a mamãe.
Vou pegar uma cadeira
para você.
Quero um americano.
Fiz uma coisa errada.
Algo tão grande
que não consigo nem ver,
algo que está me afogando.
Sou inadequada e burra,
sem valor.
Eu poderia estar morta.
Por favor, Deus,
deixe Hannah me esquecer.
Deixe que eu me esqueça
de mim.
Oi.
Sinto muito.
Tentei de tudo
para conseguir te livrar.
Estamos em um clima bom.
June.
June!
Estamos em um clima bom.
Vem legendar!
contatoenjoyteam@gmail.com