O que foste fazer?
Ainda nisso?
Acho que sei
como localizar o que nos atacou.
- O que é isso?
- Um espetógrafo do local do ataque.
Reprogramei os satélites para localizarem
o raro isótopo geotérmico.
- Se tivermos uma correspondência...
- Podemos localizar o nosso alvo.
- Bom trabalho!
- Obrigado.
Barry, estiveste nisto a noite toda.
Devias parar um pouco e descansar.
Não vou descansar
enquanto aquilo andar à solta.
Além disso, com o Ralph fora
e a Nevasca a recuperar...
Eu diria que ela não está só a recuperar.
Vejam esta transformação.
- Será da medicação? Estou a ver a dobrar.
- Sim, tu e eu.
- Sei que é difícil assimilar.
- Disse-te que se iam passar.
Cecile.
Quem és tu? O que queres?
Está na hora de vires para casa, Cecile.
Afasta-te de mim.
Não me podes controlar!
Nunca aprendeste a tua lição.
Amor!
Cecile!
O que foi? Estavas a gritar.
Não. Eu vi alguém.
Eu vi alguém, estava ali e depois...
E depois...
Não está aqui ninguém. Só nós.
Tens trabalhado muito.
Deves ter adormecido.
Parecia...
Mas, depois, o perigo era...
Era tão real.
Acredito que sim,
mas os pesadelos não te podem fazer mal.
LABORATÓRIOS STAR
Lembram-se de quando a arma
da Monarca do Espelho me atingiu?
Desde então,
temos tido fortes dores de cabeça.
Ontem à noite,
ficou tudo confuso, e a Caity desmaiou.
Quando acordámos, estávamos bem.
Mas éramos duas.
O chip refletivo do espelho da Eva
deve ter forçado os criogenes da Nevasca
a replicarem-se rapidamente
e a criar uma forma nova para sobreviver.
É de loucos, não é?
Ainda conseguem ouvir
o pensamento uma da outra?
Não. Só um doce silêncio.
E mantive os meus poderes.
A Caity manteve-se bioengenheira
e cientista, o que é na boa.
Sempre sentiram que eram duas pessoas.
Agora, só têm dois corpos diferentes.
Não se preocupem.
Vou voltar a unir-nos rapidamente.
Quanto mais esperarmos, mais difícil será.
Não devíamos focar-nos antes
na guerreira que matou o Abra Kadabra?
Ela tem razão. E quanto à Fuerza?
"Fuerza." É "força" em espanhol.
"Mulher-Hulk" já não estava disponível.
Ainda não há sinal dela,
mas o Barry descobriu como localizá-la.
Ótimo! Porque, se ela consegue sobreviver
a uma explosão de antimatéria,
estamos a falar de um outro nível de vilã.
Daquelas que nos fazem mijar de medo.
Os satélites detetaram
uma assinatura isotópica.
É a Fuerza. Para onde se dirige?
Para aqui. Agora.
Trovões e raios?
A Fuerza é velocista também?
Barry.
Quem é aquela?
Ajuda-me.
Recuperei o Poder da Velocidade,
e acontece isto.
E a tua velocidade? Foi afetada?
Não. Pelo menos, por enquanto.
Ainda tento perceber como isto é possível.
Não faço ideia.
- Nunca vi biométrica igual.
- Nunca tiveste um deus como paciente.
O PV assumiu esta forma
após o funeral do H.R..
É como Zeus a descer do Olimpo
disfarçado de mero mortal.
Mas porque iria um deus
pedir a nossa ajuda?
Agora, o importante é perceber
como monitorizar a recuperação.
Santíssima Mãe...
- Estás bem?
- Sim. É só um minuto.
Pus-lhe o meu Medidor de Velocidade.
Está vermelho.
Se mudar,
os níveis de energia estão a subir.
Se for isso, talvez tenha entrado em coma
para se autoajudar a recuperar.
Faz sentido.
E, quando recuperar,
pode dizer-nos quem foi que lhe fez isto.
O que lhe fez isto.
Terá sido a mesma coisa que rasga
antimatéria como se fosse um lenço?
Ela está cheia de isótopos geotérmicos.
Achas que a Fuerza fez isto?
Deve ter sido uma luta e peras!
Não se compara à luta que lhe vamos dar.
Certo. Mas não estamos a falar
de uma meta qualquer.
Seja lá o que for, é forte o suficiente
para danificar o Poder da Velocidade.
E se ela não acordar? O que te acontece?
Ouçam, já enfrentámos grandes ameaças.
A Crise, o Savitar, o Thawne,
vencemo-los a todos.
Se a Fuerza fez isto,
ela é que devia ter medo de nós.
Está bem.
Vou continuar à procura de isótopos.
E eu vou monitorizar o PV.
Achas que a Fuerza
virá terminar o que começou.
Já vi o PV desaparecer uma vez.
Não deixarei que volte a acontecer.
POLÍCIA DE CENTRAL CITY
Sim. Liga-me quando souberes algo.
Está bem. Obrigado. Adeus.
- Desculpa.
- Tudo bem.
Pai, o que sabes
sobre o assalto no CC Mercantile?
O assaltante entrou e saiu
porque o guarda-noturno estava a dormir.
Porquê o interesse num caso encerrado?
O guarda contou outra coisa ao The Citizen
e acho que o posso ajudar
a reaver o emprego
se descobrir o que realmente aconteceu.
Ele não adormeceu, pai.
Ele teve uma visão do padrasto abusador
a persegui-lo no banco.
- Muito mais real que um pesadelo.
- O assalto foi ontem, às 23h09,
mais ou menos à mesma hora
que a Cecile também teve um pesadelo.
Raios!
Se estamos a lidar
com alguma espécie de Freddy Krueger,
vamos encontrá-lo.
Vou pedir os registos de chamadas
sobre visões estranhas.
Kristen Kramer. Da Comissão
de Logística Municipal do governador.
Só a esperava logo à tarde.
- É bom conhecê-la finalmente.
- Gosto de começar cedo.
Se não chegamos cedo,
já estamos atrasados.
Deve ser a filha do capitão.
Li sobre como sobreviveu ao sequestro
para aquela dimensão do espelho, certo?
Parece ter sido aterrador.
- Já sobrevivi a pior.
- Impressionante.
Não quis interromper.
Podemos falar amanhã, capitão.
- Almoço com o governador.
- Parece-me bem.
- De onde disse ela que era?
- Comissão de Logística Municipal. Porquê?
Apenas outro pressentimento.
Que fivela fixe!
Não é uma fivela.
Isto é a Matriz da Tempestade.
Está bem.
Ajudei o Thawne a construí-la para fundir
o Ronnie e o Stein no Firestorm.
E isso vai ajudar
a fundir-me a mim e à Caity.
Agradece-lhe. Ela descobriu como.
Só temos de a redefinir
para o ADN dela e o teu ARN.
Basicamente, estamos
a redefinir a fusão em fissão.
Esta menina só precisa de umas horas
para carregar e... já está.
Podem voltar à vossa vida normal
de duas mentes num só corpo.
- O que para ti já é normal.
- Isso foi rápido.
Não é assim tão mau estar separada.
Para a Caity.
Assim, ela pode ver Isto Somos Nós
sem que lhe grite na cabeça:
"Desliga isso!"
O que disse eu
sobre falar mal de Isto Somos Nós?
São tão sentimentais.
O elenco é demasiado bom para este mundo.
Ouve, com base no quão aliviada a Caitlin
estava por ter pensado nesta solução,
suponho que sinta mesmo falta
de te ouvir na cabeça dela.
Pronto. Já acabei.
Agora, esperamos.
Vou continuar a verificar os satélites
para não termos
outra surpresa com assinatura isotópica.
Então, ela é o Poder da Velocidade.
A Iris já me pôs a par de tudo.
O que foi?
Tive um pesadelo,
mas parecia mais uma visão.
Achei que, com o aumento dos meus poderes,
a Caitlin podia examinar-me.
- Estás bem?
- Não, está a acontecer outra vez.
É como se me estivessem
a esfaquear o cérebro!
- Vou chamar a Caitlin.
- Não. Barry, não...
Não é um problema médico.
São os meus poderes.
É como se estivessem a detetar medo puro.
Está a haver um assalto na baixa.
Não te preocupes. A sério. Já estou bem.
- Tens a certeza?
- Sim. É melhor ires.
Eu tomo conta dela. Vai.
SEGURANÇA CROWS
Vai esmagar-nos!
Graças a Deus!
Detenha aquilo! Vai matar-nos!
Não há...
Aonde...
Já te vais embora?
A ver se percebi.
Fizeste os guardas alucinar
com uma espécie de Godzilla
que quase os esmagou?
Suponho que seja uma correta
e excessivamente simples
avaliação da situação.
Mas, sim, preguei-lhes um susto de morte.
E, antes, dei-lhes uma visão
de uma dúzia de curiosos
a serem comidos vivos
por um kaiju esfaimado.
É horrível quando pensamos
que chegou a nossa vez.
Ouve, seja lá quem fores,
não tenho tempo para isto.
Credo, que mal-educado!
E vindo de um super-herói.
Deixam-te ser assim?
Peço desculpa pela má educação,
mas espero que gostes da Iron Heights.
Tenho problemas mais graves hoje.
Ainda não. Mas estás prestes a ter.
Estou a receber mais registos
de isótopos geotérmicos.
Vem de onde te encontras.
Já tens medo?
Vais ter.
Não me consegues deter, Flash.
E nunca conseguirás.
Não. Já não tenho medo de ti.
Isto é só uma alucinação,
logo, não me podes fazer mal!
Vais arrepender-te.
Perdeste, Barry.
Barry?
Barry!
Os teus sinais vitais estavam altos,
mas estabilizaram,
graças à tua velocidade em sarar.
O que raio se passou ali?
Estava a alucinar.
O Thawne, o Savitar...
Estavam a tentar matar-me.
- Foi como...
- Como um pesadelo tornado realidade?
Sim, como os guardas na carrinha.
Espera, como tu.
Ontem, tiveste um pesadelo.
Sim.
Alguém anda a transmitir medo
para dentro das vítimas
e consigo sintonizá-lo, como uma antena.
Medo, eu percebo.
As alucinações podem assustar,
mas não fazer sangrar.
Quem está a fazer isto
incita reações psicossomáticas extremas.
A mente dele levou o corpo a magoar-se.
Então, se morreres na alucinação...
Morres na vida real.
Ele tinha os mesmos vestígios
de isótopos da Fuerza.
- Ou seja, podemos localizá-lo, certo?
- Certo.
E isso significa que a Fuerza
e o Psico devem estar ligados.
Psico?
É um psicopata psíquico
que causa sintomas psicossomáticos.
Praticamente se autodenominou.
Só é perigoso porque me entrou na cabeça.
Temos os bloqueadores mentais
usados contra o Grodd?
Podemos programá-los
para repelir as alucinações.
Faz isso. Se não o deixarmos entrar
na cabeça, não nos pode magoar.
- O que foi?
- Deve ter sido assustador,
estares preso naquele pesadelo.
Eu estou bem. A sério.
Já derrubámos aqueles mauzões.
O Psico não é diferente.
Barry, eu...
Investigaste uma funcionária pública?
Só conheço uma pessoa que usa a frase:
"Se não chegamos cedo, estamos atrasados."
A fonte militar do The Citizen.
A Kramer serviu.
Sim. Mas também acho
que mente sobre o que faz aqui.
Metade da informação dela na base de dados
do Dep. da Defesa foi apagada.
E se não veio para ajudar?
Iris,
de certeza que isto não é uma reação
ao que aconteceu com a Eva?
Ela mentiu-te durante semanas.
Não tenho medo de ser enganada,
mas de não confiar no meu instinto.
Algo não bate certo com a Kramer.
Tenho a certeza. Por favor, lê o ficheiro.
Está bem.
Estes rápidos são radicais.
A Caity sabe nadar?
E se, quando nos separámos,
eu fiquei com isso,
e ela, agora, precisa de boias?
Ninguém vai precisar de boias, sim?
Vocês estarão novamente unidas
quando, e se, tiverem de nadar.
Nevasca!
Ou não.
Sabotaram a Matriz da Tempestade.
Mas fizeram parecer
que foi um curto-circuito.
Antes de culpares a Nevasca...
Analisei o adaptador com infravermelhos
e adivinha a temperatura.
Setenta graus negativos.
- Pronto. Estraguei a tua preciosa Matriz.
- Porquê? Porque nos fizeste isso?
Vai levar semanas
até podermos tentar fazer uma fusão.
Porque talvez não queira!
Porque não?
Eu...
Avisa-me quando souberes.
Isto lembra-me aquela cena
em que a Rebecca e o Jack discutem...
Vê só. Vamos! Temos de ir!
A assinatura isotópica do Psico
está nos escritórios da Cleary Capital.
- Toca a usar os bloqueadores.
- E a dar cabo dele!
Perdemos 5,3 biliões. Foi-se tudo.
Meu Deus! Estou arruinada.
Há de voltar a subir.
O Dow só caiu 789 pontos.
Há de voltar a subir. Tem de subir.
Podia passar o dia a fazer isto.
És tu outra vez.
Já estou entediado.
- Não deixaremos que magoes mais ninguém.
- Não magoei ninguém.
Libertei-os de um sistema
que dá riqueza aos ricos
e condena o resto.
Muito poético, não achas?
- Qual é a cena dele?
- Acho que está a tentar compensar.
Não gosto dos teus amigos, Flash.
E, se achas
que os bloqueadores me vão deter,
talvez também vocês
estejam a precisar de liberdade.
Nevasca, estás presa
por crimes contra a cidade.
O quê? Não. Agora, sou um dos bons.
Diz isso ao juiz Tanaka.
Temos uma testemunha.
Contou-nos tudo o que fizeste.
Quem me entregou? Foi o Mark?
Não.
Foi a Caitlin Snow.
Como pôde ela...
Não.
- Isto não pode acabar assim.
- Como pôde ela...
Alguém quer levar outra vez.
Já me mostraste o meu maior medo.
Não me assustará de novo.
Mas, Flash, aqueles mauzões
não são o teu maior medo.
Isto é que é.
Não.
VERDADE - LIBERDADE - JUSTIÇA
Não. Por favor, não.
Não.
Tenham bons pesadelos.
Primeiro, a Fuerza, depois,
o Poder da Velocidade e, agora, isto?
Porque não paro de tremer?
Têm os dados biométricos elevados,
e as amígdalas, superativas.
Tivemos ataques de pânico?
Muito fortes.
O Psico não manipula só o medo,
também o aumenta.
Mas o cortisol
está a normalizar lentamente, ou seja...
- Os poderes dele têm efeitos residuais.
- E o Barry teve dose dupla.
- A Nevasca?
- Ela queria estar sozinha.
Até a Rainha do Gelo
se passou com o que viu.
- Os bloqueadores não resultaram.
- O Psico conseguiu transpô-los.
Na próxima vez que o enfrentarem,
não poderemos proteger a vossa mente.
Na próxima? Como nos antecipamos a ele?
- Vigiamos os bancos?
- Ele não quer dinheiro.
Ele disse que queria libertar as pessoas
do poder que o dinheiro tem sobre elas.
E então?
Tem uma razão pessoal para o fazer?
Sim. Isso explica
porque atacou a Cleary Capital.
Ele não quer dinheiro. Quer caos.
E conseguiu-o.
O que foi que ele te fez ver?
A Kamilla em perigo.
E tu? O que viste?
Não é importante.
E se for?
E se houver uma pista ou assim
no que viste...
- Não há.
Não sabes.
-Ouve, vais ter de voltar a enfrentá-lo...
-E se não conseguir?
E se for demasiado poderoso
e não o puder deter?
- Ninguém disse...
- Não era preciso.
Talvez ele destrua a cidade toda.
Não há nada que possa fazer.
A tentar voltar a ligar o transmissor
ao circuito de saída?
Pelos vistos,
sou melhor a estragar do que a reparar.
Queres dizer-me o que te assustou tanto
quando o Psico entrou na tua cabeça?
Vá lá. Já partilhámos um cérebro.
Sei que não te assustas facilmente.
Fui presa pelos crimes
que cometi como Nevasca.
- E foste tu que me entregaste.
- Eu nunca faria isso.
Eu sei.
Desde que me deixaste assumir o comando,
pude viver a minha vida.
Não pela metade, mas em pleno.
Eu gostava disso...
... e não quero
voltar a vivê-la pela metade.
Receei que me odiasses por isso.
Eu nunca te odiaria.
És minha irmã. Podes desabafar comigo
sempre que quiseres.
Não sei como fazê-lo.
Quer dizer,
até posso ser a mais forte,
mas tu és a mais corajosa.
És destemida.
Desde que tenho de lidar
com os meus sentimentos,
estou sempre com medo.
Às vezes, nem sei porquê.
Achas que és a única que tem medo?
Desde que nos separámos,
há um silêncio ensurdecedor
na minha cabeça, onde costumavas estar,
e isso deixa-me apavorada.
É por isso que tenho andado desesperada
para nos fundir.
E porque fiquei irritada
por teres estragado a Matriz.
O meu maior medo é ter de viver sem ti.
O meu também.
Porque não o enfrentamos juntas?
Queres dizer...
Talvez duas Snows sejam melhor do que uma.
Tenho um T2. Dava-me jeito ter
com quem dividi-lo. Que dizes?
Digo...
"Isto somos nós."
Cecile, desculpa.
Só precisava de um minuto.
Está bem.
Mas sabes que não foste o único a levar
com mais de uma dose do medo do Psico.
Tens sentido a energia dele
sempre que aparece.
Ontem à noite, vi...
Vi um pesadelo
em que não controlava os meus poderes.
Foi aterrador.
Tem sido muito difícil
controlar os meus medos.
Passei o último ano com tanto medo
de perder quem amava na Crise,
que nunca pensei
voltar a enfrentar esse medo.
O Psico mostrou-me...
... as pessoas que eu amo mortas.
A Fuerza tinha-as matado.
Já enfrentámos o impossível muitas vezes.
Mas há algo de diferente
nestas novas ameaças.
São ainda maiores.
E, pela primeira vez desde a Crise...
... estou assustado.
Às vezes, quando estou assustada,
pergunto-me: "O que faria o Flash?"
A sério.
Barry,
tu passas a correr por cima do medo
sempre que salvas a cidade.
Só tens de encontrar
alguma dessa coragem para ti.
Malta, detetámos
a assinatura isotópica do Psico.
Está a alastrar-se
por todo o Sandoval Heights.
Cecile,
tu passaste o teu medo para a Pião.
- Conseguias fazê-lo a uma escala maior?
- Eu... Nem pensar.
Barry, mal consegui transmitir
uma emoção a poucos metros.
Então, arranjamos-te ajuda.
Barry, enlouqueceste?
Pode parecer de loucos,
mas o DeVoe construiu esta cadeira
para expandir a capacidade mental dele.
Sim, e isso tornou-o num supervilão.
Mas a ti não,
porque vais usá-la para salvar a cidade.
Consigo sentir o teu medo, Central City.
E o sabor é requintado.
Não... Por favor, deixa-me sair.
Deixa-me sair daqui!
É demasiado!
Não aguento!
Mãe, pai... Por favor, não me deixem aqui.
Porque não vêm para casa?
- Cecile, estás pronta?
- Não. Nem por sombras.
Estou sentada numa máquina de morte.
E se isto fritar o meu cérebro?
E se me transformar numa vilã como a Pião?
E se isso acontecer?
Como médica,
prometo-te que não te vai acontecer nada.
- Está bem.
- Provavelmente.
Flash, onde estás?
A aproximar-me do raio do Psico.
Pronto.
Força.
Não consigo respirar! Façam-no parar!
Está a funcionar. Consigo...
Consigo sentir... a mente das pessoas,
os pensamentos por toda a cidade.
Consigo sentir o Barry.
- Tem a amígdala a disparar.
- Ouves-me?
A Cecile está ligada à tua mente.
Luta contra o que estiveres a ver.
Isto não é real.
Não é real.
Deixaste-nos morrer, Barry.
Confiei em ti. Porque não me salvaste?
Quando me deixaste morrer,
mataste os nossos filhos.
O Barry não nos consegue ouvir.
Está preso no pesadelo dele.
Está perdido.
Vou desviar a energia dos satélites
para as comunicações.
Ouve, Barry. Tens de superar isto.
Cisco, não sei se consigo.
Sim, consegues.
És forte o suficiente. Eu sei que és.
Não conseguimos fazer isto sem ti.
- És um cobarde.
- Vais voltar a perder-nos.
Tudo porque tens medo de mais.
Medo de mais para abrir os olhos.
Tens razão. Tenho medo.
Mas não deixarei esse medo controlar-me.
Ele conseguiu. Cecile, agora!
Barry, consigo sentir a tua coragem.
Já vens tarde, Flash.
Funcionou. A Cecile conseguiu.
Consegui.
Conseguiste.
- Consegui.
- Conseguiste.
Malta, acho que preciso
de uma barrita energética.
O teu córtex está a recuperar,
mas ainda tens
o controlo motor debilitado.
Não há sinal do Psico nem da Fuerza.
Agora, já temos provas
de que estão ligados.
Quando atingi o Psico com os meus raios,
ele livrou-se deles facilmente.
Mas, por um minuto, os raios ficaram nele.
- Brilhava?
- Sim.
- Aconteceu o mesmo com a Fuerza.
- Ataquei-os com tudo o que tinha.
Todos o fizemos.
E eles continuaram a atacar.
Felizmente,
os teus poderes estão a aumentar.
A cadeira fez a maior parte do trabalho,
mas obrigada.
Não sei, deste-lhe cá uma coça psíquica!
Vais ter de dar aulas ao Caçador de Marte.
Barry!
É o Psico?
Não. É outra coisa.
São as mesmas leituras da Nora.
Tenho de me curar.
Abre a cápsula criogénica.
- Não, Barry, pôr-te-á em coma.
- É a única forma.
"Conformidade Logística."
Era o que fazia em Gotham?
Fui lá algumas vezes.
Sou uma grande fã dos Knights.
Liguei a um amigo que fez patrulhas
em Gotham durante mais de dez anos.
Jogou um jogo arriscado.
E...
... também há isto.
Portanto, não sei o que pretende,
que tal parar de mentir
e ser franca comigo?
É justo.
Não planeava anunciar isto
até estar mais orientada.
Por ordem do governador,
vim para encontrar
e deter uma meta-humana criminosa.
E, francamente, já é hora
de alguém tratar de um problema
de longa data que esta esquadra ignorou.
Quer prender o Flash?
Não. Não há nada contra ele. Até agora.
Vim buscar alguém bem mais perigoso.
A meta-humana fugitiva
conhecida como Nevasca.
Como está ele?
Melhor, acho eu.
O sistema do Barry foi sobrecarregado
com as mesmas assinaturas estranhas
que encontrei na Nora.
Os sinais vitais dele
estabilizaram um pouco,
mas é difícil dizer
quando estará completamente curado.
Se o Psico ou a Fuerza atacassem agora,
dependeríamos de nós.
- Porque não fui rápida o suficiente.
Nora.
Esta forma física é nova para mim.
Não conhecia os limites.
Consigo sentir quão fraco ele ainda está,
quão fracos ambos ainda estamos.
- O que aconteceu ao Barry?
- Um poderoso metapsíquico atacou-o.
Que lhe mostrou o maior medo dele.
Esse psíquico foi o segundo que me atacou.
A Fuerza e o Psico atacaram-te?
Quem são eles?
Acho...
... que são como eu.
Legendas: Ricardo Reis
Ripadas por:
Virtual_PT