Chamo-me Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Quando era miúdo,
vi a minha mãe
- ser morta por algo impossível.
- Corre, Barry!
O meu pai foi condenado
pelo homicídio dela.
Então, um acidente
tornou-me o impossível.
Para o mundo exterior,
sou um vulgar cientista forense,
mas, secretamente,
uso a minha velocidade
para combater o crime
e descobrir outros como eu.
E um dia, vou encontrar
quem matou a minha mãe
e terei justiça
para o meu pai.
Eu sou o Flash.
Anteriormente em FLASH...
O Ronnie foi vaporizado
no acelerador quando explodiu.
O Ronnie está vivo.
Eu vi-o, Cisco.
Nuclear.
Gostava de falar
a respeito do Nuclear.
Tivemos sucesso rudimentar
com a Fase 1 do teste.
- Professor Stein...
- Martin Stein?
Ele era o cientista-chefe.
Sei o que aconteceu com ele
naquela noite.
Dentro da massa de energia.
Parece com...
- Ronnie.
- E o professor Stein.
A matéria negra, fundi-os.
Como é que um super-herói
se arranja para um encontro?
Como toda a gente.
É isso aí.
As pessoas dizem
para seres tu mesmo.
Mas, na verdade,
quem és tu?
Se mudares mais uma vez,
dou-te um tiro.
Pontual.
É como os meus amigos
me chamam, Sr. Pontual.
Essa flor é para mim?
É burrice?
Pensei num buquê,
mas pensei que seria estranho.
- Não, é incrível.
- Tudo bem.
Isso, vitória!
Disse-te que eram os tacos
mais picantes em Central City.
- Pensei que estavas a fazer bluff.
- Nunca faço bluff.
Admite, eu sou a campeã
das coisas picantes.
És a campeã da pimenta
de Central City.
Isto requer sabão e água.
Volto já.
Roubo numa loja de conveniência
na Brand com a Paulson.
Anda lá,
estou num encontro.
A polícia
não pode tomar conta disso?
Está bem,
mas quando leres no jornal
que uma velhinha
foi assaltada...
- Como sabes que é uma velhinha?
- Por favor, é sempre uma velhinha.
Está bem.
Nada de velhinha!
É a tua vez, Allen.
O que fazemos?
O que se passa contigo?
Porque é que ninguém
te apanhou ainda?
É do trabalho.
Só um segundo.
- Olá.
- Sei que estás num encontro,
mas temos um suicida
na 52 com Waid.
Senhor, por favor!
- Ainda tem uma vida longa!
- Não, não tenho!
- Vou poder subir outra vez?
- Não.
Então, obrigada.
Isto foi pelo quê?
Para ver se vou querer
um segundo encontro.
- E?
- Deixa-me ver mais uma vez.
Definitivamente.
Quentin Quale.
Posso ajudar-te, jovem?
Faz algum tempo
que não me chamam assim.
Desculpa, conheço-te?
Estudámos juntos.
- Foste meu aluno.
- Não, colegas de classe.
Universidade de Chicago,
Classe de 74.
Protestámos contra a guerra.
"Façam amor, não Napalm",
lembraste?
Não sei
se isto é alguma brincadeira...
Eu sei sobre o teu irmão.
A verdade é
que ele cometeu suicídio.
Foste tu quem encontrou o corpo.
Nunca contei isso
a ninguém.
Contaste a uma pessoa.
Martin?
Preciso que me ajudes.
THE FLASH º S01E13
The Nuclear Man
Meu, és uma máquina
de combate ao crime e sedutor.
Meu Deus, foi demais.
Ela é demais.
Temos outro encontro hoje à noite.
À noite?
Juras?
Não estás preocupado
em ires depressa demais?
Não, o que queres dizer?
É só um segundo encontro.
Não. Quis dizer,
ires depressa demais.
Apressado...
És rápido.
Mas há rápido e veloz.
Estou a ser subtil?
- Não.
- O Cisco tem razão.
O aumento do fluxo sanguíneo
e da frequência cardíaca,
teoricamente,
a tua velocidade pode causar...
Vais ter de pensar
em filhotinhos mortos.
Um canil inteiro.
E beisebol.
Banhos frios.
- Freiras.
- É só um segundo encontro.
Segundo encontro?
Com quem?
Com a Linda Park,
a jornalista de desportos.
- Estou.
- Isso é óptimo.
A Linda parece óptima,
e tu és óptimo.
Então, óptimo.
Tenho de ir.
Tenho de ajudar um amigo.
Está tudo bem?
Acabámos de chegar.
Está.
Vejo-os depois.
Quentin Quale foi atacado
no laboratório ontem à noite.
Houve diversos relatos
não confirmados
do Homem de Fogo
estar na zona dos ataques.
Homem de Fogo?
Caitlin, não perguntaste sobre ele
há algumas semanas?
- Olá.
- Olá, meu.
- Obrigado por vires.
- Claro.
- O que estamos a fazer aqui?
- Esta é a antiga casa do Barry.
Onde a mãe dele
foi assassinada?
Tenho uma teoria sobre quem
podia estar envolvido nisso.
Pensei em reexaminarmos
a cena do crime,
usar
os teus conhecimentos técnicos
para me ajudar a provar
quem fez isso.
Claro, devíamos chamar
o Dr. Wells e a Caitlin.
Não, vamos manter isto
entre nós por enquanto.
Se muitos souberem,
o Barry vai descobrir,
e não quero envolvê-lo
até sabermos algo definitivo.
Olá, senhora.
Sou o Detective West.
Este é o Cisco Ramon.
Por favor, é Sherry,
igual à bebida.
O que posso fazer por si,
Detective?
Não sei se sabe,
mas houve um homicídio
nesta casa
há aproximadamente 15 anos.
- Eu sei.
- Reabrimos a investigação.
Não se importava se entrarmos
e dar uma vista de olhos?
Nem um pouco.
Obrigado.
- Vive sozinha?
- Vivo. Sou divorciada.
Parece que deixar o Ronnie livre
já não é opção.
Ele já nem é o Ronnie.
Ele é o Martin Stein
a andar no corpo do Ronnie,
como um vampiro.
Há alguma razão
para o cérebro do Stein
controlar o corpo do Ronnie,
e não o contrário?
Simples Darwinismo, suspeito.
Um novo organismo vai seleccionar
as partes mais fortes dele
para sobreviver.
Sobrevivência do mais apto.
Neste caso, o corpo do Ronnie,
o cérebro do Stein.
De qualquer maneira,
ele feriu um inocente,
e caçamos meta-humanos
por menos.
Caitlin,
temos de saber se apoias
o que tem de ser feito aqui.
Como é que o encontramos?
Quentin Quale,
o cientista que o Ronnie atacou,
é um antigo colega
do Martin Stein.
Se o Martin está mesmo
no controlo do corpo do Ronnie,
deve estar a tentar entender
o que se passa com ele.
O que sabemos sobre ele?
Nem sei como o Stein se parece.
Martin Stein.
- Este é o Stein?
- É.
- Já o vi antes.
- Quando?
No comboio, no dia
que o acelerador explodiu.
Super fixe, não é?
Os Laboratórios STAR.
É, super fixe.
'Confie em Harrison Wells
para construir
um acelerador de partículas
com estilo'.
A maior parte dos cientistas
não aprecia o valor da estética.
Albert Einstein disse:
"Uma vez que consegues
aceitar o Universo
como matéria a expandir
dentro do nada que é uma coisa..."
"Vestir mantas de xadrez
com franjas torna-se fácil".
Pensava que pessoas da tua idade
já não liam livros de verdade.
Sou o único.
Física.
Prazer ou dever?
Os dois, por acaso.
Sou perito. Trabalho
para a polícia de Central City.
A sério?
Pareces jovem demais para isso.
É o que me dizem.
Vai ver o acelerador
ser ligado hoje à noite?
Não podia perder.
Dizem que
vai mudar o mundo.
Espero que sim.
Carson Station.
É a minha paragem.
- Foi bom falar consigo.
- Igualmente.
Talvez o veja por lá
hoje à noite.
Com licença.
Vou levar uma amiga.
Não é a minha namorada,
ela é só...
Desculpe. É só uma amiga
que ainda não estou a namorar.
As portas vão fechar.
NUCLEAR
Não liguem!
Caitlin,
aconteça o que acontecer...
Claro que ouvi falar
nos Laboratórios STAR.
O Martin falava sempre
da competição.
Os laboratórios STAR.
estão a ajudar a polícia
a investigar o desaparecimento
do seu marido, Sra. Stein.
Por favor,
podes tratar-me por Clarissa.
O Prémio Conway
para o Avanço Científico.
O Martin tinha
muito orgulho desse aí.
Sempre quis ganhar um destes.
E olha só.
Ganhou três vezes.
Tem de ser uma pessoa especial
para deixar o Dr. Wells com ciúme.
O Martin tinha talento
para causar ciúmes nas pessoas.
Até em mim.
Às vezes penso que o Martin gostava
mais dos teoremas e experiências
do que de mim.
Tenho a certeza
que isso não é verdade.
E não soube mais do seu marido
desde que desapareceu.
Não.
Sra. Stein,
posso mostrar uma fotografia?
Já viu esta pessoa antes?
Sim, já o vi.
Quem é ele?
Só uma pessoa de interesse
no caso do seu marido.
Quando é que a senhora o viu?
Comecei a ter a sensação
de que alguém me observava,
e às vezes ainda tenho.
E cerca de um mês depois
do Martin desaparecer,
esse jovem apareceu aqui.
O que aconteceu comigo?
DESASTRE NOS LABORATÓRIOS STAR
UM MÊS DEPOIS
Um mês.
Clarissa.
Quem és tu?
Como entraste aqui?
Por baixo da pedra solta.
Deixas uma chave para mim.
Ando sempre a perder as minhas.
A perder as minhas chaves.
A perder a cabeça.
- Vou chamar a polícia.
- A perder o corpo.
Onde está o meu corpo?
Vejo a minha vida,
mas não consigo alcançá-la.
Por favor, mandem alguém.
Há um intruso na minha casa.
Parece que o Martin Stein
e o Ronnie Raymond
têm alguma coisa em comum
além de partilharem um corpo.
Sentem a necessidade de proteger
as mulheres que amam.
A Clarissa disse que sente
que anda a ser observada.
Então isso tem tudo
para uma vigilância.
- Mas o Barry tem um encontro.
- Vou cancelar.
Não, vai.
Se precisarmos de ti aqui,
acho que conseguimos
fazer-te voltar num ápice.
Não estou a captar nada.
- Nem mesmo com a Superluz.
- "Superluz"?
Tecnicamente é um laser-scanner
multiespectral e ultravioleta
que detecta divisões moleculares
no alcance dos 600MV,
mas "Superluz"
é mais fácil de dizer.
Pois, mas o que diz?
Nada que já não saibamos
sobre aquela noite.
Continua a procurar.
Querem beber alguma coisa?
Água? Refrigerante?
Vinho?
Estamos bem.
Obrigado.
Se mudarem de ideias,
disseram-me
que os meus Daiquiris de morango
são irresistíveis.
Não te vou julgar.
O corpo da mãe do Barry
foi encontrado aqui,
a faca ao lado dela,
a mancha de sangue na parede
pertence à Nora.
Joe,
acho que já passou muito tempo,
e está tudo diferente.
Excepto aquele espelho.
A Sherry deve ter comprado
na venda das coisas da casa.
Meu Deus.
Nitrato de prata.
O composto usado
em fotografia.
Era frequentemente usado
em espelhos antigos.
Se havia lá dois corredores
naquela noite,
as faíscas do movimento deles
geraram clarões suficientes
para expor imagens
no nitrato de prata.
Estou a pensar no que estás a pensar?
O espelho
pode conter fotografias
do que realmente aconteceu
naquela noite.
Olá!
Estás linda.
Tenho
um encontro importante
e queria impressionar um pouco
o tipo.
Acho que posso falar
por esse tipo
a dizer que ele está
super impressionado.
Esta é a tua casa?
É demais.
É. Bem, não completamente.
Cresci aqui.
É muito ridículo
viver nesta casa?
Nem um pouco.
Ainda vivo com os meus pais.
A sério?
Não.
Isso seria muito ridículo.
Ora bem,
o plano é o seguinte:
Primeiro, uma reserva
no restaurante Paper Clip.
Depois uma voltinha de minigolfe,
seguida de Mal Duncan,
que vai tocar
numa casa de jazz,
mas o meu pai adoptivo conhece
alguém lá, então entramos.
E se ainda não estiveres cansada de mim,
comemos um gelado.
Ou...
Queres um pouco
das minhas batatas?
Não, obrigada.
Porque é que ele voltou aqui?
Porque esta é a casa dele.
Não me refiro à casa em si.
Estou a falar da Clarissa.
Ela é a casa dele.
Todos nós queremos
voltar a casa.
Onde nos sentimos seguros.
Onde nos sentimos amados.
O Ronnie é a tua casa.
Já não é.
Lembraste do que disse no 1º dia
nos Laboratórios STAR?
"O trabalho do cientista
nunca está acabado".
Isso. O meu trabalho fez isso
com o Ronnie e o Martin Stein.
Mas não está acabado,
e não vai estar
até que os tragamos aos dois
para casa.
Tens o Barry
na discagem rápida?
O que é?
Isso foi muito bom.
- Fiquei um pouco empolgado.
- Espero que sim.
Desculpa, Linda, estou só
um pouco preocupado
em ir depressa demais.
Está tudo bem, detesto devagar.
Desculpa,
tenho de ver
pode ser alguma emergência.
NUCLEAR
Desculpa, é importante.
Não que isto não
seja importante.
É que esta outra coisa
tem de ser feita agora.
Caso contrário,
não te deixava.
Ninguém com o juízo perfeito
deixava-te.
A camisola está ao contrário.
Sim.
Envio-te mensagem,
está bem?
Não, ligo-te.
Vou fazer as duas coisas,
está bem?
Desculpa.
Professor Stein.
Não estou aqui
para lhe fazer mal
e sei que não quer
fazer mal a ninguém,
então podia só
não ficar em chamas.
Não!
Foi aterrorizante.
Mandei a Sherry ao cinema.
Acredita,
o melhor espectáculo vai ser aqui.
Consegues obter fotografias
dessa coisa?
A ciência é sólida.
Funciona como
uma câmara de filmes antigos.
Processei
o fundo do espelho,
e, felizmente, a luz apareceu
dez vezes naquela noite.
Várias exposições.
Agora percebeste.
Reforcei-as digitalmente,
e, só por diversão,
fiz um holograma em 3D
a partir do original em 2D.
Cisco.
Luzes.
Câmara.
Acção.
Podes pôr outra vez?
Mais devagar?
Ali.
Viste aquilo?
Próximo frame.
Este papel de parede é novo.
Meu.
Isso é sangue?
Tínhamos um marido
que segurava a mesma arma
que matou a esposa dele.
Não procurámos outros suspeitos.
Este sangue pertence
a um dos velocistas
que estavam aqui
naquela noite.
Talvez o que matou a Nora.
Vou buscar o kit de amostras.
Apanhei-te.
- Linda, olá.
- Olá.
Tudo bem por vir aqui?
Sim, claro.
Só estava a fazer a coluna
sobre os Combines.
Como estão?
Fizeram dois a zero
ontem à noite,
então estragaram tudo.
Espera, não estamos a falar
sobre hóquei, pois não?
Não, não estamos.
Desculpa
por te ter deixado.
Não sou
esse género de tipo.
Bem, deixa-me dizer-te
que tipo de rapariga, sou eu.
Trabalho num negócio difícil
e trabalho muito.
Sou muito exigente
com quem escolho
para passar o tempo livre.
Escolhi passá-lo contigo,
então diz-me, Barry Allen,
fiz a escolha certa?
Sim, fizeste.
É que uma coisa importante
apareceu.
Não mais importante
que tu,
era o mesmo nível
de importância.
Geralmente, consigo
fazer as duas,
mas tenho de...
Tenho de ir trabalhar.
Desculpa.
É uma emergência policial.
Podemos falar
mais tarde?
Eu não vou a lado nenhum.
ainda.
Tudo bem.
Obrigado.
- Olá!
Desculpa, tenho de ir.
Olá!
Então?
Tchau.
Posso fazer uma pergunta?
Sim, claro.
Então, tu e o Barry
são os melhores amigos, certo?
Os melhores
dos melhores amigos.
Ele já namorou alguém antes?
Porque é surpreendentemente
bom nisso
e muito mau ao mesmo tempo.
Não sei.
Ele é o Barry.
Como era
a última namorada dele?
Ele nunca teve realmente
uma namorada.
Não sei, talvez ainda não esteja
preparado.
O que queres dizer?
Ele podia estar
a fim de alguém,
um amor não correspondido.
Ele gostava de alguém,
mas não era correspondido.
Dá-lhe um tempo.
Claro.
Ali está ele.
Parece que o rastreador
que o Barry pôs nele funcionou.
Professor Stein?
- Disse para ficar longe de mim.
- Eu fico,
mas está aqui outra pessoa
que quer falar consigo.
Martin?
Sabes quem eu sou?
Clarissa.
- És mesmo tu?
- Não sei.
Ouço o outro dentro de mim.
Quer que volte para casa, para ela.
Mas não podemos.
Quero ser eu mesmo outra vez.
Martin,
qual é a minha cor favorita?
Nunca consegues escolher.
Então escolhes listas.
Não devias
ver-me assim.
Eu vejo-te.
Vejo-te, Martin.
Estas pessoas
podem ajudar-te.
Eles dizem que podem.
Por favor, deixa-os ajudar.
Por favor, ajudem-nos.
Apanhámo-lo.
Eles.
E agora?
O Stein acha que consegue separar-se
do Ronnie usando fissão nuclear.
- O que achas?
- O que acho?
É possível?
Teoricamente.
Separar um átomo é diferente
de separar um homem.
Acho que não é necessário dizer
que estão a olhar para mim?
Pedimos desculpa.
É incrível.
É a primeira vez que me sinto bem
desde o acidente.
O que me deste?
Uma mistura de anti psicóticos,
calmantes
e estabilizadores de humor.
A fórmula para tratar o transtorno
dissociativo de identidade.
Imagino que foi uma ideia sua?
Muito esperta, Cait.
Não me chame isso.
Por favor.
Desculpe.
Gostávamos de fazer
alguns testes em si.
- Se não se importar.
- Claro, Dra. Snow.
Olá, desculpa por sair
outra vez daquela maneira.
Coisas de polícia.
É engraçado,
porque acabei de liguei para lá,
e disseram que estás a tratar
de assuntos particulares.
Não estou chateada, Barry, juro.
Mas penso realmente
que devemos acabar.
Podemos falar sobre isso?
- O que queres dizer?
- Sei que é estranho e difícil
tentar namorar alguém quando
ainda não superaste outra pessoa.
- Do que estás a falar?
- Tu e a Iris.
Eu e a Iris, nós não...
Quem te disse
que gosto da Iris?
- Olá.
- Olá, então?
Porque é que disseste à Linda
que tenho sentimentos por ti?
Eu não disse isso.
- Disse?
- Isso não tem piada.
Eu gosto daquela rapariga.
Eu sei
e estou contente por ti.
A sério?
Porque parece que não queres
ficar comigo
e não queres
que ninguém fique comigo.
Sempre quis que encontrasses
alguém maravilhoso.
E encontrei.
E foste dizer a ela
que não estava disponível.
Olha, desculpa.
Porreiro.
- Queres que fale com ela?
- Nem pensar. De maneira nenhuma.
Não fales com ela.
Eu resolvo.
Preciso que saibas
que já não sinto
mais nada por ti.
Sim, eu sei.
Vejo-te mais logo.
Isso.
Vês? Temos dois tipos sanguíneos
diferentes.
- Um para cada velocista.
- Isso mesmo.
Um é A positivo,
e o outro é AB negativo.
Super raro.
Vou procurar os dois
no banco de dados da polícia.
Podes procurar
por uma pessoa específica?
Sim, se tivermos alguma coisa
para comparar.
Do quem estamos a falar?
Dr. Harrison Wells.
Pensei que estávamos a tentar
resolver o caso da mãe do Barry.
E estamos.
E estou a pedir
que mantenhas isto entre nós.
Estás a pensar que o Dr. Wells matou
a mãe do Barry?
Nem pensar. Ele nem conhecia
o Barry naquela altura.
Porque é que matava a mãe dele?
Ainda não sei.
Mas sei
que o Wells tem segredos.
E este pode ser um deles.
O Dr. Wells é um grande homem.
Eu não era nada
quando me deu emprego,
uma oportunidade
de mudar a minha vida.
Ele ajudou muitas pessoas.
Ele não é nenhum assassino.
Cisco, sou polícia.
Sou bom a ler pessoas,
então sei que posso confiar
em ti com as minhas suspeitas.
Quando vou falar
com a família e amigos
de um suspeito
de assassinato,
alguém que sei
que é culpado,
e lhes digo que a pessoa
que amam é um assassino,
adivinha o que dizem todos.
"Essa não é a pessoa
que eu conheço".
Acho que estou cansado
de ser polícia por hoje.
Está confortável?
Um pouco quente.
O Ronnie andava sempre quente.
Não tão quente assim.
Posso falar com ele?
Desculpe, minha querida.
Penso que não funcione assim.
Mas consigo senti-lo.
Tenho estas memórias.
Memórias que sei
que não são minhas.
Uma delas é
particularmente forte.
Piedmont State Park?
É famoso pelas Cascatas Hudson.
Eu sei que nunca fui lá,
mas consigo lembrar-me
perfeitamente das cascatas.
Foi onde o Ronnie me propôs.
Ele ama-a muito.
Consigo sentir isso.
Dra. Snow,
podes vir aqui um minuto?
Com licença.
- Estás bem?
- Estou, só confusa.
O que não é confuso é
o que está a acontecer com ele.
O corpo do Ronnie está
a rejeitar os átomos do Stein,
como um hospedeiro
rejeita um parasita.
A instabilidade resultante está
a causar uma reacção exotérmica.
Preocupa-me que se a temperatura
continuar a subir,
desencadeie
alguma reacção em cadeia.
E então o que acontece?
Ele pode explodir.
Ronnie.
Não é o Ronnie.
Martin Stein.
Cisco Ramon.
Os teus colegas estão ao lado,
a discutir não tão subtilmente
a minha condição.
Isso não é
nem um pouco estranho.
Parece que a luta
do Ronnie com o Flash
agravou a Matrix Nuclear.
Está instável.
A aumentar exponencialmente
a taxa de fissão no corpo dele.
Quanto tempo é que ele tem?
Se a temperatura continuar
a subir ao ritmo actual,
não mais
do que algumas horas.
Mas podes tratar disso, certo?
Quero dizer, podes separá-los
antes que seja tarde demais.
Qualquer tentativa
de separar os dois
podia ser catastrófica,
uma explosão nuclear.
E uma explosão nuclear
dessa magnitude
destruía a cidade toda.
A menos que...
A menos o quê?
A menos que o hospedeiro
deixe de ser funcional.
Queres matar o Ronnie?
Não quero matar o Ronnie.
Mas neste cenário,
o Ronnie é o hospedeiro.
Se matares o Ronnie,
matas o Stein.
São duas pessoas.
Já não sei
como pará-lo.
E o meu palpite é que,
se o Ronnie e o Professor Stein
soubessem as consequências
que estamos a enfrentar,
eles tinham a mesma decisão.
São duas vidas por milhões.
Podes dar-nos um minuto?
- Caitlin...
- Já perdi o Ronnie uma vez.
Não vou fazer isso
outra vez.
Disseste
que temos algumas horas.
Usa-as.
Dr. Wells,
realmente não acha
que devemos matar o Ronnie,
pois não?
Fica aqui, Cisco.
Desculpe.
Quer alguma coisa ou...
Uma taça de Château Haut-Brion
Pessac-Leognan 1982, seria bom.
Ou talvez não fosse.
As papilas gustativas dele
são diferentes das minhas.
Talvez agora
goste de cerveja.
Há coisas piores para ser.
Como uma bomba nuclear viva?
Você sabe.
A fissão nuclear instável
foi sempre um perigo
no processo da transmutação.
Além disso,
discutem muito alto.
Desculpe.
Mas os meus amigos vão descobrir
como consertar isso, prometo.
Lembro-me de o conhecer,
Sr. Allen, no comboio.
Ia a caminho dos Laboratórios
STAR com uma rapariga,
mas não a sua namorada.
Sim.
Não sei se tenho
namorada.
Einstein não era
só brilhante,
ele tinha
um grande sentido de humor.
Como era?
"Qualquer homem que é cauteloso
ao beijar uma rapariga bonita
não está a dar à rapariga bonita
a atenção que ela merece".
Se aprendi alguma coisa
no ano passado,
é que a vida é muito curta
para não vivê-la.
- Olá.
- O que estás a fazer aqui?
- Já te dei uma saída.
- Não quero uma saída.
Não namoro alguém
apaixonado por outra.
Não estou apaixonado por outra.
Vou provar isso.
Esta é a Naga Jokolia,
ou a pimenta fantasma.
A pimenta mais picante do mundo,
401.5 vezes mais picante
do que o molho Tabasco.
Se não aceitares em ir
a outro encontro comigo,
vou comer isto,
bem aqui, agora mesmo.
Estás a fazer bluff.
Nunca faço bluff.
Estás bem?
- Estou bem.
- Tens a certeza?
Sim!
Sim, vou sair contigo.
Essa pimenta podia
matar-te, nerde.
Obrigado.
Tudo bem.
Não vou deixar
o meu trabalho
ou a minha boca, que está
a queimar, ficar entre nós.
O meu campeão da pimenta
de Central City.
Uma arma rudimentar,
se me permite dizer, Dr. Wells.
Não podia concordar mais,
Gideon.
Mas ela vai fazer o trabalho.
Gideon,
pode o protótipo de taquiões
ser convertido
num separador quântico?
Teoricamente,
mas tenho de o avisar, Dr. Wells,
converter o protótipo
vai atrasar o seu cronograma.
Não haverá um cronograma
se a Central City transformar-se
numa nuvem cogumelo.
Alguma coisa?
Tenho uma ideia.
É milagrosa,
mas vamos tentar.
- Obrigada.
- Vou buscar o Professor Stein.
Atrás do Professor?
Ele desapareceu.
- Estão a acabar?
- Espera. Espera.
Encontrei o Stein.
Ele está em Badlands.
No meio do nada,
a 48km de Central City.
Distância mínima segura.
Ele está a sacrificar-se.
Quanto tempo é que ele ainda tem?
12 minutos.
Acabámos.
O que é isso?
Isto é
um separador quântico.
- Vai funcionar para separá-los?
- Vamos saber em 12 minutos.
Barry, não és mais rápido
que uma explosão nuclear,
entrega isto
ao Professor Stein
e sai de lá
o mais rápido que puderes.
- O que estás a fazer?
- Vou contigo.
- Não, não vais.
- É muito perigoso!
Barry, não sabes operar
o separador.
- O Cisco diz-me.
- Não há tempo.
Vamos.
Vai!
O que foi isso?
O sistema de comunicações
está com defeito.
Volto já.
Cisco.
Não me orgulho,
mas pesquisei as amostras.
Uma não foi identificada,
a outra sim.
Cisco, estás a hesitar.
Foi o Wells?
Não, não foi o Dr. Wells.
Já te disse,
ele não tem nada a ver com isto.
Mas sei de quem é o sangue.
- É do Barry.
- Já sabemos que ele estava lá.
Não, não.
Não estás a entender.
A amostra tem níveis altos
de P16.
É uma proteína que cresce
no sangue com a idade.
E esses níveis estavam
muito altos, para 11 anos.
Esta amostra
é do Barry adulto.
Professor Stein!
O que fazem aqui?
Não podem ficar aqui!
Tire-a daqui, já!
Por favor, o Ronnie ainda anda
por aí em algum sítio.
As pessoas, Clarissa.
Não vou deixar que morram!
É melhor acabar
com isto agora.
Nós podemos separá-los!
Podemos impedir
a explosão.
- Como?
- Um separador quântico.
É um dispositivo de fissão
que vai bombardear os vossos átomos
com o mesmo nível de energia
que experimentaram
na explosão do acelerador.
Deve ser o suficiente
para separá-los.
Por favor, Professor,
não tem nada a perder.
Ronnie, se estiveres aí,
eu amo-te.
Foi ele.
Estou ansiosa para conhecê-lo
pessoalmente, Professor.
Não está a funcionar!
Ele não vai conseguir.
Ele vai explodir!
Saiam daí.
Barry, saiam daí agora!
- Não! Não!
- Caitlin, temos de ir.
Corram!
Não!
Temos uma explosão termonuclear
a 48 km de Central City.
Mande a equipa de resposta rápida,
Sargento.
Tragam-me o Nuclear.
insubs \o imfreemozartTeam
www.tvsubtitles.net