Anteriormente
em The Handmaid's Tale...
Luke, há algumas coisas
que preciso te dizer.
Eu preciso que saiba que
Nichole nasceu do amor.
Ela não tem contato com a bebê.
E ela bombeia em seu quarto.
Eu não permitirei
que você cresça nesse lugar.
Vou te tirar daqui.
O que está acontecendo?
Estou me metendo na merda.
Você está saindo de Gilead.
Chame-a de Nichole.
June!
Você conhece o Comandante Mckenzie?
Ele tem uma filha.
O nome dela é Agnes.
Não posso ir embora sem ela.
Você entregou minha bebê para Ofjoseph?
Ela está segura, Serena.
- Você é o Luke?
- Sim.
Sua esposa salvou minha vida.
Fazemos esse pedido
ao Governo Canadense.
Nossa filha foi sequestrada.
Nichole pertence a Gilead.
Então você é um Comandante agora.
Você pode ir buscar Hannah.
Você pode me tirar daqui.
Eu sinto muito.
Estou sendo implantado. Para o fronte.
Chicago.
Acho que me importo mais
com sua filha do que você.
Estou reabastecendo a raça humana para ela.
- O que você está fazendo?
- Estou tentando ser a mãe dela!
Ela tem uma mãe.
Eu nunca teria colocado você
em um novo posto!
Depois do que você aprontou
at na casa dos Mackenzies,
você deveria estar no muro.
Você e eu finalmente iremos nos livrar
uma da outra.
Você nunca vai estar livre de mim
até que minhas filhas estejam seguras.
Poderíamos te colocar em um avião
para Honolulu em uma hora.
Você nunca mais precisaria
voltar novamente para Gilead.
Agora, pense nisto.
Um filho só seu. E liberdade.
Conheci alguém no Canada
que pode nos ajudar.
Você só precisa cooperar.
Comandante Waterford,
você acaba de cruzar para o Canadá.
Você foi acusado de
tratamento cruel e desumano,
sequestro, escravidão e estupro.
- O que você fez?
- Eu quero estar com minha filha.
Sempre foi sobre você.
Eu tenho
algumas informações para denunciar.
Crimes graves cometidos por minha esposa.
Sob garantia da
Corte Criminal Internacional
e do governo
dos Estados Unidos da América
estou prendendo você.
Alegre-se.
Fred e Serena estão fritos
e você se safou de um assassinato.
Vou te arrumar um caminhão.
Tire minha esposa com segurança.
Você pode sair também.
Só precisa dar a eles
algo de valor. Crianças.
Eu vou tirá-las daqui.
Todas merecerem ser livres.
É isso?
Mayday?
Sim.
Eles virão atrás de nós.
Coloque todos no avião.
Não faça isso.
Precisamos nos preparar
para qualquer coisa, galera!
Meu Deus.
E o Senhor disse,
"Eu vi a aflição de meu povo
e ouvi seu clamor.
E vim retirar o
meu povo
daquele lugar triste".
"I Say a Little Prayer"
Legendas por
@handmaidsbrasil e @ocontodaaia
Tradução: Letícia Aquino
Revisão: Marcos Snigura
♪ Eu faço uma pequena oração pra você ♪
♪ No momento em que eu acordo ♪
- ♪ Antes de eu me maquiar ♪
- ♪ Makeup ♪
- ♪ Eu faço uma pequena ♪
- ♪ Oração por você ♪
♪ E enquanto eu penteio meu cabelo, agora ♪
♪ E penso no vestido que usar, agora ♪
♪ Usar agora ♪
- ♪ Eu faço uma pequena ♪
- ♪ Oração por você ♪
- ♪ Para sempre ♪
- ♪ E sempre ♪
- ♪ Sim ♪
♪ Você permanecerá no meu coração
e eu sempre vou te amar ♪
- ♪ Para sempre ♪
- ♪ E sempre ♪
- ♪ Sempre ♪
♪ Nunca vamos nos separar
oh, como eu te amo ♪
- ♪ Juntas ♪
♪ É assim que tem que ser
para viver sem você ♪
♪ Apenas significaria magoas para mim ♪
Ei. Ei. Eu sei.
Eu sei. Está tudo bem.
Ok. Pegue isso.
Sim. Segure aqui.
- Janine?
- Segure isso.
Ei, ei. Estou bem aqui.
Precisamos continuar nos movendo.
Eu sei. Eu sei. June.
Shh, shh.
Ei! Desculpa!
Estamos nos movendo.
Já nos conectamos
com a rede das Marthas.
Elas têm um Guardião legal.
Se chegarmos até ele,
- ele pode nos levar até a cidade.
- Temos que fazer isso.
Ok?
Eles estão procurando um esconderijo.
Ok. Me ouça.
Temos que ir para o Oeste.
O Mayday está no Oeste.
E nós iremos. Mas agora
você está perdendo muito sangue.
E temos que parar
para que você não morra. Ok?
- Ok.
Ok. Pronta?
- Não. Não. Não.
- Ok.
Está tudo bem.
Ok.
Pronta? Pernas.
Ok. Eu sinto muito.
Parece bom.
Por que você não desliga o motor?
Você está bem.
Tudo certo.
Vá com a graça.
Abençoado dia.
Você parece cansada, Serena.
Bom dia.
Receio que não seja permitido fumar
aqui, Sra. Waterford.
Você vai me acusar
de fumar agora?
Bem, senhores, acho que
vocês dois estão no lugar errado.
Tenho uma reunião aqui com meu advogado.
Essa reunião está sendo remarcada.
Comandante, sua audiência esta tarde
também precisará ser
pressionada, infelizmente.
Então, meus direitos já estão
sendo restringidos?
Apreciamos sua paciência.
Não acredito que você tenha dado
a minha esposa e a mim muita escolha.
Não fale por mim!
Minhas desculpas...
- ... Sra. Waterford.
- Em qualquer caso,
Vou tentar te avisar
se houver atrasos adicionais.
E por que haveria
mais atrasos...
... Mark?
Bem, a notícia vai sair
nas próximas horas,
de qualquer forma. Mais tarde,
provavelmente, no Twitter.
Comandante, Sra. Waterford...
esta manhã
um avião deixou Gilead
e pousou em Pearson.
Havia nove Marthas a bordo.
Infiéis.
Gilead está bem livre delas, tenho certeza.
Havia também 86 crianças.
Desculpe, você disse 86 crianças?
Sim.
Não temos muito
mais informações agora.
Só sabemos que
estão aqui em Toronto
e que estão em segurança.
Suas pobres famíias.
Estão se reunindo
com suas famílias
como dissemos.
Isso vai começar uma guerra.
Planejamos fazer tudo
o que pudermos para evitar isso.
Mas agora, nossa prioridade
é o bem-estar das crianças.
Então você os devolte de volta para casa,
o mais rápido possível.
Eu não gostaria de nada melhor.
Mas suas casas se foram.
Vocês as destruiram.
Eles podem voltar para suas celas agora.
Sr. Tuello, você sabe
como as Marthas tiraram as crianças?
Ainda estamos recebendo detalhes,
mas acreditamos que há
uma aia envolvida.
A de vocês.
June Osborne.
Ela ainda está em Gilead,
e até onde sabemos, ainda em liberdade.
Vou remarcar seus compromissos
assim que possível.
Offred.
Eles vão encontrá-la.
E vão matá-la.
Que Deus mostre sua misericórdia.
Eu não vejo a lanterna.
Como devemos ver a lanterna?
- Vou chegar mais perto.
- Você mal pode andar.
- Não vou mandar mais ninguém.
- June!
Abençoada tarde.
E para você, senhor.
Você é de Boston?
Sim.
Eles disseram que há mais de você.
Onde estão as outras?
Elas estão bem?
Você está bem?
Você está segura.
- David?
- Sim, senhora
Por favor, destranque o portão oeste
e espere pela Martha.
Traga-a para casa
assim que ela chegar aqui.
- Sim, senhora. Aqui, pegue ela.
- Tem uma...
Temos que mantê-la aquecida.
A Martha era uma enfermeira antes.
Aqui.
Cuidado. Deus, June.
- Deite ela.
- Levante sua cabeça.
Está tudo bem. Ok.
- Você está bem, June.
- Eu sou a Sra. Keyes.
Esther.
- June.
- Eu sei.
Obrigada.
Era por você
que eu estava esperando.
Você tirou aquelas crianças.
Ele me enviou sonhos com você.
Estávamos matando pessoas juntas.
Foram os sonhos mais maravilhosos.
Está tudo bem.
Apenas descanse, melhoras.
Ok.
Tia Lydia,
você passou duas semanas
sendo entrevistada pelos Olhos.
19 dias.
A entrevista, Comandante.
Foi um pouco mais que duas semanas.
Sim.
Ore.
Perdoe o meu erro.
Este Conselho concluiu
que você não será sujeita
a mais nenhuma disciplina neste assunto.
Obrigada.
Isso não é uma exoneração.
Essas crianças foram levadas
por mulheres sob sua responsabilidade.
Sim, senhor.
Sinto-me humilde por sua misericórdia.
Suas fragilidades também
foram consideradas.
Que empatia da sua parte, senhor.
Assim falado,
assim apresentado, por este comitê.
Volte às suas boas obras, tia Lydia.
Obrigada.
Aias.
Prostitutas pecadoras.
Mais problemas do que valem.
Sim, senhor.
Mais enganado do que
pecaminoso, neste caso.
Agradecemos pela compreensão.
Elas foram desencaminhados
por uma mentirosa talentosa e amoral.
A Delilah.
Quando ela estiver pendurada no muro,
a justiça estará feita.
Ofjoseph.
Ela iludiu seus soldados
por 19 dias.
Ela está lá fora planejando
vai saber o tipo de atrocidades
para cima de nossa nação justa.
Senhores,
encontrem ela
e tragam ela para mim.
E uma mulher frágil
dorme melhor à noite.
Deixo você com o seu trabalho.
Dia mais abençoado.
Eu costumava pensar
em meu corpo como um instrumento
para o cumprimento da minha vontade.
Poderia utilizá-lo para correr,
pegar coisas, fazer coisas acontecerem.
Havia limites, é claro,
mas meu corpo era, no entanto, meu.
Obedeceu aos meus comandos,
principalmente sem reclamação.
Não mais.
Agora há uma tendência a ser feita.
Tem penicilina caseira.
Mofo raspado, fruta podre,
uma velha receita de Martha.
Existe óleo de confrei e calêndula
para fazer a pele cicatrizar mais rápido.
Quase temporada de biquínis.
Quase morri quando chegamos
aqui, disseram.
Sepse.
Janine disse que eu estava
conversando com Hannah.
Eu não me lembro.
A dor torna o seu mundo muito pequeno.
Meu mundo tem sido este quarto.
Hoje eu me aventuro.
Meu mundo não pode ser pequeno,
Não agora.
Porque as outras precisam de mim
para protegê-las.
Gilead está lá fora.
Gilead não está com medo.
Não dói nem dorme.
Continua vindo,
continua procurando por nós.
E eles continuarão vindo
Para sempre e sempre e sempre.
Não há mais tempo para eu ficar na cama.
June. Você está de pé!
Vamos levantar isso.
Segure aqui.
Vamos, amiguinho. Espere!
Oi!
Sr. Darcy, diga oi para June.
Sr. Darcy.
Pelo amor de Deus.
Olhe para isso!
- Ei!
- Ei.
Puta merda, ela vive.
Olha para você, fora da cama.
Já vestida.
Olha para mim.
Quão longe você consegue
ver em um dia claro?
Oito, dez quilômetros, eu acho?
A estrada é a orla da fazenda, vê?
E depois disso, território inimigo.
Sim.
Como você está se sentindo, de verdade?
É tipo merda.
Essa coisa está uma bagunça.
Dói como bolas,
e está escorrendo uma espécie
de mostarda, tipo, amarela...
Eu não sei, como um pus ou algo assim.
Fora isso, estou ótima.
- Que bom.
- Obrigada.
Estou tão feliz por você estar de volta.
Obrigada.
Abençoado dia, Comandante Keyes.
Bendito seja o fruto!
Você está fora da cama.
Me desculpe.
Sim.
Que o Senhor possa abrir
Você está fora.
Bendito seja.
Obrigada por
cuidar tão bem de mim.
Achei que você fosse morrer.
Eu realmente achei.
Mas você não morreu.
Você está melhor.
O que nós vamos fazer?
Se aqui tiverem drones,
nós veríamos eles?
Não.
Eles estariam voando muito alto.
Aqui.
Não, mas eles nos veriam.
Eles veriam todas vocês.
Tem Marthas trabalhando
em todas as fazendas.
- nos arredores.
- Eu sei disso.
Ótimo.
Não estou nem um pouco preocupada.
Você está aqui.
June está aqui.
Eu quero machucá-los tanto.
Gilead,
os homens.
O que podemos fazer?
Não é seguro agora.
Estão procurando por nós
e não podemos nos mover por aí
fora da fazenda.
Sim,
mas você é o Mayday.
Nós fazemos coisas.
Nós iremos.
Você não está mais na cama.
Então?
Sra. Keyes, é...
Deus, não é justo.
Alguém da sua idade nunca
deveria ser tão corajosa.
Eu sou a dona desta casa.
Sim, você é.
Senhora.
E se você não ia lutar,
por que veio aqui?
Você deveria apenas ter deixado
eles pegarem você.
Abençoado dia, Comandante.
Não de onde estou sentado.
Que notícias você me traz,
Comandante Blaine?
Nenhuma notícia que eu possa
compartilhar, infelizmente.
Estou aqui para lhe agradecer
por seu serviço à Gilead.
A gratidão de uma nação agradecida.
Sim senhor.
É bem merecido.
Bem merecido.
Houve um julgamento?
Sim, senhor.
Como eu fiz?
Estou aqui para lhe agradecer
por seu serviço à Gilead.
Isso é bom, hein?
Você terá mais informações
amanhã, senhor.
Amanhã.
Sim, senhor.
Sob o olho d'Ele.
Como estão os planos de invasão?
Não recebi tais ordens.
Bem, eles estão vindo.
Você acha uma boa ideia
invadir o Canadá?
Não é minha decisão.
No entanto, você pode morrer.
Milhões podem morrer por essa decisão.
Gilead está determinada em trazer
de volta as crianças para casa.
Por qualquer custo?
Acredito que sim.
- Não.
- Não?
Esta é uma oportunidade diplomática.
Se Gilead pode deixar
essas crianças livres,
é um sinal de boa fé,
pense no progresso bilateral
que poderia ser feito.
Cessar fogo na fronteira,
negociações comerciais.
Pode ser capaz de dar o pontapé
inicial na ONU.
O que acontecer nas próximas semanas
irá determinar o futuro deste país.
É o legado de June.
O que você quer dizer?
Estou aqui para agradecê-lo
pelos serviços prestados à Gilead.
Você é um bom homem, Comandante.
Guardião.
Venha aqui.
June.
Oi, Sr. Darcy.
Oi, amiguinho.
Você é um porco bonzinho.
Não é sua culpa, ok?
Janine?
Querido Senhor,
deixe-nos saber seus milagres,
e que tenhamos medo deles.
Seu mundo nos sustenta, corpo e alma.
Que possamos ser verdadeiramente dignos.
Amém.
Isso foi lindo.
- Foi tranquilo?
- Sim, foi adorável.
Obrigada.
Eu amo.
Eu realmente amo a pastinaga.
Qual é a pastinaga?
Esta?
O roxo?
Acho que o branco.
O branco, sim.
Você quer um?
- Você quer?
- Não.
Pode passá-los?
- Eu vou pegar.
- Aqui vai.
Pegue um, Janine.
Não. Obrigada, senhora.
Tive que matar aquele porco
para alimentar todas vocês.
Ainda poderia estar vivo
se vocês não estivessem aqui.
Então...
A vida é preciosa na fazenda, Janine.
Não cuspa isso!
Sra. Keyes.
Ei.
Eu não quero você mexendo com Janine.
Você me entendeu?
- Me dê aquela faca.
- É minha.
- Me dê.
- A comida é um presente de Deus.
Em minha casa, limpamos nossos pratos.
Não é a minha casa?
Eles arrancaram a porra do olho dela!
Ok?
Eles a brutalizaram.
Eles brutalizaram todas essas mulheres.
Você sabe o que fazem com as Aias
não sabe?
Sim?
Então me mostre alguma compaixão.
E um pouco de respeito, porra.
O Comandante não conseguiu.
- Como?
- Não conseguiu,
na maioria das vezes,
quando nos casamos.
Com as pílulas, uma
agulha atingiu sua coisa.
Ele queria um bebê, é claro.
O que...
O quê ele fez pra você?
Ele traria outros homens.
Você sabe, Guardiões. Olhos.
Até mesmo alguns Comandantes.
Então eles começaram a
vir com mais frequência.
Para a sua vez de me foder.
Eu sinto muito.
As Esposas também passam por coisas ruins.
Sim.
Sim, eu sei.
Ei.
Agora você me escute, ok?
Nada disso é culpa sua.
Nada.
Sabe o que penso?
Eu penso que Deus...
é justo.
E eu acho
que Ele fará esses homens pagarem.
Pelo que fizeram com você.
Está tudo bem.
Está tudo certo.
Alma?
June.
Onde porra você estava?
Ela precisava ser controlada.
- Quem?
- A Sra. Keyes.
Espera...
Aquela garotinha maltratada é
a única coisa que nos protege.
- Onde você estava?
- É o meu trabalho?
Sim! Sim!
Eu estava tentando manter você viva.
Depois de carregar sua bunda gorda
pela porra de Massachusetts.
De nada, porra.
Onde está Janine?
Não sei.
Lendo um livro.
Transando, espero.
Aproveitando sua liberdade.
Alma.
Não estamos livres.
Talvez isso seja o máximo de liberdade
que conseguiremos.
Talvez devêssemos tirar o
melhor proveito disso.
♪ Você poderia segurá-lo perto ♪
♪ Como se fosse seu? ♪
♪ É uma segunda mão ♪
♪ Os pensamentos estão quebrados ♪
Vamos, Janine,
dance comigo. Vamos.
♪ Eu não sei ♪
♪ Realmente não me importo ♪
♪ Deixe que haja músicas ♪
♪ Para preencher o ar ♪
♪ Ondular na água parada ♪
Abençoado dia, senhor.
Venha conosco, Comandante.
Comandante Lawrence.
Você já me agradeceu
por meu serviço.
Acho que ainda pode haver
mais que você possa fazer.
Pelo seu país.
Esta é uma visão geral da força
ao longo da fronteira.
Opções de invasão, com comentários.
Você saberá onde todos estão.
Convenci o Conselho
a contratá-lo como consultor.
Eles vão te ouvir.
Alguns homens precisam ser liderados.
O Tao de June Osborne.
Abençoado dia, Comandante.
Vou deixar você se limpar.
Abençoada manhã, senhor.
Bendito seja o fruto.
Barbear completo hoje, senhor?
Você pode aparar minha barba,
mas não muito.
Estou gostando do comprimento.
Sra. Keyes?
Esther?
Abençoado dia.
Sinto muito, eu...
não me lembro do seu nome.
Eu sou Rob Keyes.
Martha.
- Senhor.
- Martha.
Glória seja, Martha.
Obrigada.
Tem outra...
jovem morando na casa. Eu...
também não me lembro do
nome dela.
- O nome dela é Esther.
- Esther.
Esther.
Uma garota linda.
Tenho um pouco de medo dela.
Às vezes.
Pra ser honesto.
Você deveria.
Abençoado dia, Comandante.
Precisamos de você lá fora.
Fique com ele.
Ele estava invadindo.
Estava bêbado.
Posso prendê-lo,
em nome do meu marido.
Nós sabemos o nome dele?
Guardião Pogue.
Ele acha "Johnny" melhor.
Ele gosta de me ouvir dizer isso.
Ele gosta do jeito que minha língua fica
sempre que eu digo isso.
Traga-o para cá.
Ele é um deles?
Bendito seja o fruto, Johnny.
Merda.
Ei!
Pare.
Coloque-o no celeiro.
Ele viu todas nós.
Sim, ele viu.
Sinto muito.
Merda.
Eu precisava prestar atenção nela.
Não é sua culpa.
A família dela a enviou aqui.
Para ser estuprada.
E distribuída.
Eles a deram a esses... homens.
Então, não, não é sua culpa.
Vamos levá-lo ao rio.
Lide com ele.
Não.
Meninas.
Este homem traiu seu próprio país,
os Estados Unidos.
Ele é um traidor.
E este homem...
estuprou uma criança.
Repetidamente.
A punição para esses crimes...
é a morte.
Você estava certa.
Nós somos o Mayday.
Nós não nos escondemos.
Nós lutamos.
E neste lugar,
todas nós lutamos.
Boa garota.
Me deixe orgulhosa.
Eu vou.
♪ Olhando para a chuva da manhã ♪
♪ Eu costumava me sentir sem inspiração ♪
♪ E quando eu soubesse que teria
que enfrentar outro dia ♪
♪ Senhor, isso me fez
sentir tão cansado ♪
♪ Antes do dia em que te conheci ♪
♪ A vida era tão cruel ♪
♪ Seu amor era a chave
Para minha paz de espírito ♪
♪ Porque você me faz sentir ♪
♪ Você me faz sentir ♪
♪ Como uma mulher natural ♪
Está tudo bem?
♪ Quando minha alma
estava nos perdidos e achados ♪
♪ Você veio para reivindicá-la ♪
♪ Eu simplesmente não sabia
O que havia de errado comigo ♪
Eu te amo.
♪ Até o seu beijo me ajudar a nomeá-lo ♪
♪ Agora não tenho mais dúvidas ♪
♪ Do que estou vivendo ♪
Também te amo, Hannah Banana.
♪ E se eu te fizer feliz
Não preciso fazer mais ♪
♪ Você me faz sentir ♪
♪ Como uma mulher natural ♪
♪ O que você fez comigo? ♪
♪ Você me faz sentir tão bem por dentro ♪
♪ Bem por dentro ♪
♪ E eu só quero estar ♪
♪ Quero estar ♪
♪ Perto de você
Você me faz sentir tão vivo ♪
♪ Você me faz sentir ♪
♪ Como uma mulher natural ♪
♪ Você sabe, você me faz sentir ♪
♪ Você me faz sentir ♪
♪ Como uma mulher natural ♪
Nós viemos para lutar.
Essas mulheres merecem ser livres.
É isso? Ou você só quer
matar um bando de Comandantes?
Ambos.
Melhor morrer de pé do que
viver de joelhos. Certo?
Você não pode salvá-la.
ela nunca mais vai voltar para você.
Você me deve. Isso pode
ajudá-la a permanecer viva.
Todo mundo que a ajuda
acaba na porra do Muro.
Tenho testemunhas de seus muitos
abusos de poder, Comandante.
O que mais você tem?
Você quer que eu restaure sua posição?
Preciso de meu lugar de volta à mesa.
E suas informações podem
me ajudar a conseguir isso.
Onde estão as Aias?
Não minta para mim. Acho
isso muito frustrante.
Por favor, só quero minha filha de volta.
Se você acha que vou
deixá-la ficar com ela,
está delirando.
Eu odeio isso aqui.
Quero ir para casa.
As crianças sentem falta de Gilead.
De repente, foram arrancadas das
únicas famílias de que se lembram.
June não pensou nessa parte.
É isso que ela faz.
Isso é estúpido e perigoso.
Estamos indo para o fronte de uma guerra?
Você será testada
por homens ímpios.
Que tipo de resistência você é?
O tipo que sobrevive.
Seu vínculo entre si
será forte.
Deste dia em diante, nenhuma de vocês
vai caminhar sozinha.
Legende conosco:
contato@handmaidsbrasil.com
Acesse:
www.handmaidsbrasil.com