Deveria ganhar um aumento.
Não ganha aumento
sempre que faz algo bem.
Fez algo muito bem
e salvou US$ 1,75 milhão.
- Falarei com o Dr. Glassman.
- Não vai, não.
Se é preciso falar
ou fazer algo,
sou plenamente capaz
de fazer minha...
Não, não, não, não!
- É meu carro.
- Pode pegar no Tricky Reboque.
Pegarei agora,
o carro é meu,
tenho permissão para estacionar
e você está invadindo.
- Qualquer hora após às 13h.
- Shaun, diga a ele.
Esta não é a sua vaga.
Alguém mentiu.
Consegui uma vaga semana passada
então é novidade para todos,
então sim,
não é a minha vaga,
mas não faz com que seja
a vaga errada.
Será US$ 250,
dinheiro ou cartão.
Não pagarei,
não tenho US$ 250 para...
- Se conseguir o aumento...
- Shaun!
Pode parar um pouco?
- Não depois que começo.
- Isso não é lei.
É mentira inventada
para fazer isso.
US$ 350, taxa de insalubridade
de trabalho.
Jeffrey Williams, 21 anos.
Quando tinha 5,
se apaixonou por beisebol,
sonhava em jogar
para os Tigers.
Quando tinha 8, era o melhor
atirador na liga infantil.
Certo, Jeff?
Aos 9, liderou o time dele
para o campeonato.
Enjoy
Apresenta...
Legendas:
Frank | Pazolline | Lu Colorada
Darwina | i_ravena | GBG | GoDo
Legendas:
Mrs.G | Doug
Revisão:
PedroSPJ
Pura vida, Dannie.
- Retropulsão.
- O quê?
O dedão dela se moveu.
- O que isso significa?
- Nada.
Se aconteceu, é uma resposta
normal em músculos mortos.
Ou pode ser resultado de hipoxia
ou desequilíbrio eletrolítico.
Ou atividade cerebral.
O EEG não mostrou
atividade cerebral útil.
- Ligue a máquina.
- Elias, pelos últimos 10 anos,
Dannie fez
milhares de exames.
- Se houvesse chance...
- Dra. Reznick, agora!
Espondilite anquilosante,
uma doença desagradável.
Aos 10 anos,
a inflamação estava tão ruim
que os ossos das costas
começaram a se fundir
em um grande osso deformado.
Se não estende as costas,
não usa as pernas.
Se não desenrola as costas,
não usa os braços.
Pernas e braços inúteis.
Nem cabe
em uma cadeira de rodas.
Tenho café na cama
desde os 10 anos.
E almoço.
E jantar.
- Está sentindo muita dor?
- Não comparado ao que era.
Quem dera ter o reumatologista
da Baltimore Spine Clinic
sete anos mais cedo.
- Não ofereceram cirurgia?
- Fui a 9 neurocirurgiões,
e todos disseram não poder
me consertar, então...
Graças ao Dr. Glassman, o futuro
pós-pretzel parece brilhante.
Quero sair
de cuidados a longo prazo,
estudar Engenharia...
ir para Europa,
Ir a um estádio
e ver um jogo...
talvez com uma garota.
Amaria poder abraçar
alguém novamente.
Precisarei de dois residentes
para me ajudar com...
com a cirurgia.
O que fazíamos 10 anos atrás?
Esse é o tempo desde que
o aneurisma dela rompeu,
e esse é o tempo
que ele vindo visitá-la,
trazendo biscoitos,
esperando que um dia,
ela abra os olhos e diga:
Oi amor. Dormir muito?
E finalmente consegui
que ele aceitasse.
Desistiu de esperar?
Desistiu de uma fantasia
que paralisou a vida dele.
Costumava ter uma carreira,
objetivos, esposa,
coisas que pode reaver,
se seguirmos em frente.
e nós, significa você.
Então vai dizer que o espasmo
não foi nada?
Mas ela aumentou
os níveis de dopamina.
Que é um hormônio
produzido pela adrenal,
que parou por um tempo.
Mas também é um neurotransmissor
no cérebro,
que pode estar ligado ao aumento
das atividades cerebrais.
Precisamos fazer uma tomografia,
cérebro e corpo,
com contraste, para acharmos
a origem da dopamina.
Conhece o Elias, certo?
O marido que não segue em frente
e está dificultando as coisas?
Vê alguma analogia aqui?
- Não.
- Sem mais testes, Shaun.
Pedirei pra Dra. Lim.
- Está blefando.
- Não sei como blefar.
As junções estão
quase perfeitos.
Quase perfeito tirará
a sensibilidade das pernas.
Meio que trinquei
a coluna vertebral.
Mas o resto está correto.
Isso é perfeito.
Bem-vinda ao meu time.
Gabaritou.
Seguiu exatamente a demo.
Não conseguiu.
O problema era
a terceira vértebra,
e você mexeu com a primeira.
Por quê?
Meu modelo estava mais grave
do que o da demonstração,
então achei que a reconstrução
seria melhor.
Ótimo.
Bela improvisação.
Está no meu time.
Mapeei a incisão
de cada parafuso,
corte de osteotomia,
contorno de haste.
Estive tentando descobrir
por que está fazendo isso.
Não sei.
Mudar a vida da criança?
Mais ou menos isso.
Achei que estaria com medo.
- O quê?
- Qual é.
Tem sido impulsivo
desde a recuperação do câncer.
Saiu da cirurgia
para clinicar,
casou com minha barista favorita
após encontros,
e acho que nada disso
te fez feliz.
Me desculpe. Mal conversamos
fora das reuniões,
e agora, de repente,
pode ver minha alma?
Amo minha esposa
e amo meu trabalho.
Ótimo.
E continua se sentido vazio,
não é?
Está assustado,
sente que falta
algo na vida
e você fica buscando.
Você pega um caso
que nenhum cirurgião irá tocar.
Por mais fascinante
que isso seja,
não acho que Jeffrey
se importa tanto
- por que faremos a cirurgia.
- Ele deveria.
Porque seus motivos
estão afetando sua habilidade
de avaliar direito se a cirurgia
vale ou não o risco.
Obrigado pela opinião.
Deveria me encontrar
às 12h15 para almoçar.
É 12h23.
Não sou a primeira
que Tricky enganou.
Ele é um golpista.
Estou reunindo
todas as queixas,
o que não estaria fazendo
se me apoiasse.
Então, sem almoço.
Está brava comigo?
Quando está brava,
não me olha.
Mas está me olhando agora,
então, talvez não esteja.
Pedi ajuda ao meu namorado,
e ele me deixou na mão,
digamos que estou desapontada.
Eu falei a verdade.
Não se trata de honestidade,
é sobre me apoiar.
Somos um time agora, Shaun,
trabalhando por um objetivo.
E, agora, nosso objetivo
é recuperar meu carro.
Então precisa pagar
US$ 350.
Não vou pagar nada.
Ele é um pirata,
e vou expô-lo
para o mundo todo.
Sem aumento de concentração
de dopamina. Não vem do cérebro.
Então deve ter vindo
das glândulas adrenais
ao fecharmos
o fornecimento de oxigênio.
Desça para as adrenais.
Impressionante. Ficar de luto
10 anos pela esposa.
Ele não está de luto
por ela.
Ele não pode
enquanto ela estiver viva.
Danny está presa
em um limbo,
algum lugar entre a vida
e a morte. E ele também.
Se há limites
para ser um bom parceiro,
também existem
limites éticos?
Deveria apoiá-los
mesmo se fizeram algo errado?
Acha que o paciente em coma
roubou um banco?
- Bom álibi.
- O que Lea fez?
Não importa. Apoie ela.
Se concorda com eles
ou não,
o trabalho de um bom parceiro
é ser solidário.
Ao contrário, digamos,
de resolver disputas
correndo
para o Chefe de Cirurgia.
Não está vindo
das adrenais também.
Ali está,
mas não vem de um órgão.
Está vindo de um tumor.
Dannie tem um câncer.
Pode pensar que estamos
fazendo algo impossível,
mas dessa vez,
vamos mesmo arrumar sua coluna.
Não se empolgue muito.
O Dr. Andrews quer nos dar
uma choque de realidade.
Se tudo der certo,
terá movimentos restritos,
e dependerá de um andador.
Se tudo não der certo,
há risco de paralisia
e, dado a potencial
grande perda de sangue,
tem uma pequena chance de você
não sobreviver à cirurgia.
Mas você tem
uma grande equipe,
e um dos maiores
neurocirurgiões do mundo.
Então, o que você diz?
Isso realmente
está acontecendo.
Sim, senhor.
Amanhã de manhã. Cedinho.
Desculpa, Dr. Glassman.
Eu não...
Não posso fazer.
Ela tem um paraganglioma
entre as vértebras.
O espasmo não foi um sinal
de atividade cerebral,
foi só uma reação
ao tumor irritando os nervos.
Podemos desligar as máquinas.
E esse câncer?
É tratável?
O único tratamento
seria cirurgia,
mas está
em um local difícil.
E se não for removido?
É maligno.
A Dannie morreria
em alguns meses.
Então precisam operá-la.
Ela morreria
na sala de cirurgia,
e não aqui,
segurando sua mão.
Revisamos o EEG
e não há mudanças.
Houve mudanças.
O movimento do dedo
foi uma mudança.
O câncer e as dopaminas
foram mudanças.
Algo mais pode mudar,
e talvez
essa mudança que vai acordá-la.
Elias,
o corpo dela está morrendo.
Só se deixarmos.
Já desisti dela uma vez,
não vou fazer isso de novo.
Estou
com seus papéis da alta.
Desculpa
por desperdiçar seu tempo.
Achei que eu estava pronto
e sabia que era perigoso...
Sabe,
minha vida não é perfeita,
mas não é tão ruim
a ponto de arriscar perdê-la.
Você conhece o Gates Brown?
Campista esquerdo dos Tigers
em 68?
- Isso.
- Meu pai tinha a carta dele.
Seu pai te contou
a história dele?
A primeira pessoa
que reconheceu o talento dele
foi um guarda da prisão.
Ele ajudou a adiantar
a condicional em um ano
pro Gates jogar
beisebol profissionalmente.
Eu penso muito
no Gates Brown.
Sempre que tenho que tomar
uma decisão muito,
muito difícil,
penso em como
ele deve ter ficado assustado.
De jogar para os Tigers?
É um sonho se realizando.
Que assustador.
Sair mais cedo da prisão,
enfrentar um mundo
que ele não conhecia mais.
E se ele não correspondesse
às expectativas?
Se não agradasse
os figurões?
Mas ele continuou lutando,
continuou insistindo.
Você queria
fazer essa cirurgia,
e continuou lutando,
continuou insistindo,
e todos os médicos
disseram não.
Até que finalmente
achou um médico que disse sim
e agora você quer desistir?
Não faz o menor sentido!
Não acho que está com medo
da cirurgia falhar.
Acho que está com medo
dela dar certo.
Pelos últimos anos,
poderia ter assistido aulas EAD,
conquistado seu diploma,
poderia ter viajado.
- Acha que não tentei?
- Tentou, tudo bem, e falhou,
mas você tinha
uma ótima desculpa!
E agora, conseguiu a cirurgia
e pode dar certo,
e ainda assim você falha?
Isso é assustador.
Porque agora,
tem que se olhar no espelho,
e se perguntar,
"Foi minha doença,
ou fui eu?"
Sabe onde comemorei
meu 10º aniversário?
No Hospital Infantil,
recebendo 13 injeções
de esteroides na coluna.
Aos 11 anos, meus amigos
nas redes sociais
eram apenas médicos
e enfermeiras.
Eu nunca tive um emprego.
Nunca dancei com uma garota.
Sequer tive um melhor amigo.
Não tenho ideia de como viver
como uma pessoa normal.
E daí?
Então vai ser péssimo nisso.
Como todo mundo.
Diga não à cirurgia
se essa for a decisão certa.
Mas faça um favor a si.
Não diga não
por medo de viver sua vida.
Eu vou te apoiar.
Obrigada.
Estou encarando você.
Percebeu?
Percebi.
Me dê seu telefone.
Por quê?
Criei centenas de contas do Yelp
para destruir Tricky
e cheguei ao limite
do meu IP,
então preciso de outro.
Você não pode fazer isso.
Ele não pode extorquir pessoas,
só estou extorquindo-o de volta.
Se eu ameaço soltar os cachorros
ele entregará meu carro.
Ele pode até rebocar
de volta para mim.
Não terei que postar nada
de verdade.
Obrigada.
Este último segmento do tumor
está muito grudado
na dura-máter espinhal.
Tesouras de dissecação.
Eu talvez esteja participando
de uma fraude.
Mas quero apoiar
minha parceira.
Se sua parceira quiser
que você faça algo
que o deixa desconfortável,
não faça. Não faça loucuras.
Lea não é louca.
Somos todos loucos às vezes.
Basta ter a motivação certa.
Existe um meio-termo óbvio.
Se acha que ela está fazendo
algo errado,
ajude-a a ver o que é certo.
Droga. A cápsula se rompeu
e rompeu a dura-máter.
O LCR está vazando.
Vamos tentar um enxerto.
Retire um pouco de fáscia
para reforçar a dura-máter.
Dra. Lim?
Tem o gosto
do meu aniversário.
O laboratório confirmou
que o tumor não foi metastático.
Você está livre do câncer.
E o funcionamento do cérebro
está aparentemente bom.
No geral,
foi um dia muito bom.
10 anos.
Perdi alguma coisa boa?
Não.
Então, por que eu acordei?
Estamos fazendo testes.
Há casos de anestesia
reiniciando o cérebro dormente.
A sua era leve,
mas mesmo assim pode ter...
Vamos apenas
chamar de milagre.
Certo, último pedaço de osso.
Isso aí, vamos começar
a endireitá-lo.
Sabe, se conseguiu convence-lo
a arriscar a própria vida,
talvez consiga convencer
qualquer um a não ter medo.
Tento convencê-lo há anos
a não usar esses gorros.
Esses gorros salvam vidas.
Não há medo nisso.
Tenho medo de comer hambúrguer.
Minha mãe tinha muito orgulho
das suas habilidades culinárias.
Falava que não precisávamos
sacrificar o sabor
para seguir o kosher,
pelo menos com ela na cozinha.
O que é loucura,
considerando todos os jeitos
que rejeitei a fé dela,
mas se eu comer um,
sinto como se tivesse cortando
o último laço que tenho com ela.
Minha mãe
me ensinou a tocar violão.
Tínhamos os nossos problemas,
muitos na verdade,
mas tudo parecia estar bem
quando estávamos cantando.
Desde que ela morreu,
tenho medo de pegar o violão.
Está no meu do seu turno
Sentiu a minha falta?
Tive uma manhã péssima.
- O meu paciente sobreviveu.
- Isso é surpreendente.
Continue sendo competente
e se acostumará.
Preciso de sorvete.
- A cafeteria tem sorvete.
- Não o que quero.
Soube que perdeu a paciência
com um novato.
O ponto alto do meu dia.
Fiz tudo perfeito,
mas não está simétrico.
Plástica de nariz.
Está mudando conforme arruma.
Precisa mudar com ele.
Andrews fala que a 1ª coisa
que faz é descartar o plano.
Por isso não me especializei
em plástica.
Ou é um ex-policial que tem medo
de envergar as regras.
A sua vértebra L3 está perfeita,
o que significa
que você tem algum talento.
Mas olhe para os ossos
que não deveria arrumar.
O que seus instintos lhe falam
que o manual não diz?
Parabéns. Agora é tão bom
quanto um novato.
Quase me senti mal
por comer o seu sorvete.
Pressão arterial de 8/5.
Está em choque?
- Ondas cerebrais estão normais.
- Procure por empenamento.
- Não há compressão na coluna.
- A pressão continua caindo.
Fizemos um buraco no canal?
Vamos desenroscar os parafusos.
A coluna não é o problema.
É o coração.
Está falhando.
Desfibrilador.
Sei por que a Dannie acordou.
Os paragangliomas estavam
cheios de dopamina.
E vazando consideravelmente.
Descobrimos assim.
Mas quando a cápsula rompeu,
o tumor liberou dopamina.
O exame mostrou
1200 nanogramas por litro.
O que banhou o cérebro dela
com dopamina
e o energizou e a acordou.
Isso é algo bizarro.
Algo temporariamente bizarro.
A dopamina será eliminada
e o cérebro apagará novamente.
Sim. A dose que precisa para
se manter acordada é toxica.
Se não replicamos o efeito,
ela voltará para o coma.
E se o fizermos,
ela morrerá.
Seus níveis de dopamina
estão caindo rapidamente
e quando eles voltarem
ao normal,
você retornará
ao seu estado de coma.
- O quê?
- Não.
Olhe para ela.
Ela está lúcida.
Ela está conversando e rindo.
Ela está bem.
Lamento.
É isso? Não tem tratamento,
cirurgia, medicação?
- Elias, queria...
- Não!
Quanto tempo eu tenho?
Menos de 24 horas.
Mas ela pode acordar
de novo, certo?
Acharam que ela não acordaria.
Você disse que não deveria.
A série de eventos que aconteceu
para isso acontecer
foi muito improvável,
e é seguro dizer
que nunca mais vai acontecer.
Quero ver outro médico.
- Elias...
- Deve ter algum jeito...
Precisamos encarar isso.
Por quê?
Por que disseram isso?
Me ouça.
Você está bem aqui,
vendo meus olhos
e segurando minhas mãos.
E não vai embora,
Dannie.
Eu prometo.
A troponina está normal.
Não é ataque cardíaco.
- Sem sinal de TEP.
- Sem coágulos no coração.
Válvulas normais,
sem anormalidades na parede.
Mas ele tem um desvio
no ventrículo direito.
O coração dele
não está enchendo.
As pernas dele
estão inchadas.
O fluído não está voltando
dos membros inferiores.
A anatomia dele
se adaptou as contorções.
Nada está onde começou.
E agora,
movê-lo para essa posição,
deve ter entupido a veia cava.
A coluna e o esterno dele
estão espremendo
o sangue para o coração.
A veia está comprimida.
Dá para abrir
com um estente?
A passagem
está muito fechada.
O corpo do Jeff não está
nos deixando arrumá-lo.
Precisamos reverter
a cirurgia.
Não tinha como dar certo.
Já era hora do Elias
ir ao banheiro.
Ele nunca para de falar
sobre você.
Sei que adora esquiar,
tanto na água
quanto na neve,
e que fez os dois
em Tahoe
apesar da água estar
8°C.
Sei que seu filme favorito é
"A Reconquista",
"Porque Filme Ruim é
Bom Pra Caralho".
E seu doce favorito...
esse eu descobri sozinha.
Também sei dos filhotinhos,
que ele não conseguia decidir
entre três, então...
Ele trouxe os três para casa.
Sim.
Está tentando dizer
que sou uma garota de sorte?
Está tudo bem.
Eu sei que eu sou.
Eu encontrei
minha alma gêmea.
As pessoas
ainda falam assim?
Ele é um homem maravilhoso...
que tem problemas
em tomar decisões difíceis,
e que vai passar o resto da vida
ao seu lado,
ouvindo um ventilador
mantendo você viva.
Então você
tem que tomar a decisão.
O parafuso está preso.
Vou tentar um afastador.
Se fizermos
um enxerto ósseo aqui,
podemos fundir novamente as T3
do jeito que era antes.
Nunca mais será
Abrimos a coluna
em 15 níveis diferentes.
Ele ficará mais contorcido.
Com mais dor.
Extrator T.
Pectus excavatum.
Se nunca ouviu falar,
não se sinta mal, é muito raro.
Uma grande cavidade
no meio do peito.
Às vezes é tão ruim
que o esterno
pressiona o coração.
É preciso quebrar o esterno,
abrir as costelas,
ajustar com barras de metal.
Se pudermos fazer isso por Jeff,
poderemos criar
espaço suficiente no peito dele.
Feche-o. Vamos virá-lo.
É uma ONR.
Não quero ser colocada
de volta nos aparelhos.
Isso não é vida.
Você deu isso a ela?
Mas eu assinei.
Lembra do nosso primeiro
Dia dos Namorados juntos?
Você me deu
aquele pingente de prata
com dois pequenos corações.
Eu disse que estava pensando
em ir trabalhar em Boston.
E você me deixou ir.
- Não precisava de permissão.
- Eu sei.
Eu sei.
Mas você sabia que era algo
que eu precisava fazer.
E você também sabia
que eu estava com medo.
Dannie, isso não é Boston.
Não posso.
Não posso deixar você ir.
Eu sei.
Acho que é por isso que acordei.
- Oi.
Algo pelo qual sempre me culpei.
Costa Rica.
Era a viagem dos seus sonhos.
- Sua mãe estava doente.
- Não muito.
Mas você nunca reclamou.
Cancelou tudo.
Você irá?
Como eu poderia ir sem você?
Porque você precisa.
Por nós dois.
Deixe-me imaginar.
Pura vida.
Dannie?
Quer tentar se levantar?
Você consegue.
Não, não.
Estou com medo de cair.
É por isso que precisa tentar.
Dr. Glassman.
É depois das 18h.
Você fica aberto 24 horas.
Não disse que fechei.
Estou dizendo que passou
do horário comercial.
Então há uma taxa de US$ 50.
Eu criei 336
das críticas mais contundentes
sua e de sua operação fraca.
Então, devolva meu carro,
ou eu vou postar
e acabar com isso aqui.
Não vou cair nessa, docinho.
Você não é uma fora-da-lei
e vou acrescentar
uma taxa de 200 reais
pelo inconveniente.
Se eu apertar esse botão,
pode dar adeus ao seu reboque.
Dinheiro ou cartão?
Dessa vez não estou mentindo.
Shaun, fale para ele.
Dinheiro.
Por aqui.
- Shaun?
- Dirige!
Voltem aqui.
Está bem, vai rápido!
Meu Deus, Shaun.
Acaba com ele.
Então?
É...
muito...
muito bom.
Essa foi apertada.
Aplauso para Travers!
Em seguida temos...
Claire.
Você consegue.
Ok.
Essa é uma música
que minha mãe ensinou.
Então, se não gostarem,
problemas de vocês.
Você pode segurar minha mão
Se você precisar ir
Posso te erguer
Se você estiver lá embaixo
Eu quero uma casa
com a mesa cheia
E um lugar quente
para todos
Deixe-nos dominar o mundo
como se fossemos jovens
e capazes
Então una todos nós
quando o dia chegar ao fim
Tenho as imagens pós-operatórias
do Jeff.
Parece tudo em ordem.
Sim.
O que você fez foi fenomenal.
Deve ser uma ótima sensação.
É ótima.
Três pacientes que recusei.
Esse mundo precisa de mais
pessoas loucas
para tentar o impossível.
Você me deve 7 mangos.
Isso custa 6.
Taxa de entrega.
Então aumentei US$ 20
no seu aluguel.
A cara dele foi demais.
Bastante raiva cega
com selvageria.
E seu pulo no carro
como o Homem de Aço?
- Machuquei o joelho.
- Ainda mais espetacular!
- Não acredito que fez isso.
- Não fiz.
Eu paguei US$ 250,
que era o que ele pediu,
não dei motivos para ele
nos retaliar.
Isso é justo.
Lea...
você tem estado
meio louca nos últimos dias,
e precisa ajudar você
a voltar aos trilhos.
Eu tenho estado meio louca.
Mas não tem a ver
com o carro.
Dois dias atrás,
eu descobri que...
Shaun...
estou grávida.