UNITED apresenta
Legenda:
Mr. Hammett
GabeOKane
Legenda:
M4rzulo
ToBe_AFM
Legenda:
Btarth
Caio
Legenda:
PsycoWave
Matvix
Legende conosco!
united4ever.tv
THE WALKING DEAD S07E13
Bury Me Here
Mas que merda.
Acorde, moleque.
- Por que tem que ser tão cedo?
- Tenho muito o que fazer hoje.
- Quer voltar a dormir?
- De jeito nenhum.
Disse que queria arrebentar
seu irmão quando veio até mim.
É isso mesmo que você quer?
- Quero.
- Não é.
Você quer ser igual
ao seu irmão.
Não quer?
Quero.
Está bem.
Vigie os pés,
pois se não estiverem certos...
Nada está certo.
- Íamos sair para limpar o...
- Onde está o Morgan?
- Você está bem?
Por que Jesus trouxe Daryl
e os outros ao Reino?
Eles...
Eles queriam ver se podíamos
começar a trabalhar juntos.
Os Salvadores
ainda estão aqui.
Não estão lutando
contra o Reino, mas...
Daryl disse que os derrotaram
em Alexandria, é verdade?
Que fizeram um acordo
com eles?
Todos estão bem?
Apenas me diga se é verdade.
Precisa conversar com Daryl
sobre isso.
Ele queria que eu não contasse
sua história a ninguém.
Pediu para não dizer
onde estava
e eu fiz o que você pediu.
Daryl não te achou
por minha causa.
E o que foi dito entre vocês
fica entre vocês.
Irei com você a Alexandria,
caso queira ir para lá.
Se quiser falar com ele.
Você não deveria ir sozinha.
Encontrou o que queria,
certo?
Afastou-se de todos.
Era isso que você queria?
Ou foi tarde demais
para se afastar?
Podemos partir agora mesmo
para Alexandria.
Agora mesmo, se quiser.
Posso ajudar com algo?
- Não.
- Posso só...
Tudo bem se eu te levar
até a cabana?
Não!
Temos uma entrega hoje,
mas posso faltar.
Eu só...
Estou tentando aprender
e, vendo o que fez aqui,
eu...
Havia 5 deles.
Eu só gostaria muito se...
apenas deixasse eu ver
como faz o que faz.
Não.
Vá para a sua entrega.
Certo.
- Pode aproximar-se, Nabila.
- Estou bem aqui.
Shiva gosta de você.
É disso que tenho medo.
- Diga-me o que descobriu.
- Você não vai gostar.
Gosto menos ainda de esperar
por más notícias.
Temos um probleminha que pode
ser um problemão em 1 semana.
A maioria das plantas
estão com besouros.
Temos que cortar
e queimar tudo
antes dos besouros chegarem
às plantações principais.
Sei que o Jardim Real
é importante para você.
Desculpe.
Obrigado, Nabila.
Faça o que for preciso.
A parte bonita disso,
Vossa Majestade,
é que você pode destruir
e cortar tudo,
pode queimar
e jogar tudo fora.
Mas, se você quiser,
tudo pode crescer de novo.
Certo, acho que acabei
de me mijar.
Estou indo.
- Saímos em 5 minutos.
- Certo.
Obrigado por isto.
Ainda estou refletindo
sobre ele.
"Ferir um oponente
é ferir a si mesmo."
Acabamos feridos
de qualquer jeito.
Trouxe algo para você,
para o quarto novo.
Obrigado.
Encontrei em um restaurante
enquanto buscava itens.
Conheço uma garota
que consertou para mim.
Aí está.
Estava cansando de olhar
para aquele prego.
Então, quem é a garota?
Faltam 3 minutos
para sairmos, então...
O garoto é jovem demais
para ser pai.
Você foi pai?
Eu fui, graças a Deus.
Mas eu não era
tão jovem.
Idade perfeita,
momento perfeito.
Tive a família
e a vida perfeita.
Não pedi muito
e recebi mais do que merecia.
E você?
Desculpe pelo jeito
que as coisas estão entre nós.
Acho que está errado
sobre matar,
sobre como pensa que dá
para ficar com os Salvadores.
Mas desculpe-me.
Sei que é um homem bom.
Está chegando o dia
em que não poderá ser tão bom.
Quando isso acontecer,
não sinta-se culpado.
Benjamim, está na hora
de partirmos.
Até mais, rapazinho.
Largue o bolo.
- Sério?
- Jerry.
Tudo bem.
Quem é a garota?
Todos se abaixem.
Peguem suas armas.
Alguém bloqueou a estrada.
Não pode ser algo bom.
Vossa Majestade,
fique dentro do carro.
Saiam se quiserem,
mas empunhem suas armas.
Vocês ficam na direita.
Vamos na direção
daquele prédio.
Vamos ficar em volta do Rei.
Eu dou cobertura.
Vamos em direção ao prédio.
Benjamin, empunhe sua arma.
Acha que está alta
o suficiente?
Você está indo bem, cara.
ENTERRE-ME AQUI
- Jesus...
Este mundo
enlouquece as pessoas.
As pessoas têm passado
por tanta coisa horrível...
tiranos, genocidas,
sistemas de ódio silencioso,
enquanto outros são livres
no mesmo lugar.
Ainda assim,
como devemos viver agora...
é pura sorte
nós não termos enlouquecido.
- Não é sorte, Vossa Majestade.
- Como assim?
O mundo realmente
enlouquece as pessoas agora.
Mas...
você construiu outro mundo
para nós.
- Estão atrasados.
- Perdoe-nos, nosso caminho...
- Eu não quero saber.
- Não interrompa o Rei.
Seu cretino
com cara de rato.
Ezekiel,
não existem mais reis,
presidentes
ou primeiros-ministros.
E isso tudo
também é um conto de fadas.
Não venha com essa
de "realeza" conosco.
Eu agradeço
por estarem entregando, mas...
as coisas têm sido tensas
sem necessidade
e isso me deixa tenso
sem necessidade.
Não vim até aqui
para me estressar.
Não, muito pelo contrário.
Então vamos lá.
Trouxe a oferenda de hoje?
Também quero suas armas.
- Não concordamos com isso.
- Você tem uma escolha.
A mesma presente
desde o começo, suponho.
Podem entregar suas armas
ou tentar usá-las.
O que vai ser?
Deveríamos entregá-las,
Vossa Majestade.
É, "deveríamos entregá-las,
Vossa Majestade".
Ou talvez eu deva enfiar isto
na sua goela.
Devolva o bastão do Morgan.
E então poderão
ficar com as armas.
E todos poderemos
continuar nossos dias.
Ezekiel...
Preciso que você entenda
a gravidade
do que está acontecendo.
Eu te dei uma escolha.
O que vai ser?
Vamos lá.
- Você sabe a resposta.
- Não tem problema.
Entreguem suas armas.
Tomamos suas armas agora
porque as coisas
estavam ficando emocionais.
Vocês provaram que não lidam
com emoções bem.
Está faltando.
Dissemos 12,
eu contei 11.
- Os 12 estão aí.
- Não estão.
- Conte de novo.
- Conte você.
Eu tinha contado.
Eu contei.
Isso é impossível.
É possível.
É real.
Está acontecendo agora.
E os problemas
precisam acabar agora.
Vocês precisam aprender
o que está em jogo aqui,
- então vamos ensinar vocês.
- Você não precisa fazer nada.
Traremos o dobro
em uma hora.
O agora...
é o único tempo que importa.
E, agora...
Você não cumpriu sua parte
do acordo.
Depois que já conversamos
sobre essas coisas,
várias e várias vezes.
Então, teremos que lidar
com tudo isto...
Agora.
Agora, você quer dizer...
bem "agora"?
Sim.
Agora mesmo.
Vá em frente.
- Está bem.
- Não!
Não!
Contenham-se, todos!
Precisamos levar o Benjamin
de volta ao Reino.
Dê o maldito bastão dele!
Entrem no caminhão!
Não fale porra nenhuma!
- Precisamos voltar.
- Não.
Agora, você tem que ouvir.
Uma vez,
esteja presente e ouça.
Fará suas entregas na hora,
todas as vezes,
e elas estarão completas.
Bom ou insuficiente,
sem meio termo.
Você mostrará que me entendeu
trazendo o que me deve amanhã.
Temos que ir!
Ele está sangrando!
Um melão,
não mais, nem menos!
- Você entende?
- Sim, eu entendo.
- Vá remendá-lo.
- Certo.
Dianne,
precisamos ir à Carol.
Nós a abastecemos
com medicamentos.
Temos que estancar o sangue.
Ele não resistirá até o Reino.
Vamos!
Suba!
Entre!
Fique comigo.
Estou aqui.
Certo, tudo bem.
Está tudo bem.
"Ferir um oponente...
é ferir a si mesmo."
Desculpe por ter vindo aqui.
Não tínhamos escolha.
Morgan, espere.
Está bem.
Meu Deus!
ENTERRE-ME AQUI
LIMPO
- Fique longe de mim.
APENAS OUÇA
- Apenas ouça.
Não. Não!
Eu sei!
Não! Não!
Chega! Não!
Benjamin, empunhe sua arma.
Era para ter sido eu.
Foi o que o Gavin disse...
Que eu seria o primeiro.
Estava tentando acabar
com isso.
Eu ia dar a minha vida
para te mostrar!
Era isso que devia
ter acontecido hoje.
Foi o que eu tentei.
E algo mais aconteceu
porque não fizemos nada
para detê-los.
Nós fizemos nada!
Nada.
Eu estava em um acampamento
quando tudo começou.
Era enorme...
Interminável...
Uma cidade de lonas,
latrinas,
fumaça de madeira
e bebês chorando.
Sempre havia bebês chorando.
Eu sabia
que eles tinham problemas.
Mas não achei
que eu deveria resolvê-los.
Achei que havia gente mais forte
ou mais esperta do que eu.
Quem diabos sou eu, certo?
Então, eu não fiz nada.
Então, houve uma luta.
E um incêndio.
Eu perdi minha esposa.
E depois de três
dias fugindo...
sem comer nem dormir.
Um incrível terror.
Eu perdi minha garotinha.
Bem na minha frente.
Porque não fiz nada.
Porque eu esperei.
Escute-me, por favor.
Só escute.
Podemos usar
o que aconteceu.
Podemos mostrar aos Salvadores
que entendemos.
Que entendemos
o que precisamos fazer.
Sabemos como continuar.
E eles precisam acreditar
na gente.
Temos de fazer algo
que os faça acreditar em nós.
E depois...
quando reconquistarmos
a confiança deles,
nós os matamos.
Acabamos com eles.
Vamos nos unir
a Alexandria e Hilltop
e os eliminaremos
com um único ataque.
Mas essa é a questão,
Morgan.
Você tem de matar.
Ou então pode
até mesmo se matar.
Alguém tinha que morrer.
Tentei ser essa pessoa,
mas não funcionou.
Então, liderarei nosso exercito
para esmagar os Salvadores.
Destrui-los.
Eu.
Falarei com Ezekiel.
Contarei a todos o que eu fiz.
E passarei o resto da vida
tentando recompensar.
Contou para ele?
- Contou?
- Agora não.
- Falaremos sobre isso na volta.
- O que foi?
É melhor falar sobre isso
quando voltarmos, Majestade.
Falaremos sobre isso agora.
Como está o garoto?
Ele morreu.
Comece a andar de volta
antes que eu te mate.
Se disser algo, olhar torto,
te mato aqui e agora.
Vá!
Está com vocês?
Só quero dizer
que nós sabemos.
Nós entendemos.
- Separem-nos!
- Deixem!
Morgan! Pare!
Morgan!
Ele armou tudo isso.
Ele bloqueou a estrada ontem
para nos atrasar.
Foi tudo ele.
Tínhamos a oferenda
quando saímos...
tínhamos tudo.
Ele pegou um da carga
e jogou fora...
quando nós paramos.
Ele queria começar algo
entre o Reino e os Salvadores.
Ele...
Queria mostrar-lhe...
Queria mostrar-lhe
que nós entendemos.
Que entendemos
o que precisamos fazer...
que nós sabemos
como continuar.
Que bom.
No mesmo horário
na semana que vem.
Nós... nós entendemos.
Ele... ele fez isso?
Ele já quis morrer
por nós antes.
Ele queria que fosse ele.
Pensou que poderia escolher,
por isso Duane morreu.
Duane?
Benjamin, Benjamin...
por isso ele...
Morgan...
vamos.
Deveria ser eu.
Morgan, você não deveria
ficar sozinho aqui.
Vão.
Agora não.
- Benjamin não... ele não...
- Eu disse que agora não!
Eu disse...
para vocês irem.
Quer mesmo saber
o que houve em Alexandria?
O que aconteceu com você?
Matei o Richard.
Eu o estrangulei.
Benjamin morreu
por causa dele, então...
Quer saber o que aconteceu
em Alexandria?
Quero.
Negan matou Glenn e Abraham.
O quê?
Espancou-os até morrerem
com taco de beisebol.
Os Salvadores têm Alexandria,
Rick e todos os outros...
Tudo o que eles fazem
é para os Salvadores agora.
E eles mataram mais.
Mataram Spencer, Olivia...
Jesus trouxe Rick
e os outros aqui porque...
Rick quer lutar contra eles.
Você queria saber.
Agora você sabe.
- Aonde você vai?
- Vou matá-los.
Lá fora, um por um.
- Mas onde?
- Em outro lugar.
Espere.
Só espere. Espere!
Você pode ir...
E não ir.
Por favor.
Carol.
Sinto muito.
Obrigado.
Vou ficar aqui agora.
Temos de nos preparar.
Temos de lutar.
Temos.
Mas não hoje.
@UnitedTeam
fb.com/United.Team.Subs