subtitles by celkurtz
Você pode abrir o porta-malas?
Ah!
Nós viemos rápido.
Graças à Deus, ou não teríamos
3 horas completas de espera antes do nosso vôo.
Excelente.
Bem. Obrigado.
Bem.
Oh.
Na Starbucks é por minha conta.
Sem brincadeiras. E vou comer um bolo no palito.
Ei, Dr. Reznick.
Achei que fosse uma missão cirúrgica.
Estamos trazendo pessoal de apoio.
A Morgan ajudará na seleção de pacientes e nos cuidados posteriores.
Oh. Isso é ótimo.
10 dias, hein?
Não podem fazer você esquecer-me.
Estarei de volta antes que perceba.
Passagens, passaporte,
carteira de viagem contendo quetzales e dólares.
Você deve tê-los.
Eu sei, porque verifiquei.
Você está bem?
Oh, não é tão pesado.
Eu entendi.
Não foi isso que quis dizer.
Estou bem.
Acho que essa viagem será boa.
Mudar as coisas.
Concentrar-se em ajudar outras pessoas.
Seja para o que for, se precisar conversar,
você sempre pode ligar-me.
Não vou fazer isso.
Eu sei.
Não teremos tempo para fazer compras,
mas você ou a Debbie gostariam de algo do duty free?
A Guatemala é conhecida pelo seu rum.
Estamos bem. Obrigado.
OK.
Você também está nessa viagem?
Sim, inspirei-me ontem à noite,
e decidi tirar alguns dias de folga, vai ajudar.
E está trazendo um assento de banheiro?
Falando como alguém
que nunca esteve em uma dessas missões cirúrgicas.
A companhia aérea encontrará sua bagagem.
Arranjaremos roupas para você quando estivermos acomodados.
Quer um pouco de vitamina B12 para ajudar com a exaustão,
ou uma pulseira de enjôo?
Eu tenho uma extra.
Não, obrigado.
Estou feliz por estarmos aqui.
Sim.
Após todas as perdas deste ano.
É uma maneira tão incrível
de sermos lembrados sobre o que devemos ser gratos.
Cuidado!
Vamos ver.
Perdoe-me, senhor, poderia por favor mover seu rebanho de ovelhas?
Minhas ovelhas não gostam de ser apressadas. Seja paciente.
Essas pessoas são nossas convidadas.
Bem, eu não os convidei.
Somos médicos.
Foi uma longa viagem e precisamos chegar ao nosso hotel.
Médicos?
Você é médico?
Claro que sou.
É um fungo.
É..
É um fungo!
É um fungo.
Obrigado!
Uau!
Ah.
Precisa de ajuda com isso?
Não, isso é coisa para amigos.
Olá, sou o Dr. Mateo Rendón.
A Dra. Saravia e equipe passaram vários meses
coletando casos.
Destes, selecionamos 40,
vocês irão querer salvar todos eles.
Mas você não irão fazer isso.
Vamos realizar 12 operações.
Sou o Dr. Marcus Andrews, acréscimo de última hora.
Se pudéssemos adicionar mais casos,
eu --
Antes de saber que você entraria na viagem,
estávamos planejando 10 cirurgias.
Minha organização passou anos construindo confiança.
Salvando 12 pessoas aqui, essa confiança cresce,
mais pacientes virão até nós, mais médicos se oferecerão.
Mas se perdermos um paciente ...
Queremos cirurgias que possamos fazer mas os locais não podem.
Cirurgias que não precisam de muitos cuidados posteriores.
12 pacientes, um alternativo.
Todos os outros serão mandados para casa,
não importa quão doentes estejam ou quão triste seja sua história.
Avaliações - Dia 1
Uh, você pode dizer-me o que isso significa?
Família...
Seu parente mais próximo.
Oh, bem, ninguém.
Apenas Ignácio.
Iggy é minha única família.
Ele diz que é o cachorro dele, Iggy.
Cachorro feio.
Roberto Kantun Diaz?
Sim!
Andrea Torres Tzul?
Aimé Navarro Gomez?
Aqui! Aqui!
Precisamos fazer um exame abdominal e ultrassom
para ver se há sinais de obstrução ou estrangulamento.
Remova as bandagens e deite-se.
Deite-se e remova as bandagens.
Há quanto tempo você tem isso?
Um ano...
Talvez mais.
Ele está com isso há um ano, talvez mais.
Meu vizinho disse-me para ir ao hospital em Xela ...
mas não tinha o suficiente para a viagem ...
e não posso ficar muito tempo sem trabalhar.
Sou o único que cuida das minhas irmãs.
Disseram-lhe para ir ao hospital,
mas ele não podia pagar a viagem ou faltar ao trabalho.
Ele é o único provedor de suas irmãs.
Nossos pais morreram há dois anos.
Seus pais morreram há dois anos.
Ela tem um grande duto patente arterial.
Só vi essa condição em bebês.
O sangue é revertido.
Está fluindo na direção errada.
Poderíamos tentar passar pela veia femoral,
fazer um fechamento percutâneo do dispositivo.
Ela tem hipertensão pulmonar irreversível.
Teria sido simples de tratar quando criança,
mas fechar agora o buraco irá ...matá-la.
O estado da Aimé é muito avançado.
Não há nada que possamos fazer.
Eu sinto muito.
Não.
Não, não.
Lenços?
Uh --
Eu estoquei antes dos americanos chegarem.
E os franceses.
Eles são pessoas surpreendentemente sensíveis.
Sinto muito, sei que isso não está ajudando ninguém.
Nunca se desculpe por ser humana.
Tenho uma política rígida contra isso.
Esta semana, você não fará apenas cirurgias.
Você estará fazendo milagres.
Estará dando esperanças à pessoas que não tinham esperanças.
Exceto àqueles que mandamos para morrer em casa.
Concentre-se nos milagres,
ou não será capaz de ajudar nenhum deles.
E terei que conseguir mais lenços.
Obrigada.
Bastião Alonso Ramos.
12 anos, fã de beisebol.
Torce para o St. Louis Cardinals.
Além disso, ele tem um ameloblastoma.
Não há muitos fãs de beisebol na Guatemala.
Já esteve aqui antes ou gosta de ler a Wikipedia?
Fiz uma missão médica aqui durante minha residência.
Oh, isso explica o "Dr. Assento Sanitário".
Você já tem um apelido.
Boa tarde, Bastion.
Sou o Dr. Andrews.
Este é o Dr. Andrews.
Olá, Dr. Andrews.
Olá!
O que é aquilo?
Deixe-me ver.
Oh.
Isso se parece com Yadi Molina.
Sim! É Yadi Molina.
St. Louis Cardinals.
Mm-hmm.
Então, você é melhor rebatedor ou apanhador?
NÃO...TALVEZ...NA ESPERA
Ele tem um adenoma hepático no lobo direito do fígado.
Não parece canceroso.
Não por enquanto.
A lesão é localizada, bem circunscrita,
e não perto do portal de veias.
Há um tumor no fígado de Adelmo,
mas não é câncer.
Os médicos acreditam que podem removê-lo.
Ele é um bom candidato.
Obrigada.
Saúde!
Posso continuar assim por muito tempo.
Mas você tem um sotaque estranho.
Não é da Guatemala, nem do México.
Você passou algum tempo na Venezuela?
Na biblioteca de onde cresci,
haviam algumas fitas com o título "Fale espanhol como um espanhol".
Eu as ouvia todas as noites
até arrebentarem.
Oh, obrigada. Achei que tivesse colocado esse garoto na pilha "não".
Decidi dar uma olhada melhor nas imagens.
Vê onde a massa está afinando o assoalho orbital
e estendendo-se perto da base do crânio?
Mas isso é exatamente o que não pode fazer.
Reconsiderar?
Problemas de peso?
Deixar o apego emocional e pessoal
influenciar as decisões de tratamento.
Chicharrones?
Não há chanfros ou erosões.
Eu posso ficar no extracraniano
e criar um plano ósseo para ressecar o tumor superior.
Isso soou muito emocional?
Mesmo se você ficar fora do cérebro,
duas artérias principais estão envolvidas.
Ele pode sangrar.
Posso pegar um desses, por favor?
Avaliações - Dia 2
Aplique duas vezes ao dia, por 10 dias.
Obrigado, Dr. Shaun Murphy.
Obrigado.
De nada.
Meu peito dói, e também meu braço.
E às vezes minha mão fica fria,
ou é como se não fosse capaz de sentir nada.
Pode ser angina ou bloqueio,
que requerem cirurgia de ponte de safena.
Devemos fazer um EKG antes dele ir para o cateterismo.
Você não tem um laboratório de cateterismo.
Estique o braço, por favor.
Vire sua cabeça para o lado.
Sinta o pulso dele.
Não existe sinais.
Vire sua cabeça para frente.
Seu pulso está de volta.
Não é um problema cardíaco.
Ele tem síndrome do desfiladeiro torácico.
A Dr. Saravia mostrou-me que os nervos e artérias
no pescoço e peito estão sendo comprimidos pelas costelas.
É uma condição muito rara,
que pode causar coágulos sanguíneos ou embolia.
Ele não parece feliz.
Eu traduzi errado?
Não. Seu espanhol é perfeito.
Mas você não mencionou que o problema pode ser resolvido.
Isso pode ser remediado.
Oh, tudo bem.
OK.
Não sou bom em comunicação.
Em duas línguas.
A enfermeira deve vir logo.
O tradutor deve estar aqui em breve.
Hum - se você quiser, posso traduzir.
Oh, você sabe falar inglês?
Moramos nos EUA por alguns anos.
Uh, minha mãe limpava casas.
Assistia ao "Grey's Anatomy".
Oh.
Bem, ser cirurgião não é muito como aquilo.
Sra. Garza, pode mostrar-me onde sente dor?
Mostre à eles onde dói, mãe.
Aqui.
E você tem indigestão ou cólicas
ou já sentiu que ia vomitar?
Ela quer saber se você tem indigestão ou cólicas.
Você sente que vai vomitar?
Às vezes.
"Às vezes."
Mas ela está mentindo. É sempre.
Ela  tem febre também e vomita.
Preciso sentir seu abdômen, pode deitar-se na cama?
Ela tem que sentir seu estômago, mãe.
Deite-se.
OK.
Mm.
Sra. Garza, acho que você tem cálculos biliares.
Teremos que fazer alguns testes,
mas é provável que precise de cirurgia.
Mãe, a médica acredita que você tem cálculos biliares.
Eles precisam fazer testes para terem certeza,
mas você precisa de cirurgia.
Não, não.
Cirurgia, não.
Eu vim aqui por remédios.
Você disse-me que eles iam dar-me remédios.
Não seja teimosa. Faça o que a médica diz.
Se ela não quer a cirurgia, porque está aqui?
Disse à ela que vocês teriam comprimidos que a ajudariam.
Disse a ela que eu não comeria até ela chegar.
Tenho de trabalhar.
Eu preciso cuidar de você.
Ela diz que não pode faltar ao trabalho.
Ela precisa cuidar de mim.
Eu preciso que você traduza com precisão.
Minha mãe também estava muito doente.
A mãe dela também estava muito doente.
E ela tentou esconder sua dor,
mas as crianças sabem quando as pessoas estão sofrendo
especialmente suas mães.
Ela tentou esconder sua dor,
mas as crianças sabem quando as pessoas estão sofrendo,
especialmente quando é a mãe delas.
Você não pode cuidar da sua filha
se não cuidar de si mesma.
se não se cuidar.
Você revisou o arquivo do Bastion?
Fazendo uma trepanação bifrontal
e reconstruindo a base do crânio
pode-se prevenir a herniação cerebral.
E quanto ao risco de vazamento de LCR?
Reduzimos com uma duraplastia multicamadas
usando um retalho pericranial.
Eu digo cinco frases para um paciente.
Você diz cinco palavras.
Uma enfermeira pediu que eu desse isso para você.
Porque o jargão médico não faz nada
além de assustá-los e desperdiçar nosso tempo.
Tudo o que importa é: podemos ajudar..
sim ou não?
As válvulas cardíacas do seu filho estão danificadas.
Provavelmente é resultado de sua febre reumática no ano passado.
Provavelmente é resultado
da febre reumática que teve no ano passado.
Por causa de seu coração,
não podemos remover o tumor do fígado.
Isso torna a cirurgia muito arriscada.
Eu sinto muito.
Devido ao seu coração, não podemos remover o tumor do fígado
porque torna a cirurgia muito arriscada.
Nós sentimos muito.
Obrigado, doutora.
Uh, não, sinto muito.
Não podemos fazer a operação em seu filho.
Ele - eu não tenho certeza se ele -
Mas você tentou.
Obrigado por tentar.
Deus a abençoe.
Tudo vai ficar bem.
Não se preocupe.
León Castillo, homem, 22 anos.
Grande hérnia umbilical não redutível.
Ele é o único provedor de suas irmãs..
Sem detalhes pessoais.
Eles são irrelevantes.
A sobrevivência de duas crianças depende dele.
Parece relevante para mim.
As decisões devem ser baseadas apenas em dados médicos.
Isso não pode tornar-se uma competição de qual vida é mais trágica.
Haveria muitos vencedores.
Sem cirurgia,
a hérnia corre um risco muito alto de estrangulamento.
É um procedimento rápido e simples,
e ele quase certamente terá uma recuperação completa.
Com uma cirurgia, ele poderia sobreviver mais 15 anos.
Substituir a válvula por uma bioprótese
significa que não precisará tomar anticoagulantes para sempre.
Mas provavelmente precisará de cirurgias de acompanhamento
para substituir a substituição.
Bem, esse cara é um atleta, uma estrela do futebol.
Isso é relevante?
Sim, porque sua saúde cardíaca subjacente é excelente.
Ele deve recuperar-se totalmente.
Infelizmente, sua saúde bucal não é boa.
Ele tem cáries, o que coloca-o em alto risco de endocardite,
o que contribuiria para a deterioração da válvula.
Uma colectomia abdominal total
oferece à ela 80% a 90% de chances de recuperação total.
Fora isto, saudável, sem fatores complicadores.
O tumor pode ser removido através de cirurgia guiada por ultrassom.
Mas não terá acesso à quimioterapia e radiação pós-operatória.
A massa é redonda, localizada.
Sem sinais de infiltração nas estruturas adjacentes.
Chance mínima de recorrência.
Se você conseguir tirar tudo aquilo.
Ela casou-se na semana passada ...
Dr. Reznick.
... o que é clinicamente relevante, porque estudos mostraram
que pessoas otimistas têm um prognóstico melhor à longo prazo.
E ela é cheia de esperanças.
Uh, há um menino.
Ele precisa de cobertores.
Cobertores, por favor?
Lá.
Obrigada.
Os cálculos biliares
estão bloqueando intermitentemente o ducto biliar,
o que pode levar à colangite ascendente, sepse e morte.
Sua condição pode responder à medicação.
Não, é extremamente improvável
dado o quão avançados estão os sintomas dela.
Mas ela tem uma opção não cirúrgica.
Bastion não.
É um milagre ele ter chegado aos 12 anos.
Sem cirurgia, ele não chegará aos 15.
Ele é incapaz de comer alimentos sólidos.
Ele já está mostrando sinais de desnutrição.
O plano cirúrgico do Shaun é muito ambicioso.
Corre o risco de falhas do enxerto e necrose.
Você poderia deixar esse menino em situação pior.
Enquanto isso, a cirurgia da Edna é simples,
e ela é tudo o que sua filha tem no mundo.
Quem uma pessoa é
não pode ser separada de seus cuidados médicos.
E cansei de fingir que pode ser.
Temos uma mãe que precisa de um procedimento simples
que ela pode viver sem ...
ou um filho cuja única chance de vida é uma cirurgia complicada
que pode não funcionar.
Temos que nos concentrar nos milagres.
Vamos comer.
Ok, então, olhe para o leito da unha.
Karla disse que se ver vermelhidão alternada
com o pulso, é sinal de insuficiência aórtica.
Então, seu coração está bem e suas cutículas estão ótimas.
Eu faço manicure.
Ah, você gosta?
É um tesouro nacional.
Não. Eu só queria a experiência.
Eu não deveria beber mais.
Amanhã é o primeiro dia de cirurgia.
Oh, não, estou bem.
Mm.
Ah.
Você é terrível nisso!
Eu sou terrível, mas eu pareço fantástico.
Veja isto.
Vou pegar outra rodada.
OK.
Tequila, duas, por favor.
Mm.
O que está acontecendo lá?
Estou levando uma lavada nos dardos.
Você está flertando.
Apenas sendo legal.
Bem, não seja tão legal e depois arrepender-se quando chegar em casa.
Você não tem nada com o que se preocupar.
Eu garanto isso.
Tudo bem, vou pegar um táxi de volta para o hotel.
OK.
Para cima, para baixo, para o centro e para a barriga.
Boa noite, galera.
Uh, Hotel Provincia?
Sim.
Importa-se se eu for junto?
Grande dia amanhã.
Certo.
Vi você dar a notícia ao pai daquele menino.
Você quer falar sobre isso?
Morgan.
Só queria saber se você está bem.
Você não pode perguntar-me mais isso.
Nós não somos amigos.
Você traçou uma linha.
Então não pergunte-me como estou
fingindo ser um cara legal e que se importa,
quando você obviamente não é.
Acabei de receber uma mensagem da Karla.
O Miguel está piorando.
O Shaun e eu vamos voltar para o hospital.
Oito?
Sou fluente em apenas 6.
Não me propus a aprendê-las.
Eu apenas as aprendi enquanto me mudava.
Ah, então você é um gênio da linguagem acidental?
Então, quais são alguns desses lugares
para onde você mudou-se?
Uh, eu nasci no México.
Fui para a faculdade de medicina em New Haven.
Fiz minha residência em Chicago.
Passei uns tempos na Síria, Haiti, Congo.
Você incluiu uma parada em Yale para impressionar-me?
Eu incluí minha parada no Congo para impressioná-la.
Ei, este não é o caminho para o Hotel Provincia.
Para onde está nos levando?
Nós vamos fazer uma parada.
Você quer dinheiro?
Eu não preciso do seu dinheiro.
O que está acontecendo?
Não se assuste, mas estamos sendo sequestrados.
Entrem, por favor!
Depressa!
Esta é minha sobrinha.
Ela está em trabalho de parto há 14 horas.
14 horas assim.
Olá. Sou médica.
Você pode lidar com a conversa adicional?
Estamos aqui para ajudar você e seu bebê, ok?
Vamos examinar você, certo?
Dói demais!
Sim, vamos lá.
A cabeça do bebê está abaixada, então a posição não é um problema.
Não consigo ouvir nada.
O motorista tem um copo de café no táxi.
Faça com que ele pegue-o.
Hum, um copo de café do táxi ...
Vá buscá-lo rapidamente!
Por favor, diga a ela que tenho que verificar o colo do útero.
A médica examinará seu colo do útero.
Ok, sim, tudo bem.
Ela está totalmente dilatada.
Ok, rasgue o fundo, passe para mim.
Eu posso ouvir um batimento cardíaco.
O bebê tem pulsação fraca.
Oh, não, não! Não empurre!
Ele ficou sem fôlego e perdeu a consciência.
Eu acredito que a síndrome do desfiladeiro torácico dele
causou um coágulo no braço, que entrou em seus pulmões.
Isso explicaria a queda da pressão arterial
e frequência respiratória.
Mas não seu nível elevado de CO2 expirado.
Isso é inconsistente com embolia pulmonar.
Com o que é consistente, Shaun?
Seu cérebro. Um coágulo que viajou do braço
através de um buraco em seu coração até a aorta
e até seu cérebro.
Seu reflexo de vômito está ativo apenas em um lado.
Eu tinha razão, tem um pequeno coágulo no tronco cerebral
perto do centro respiratório.
Podemos remover cirurgicamente um coágulo no pulmão,
mas em seu cérebro ...
Não podemos fazer isso aqui.
Se tivermos TPA, podemos separá-lo.
TPA? Não.
Mas temos um derivado do veneno de cobra.
Faz a mesma coisa, mais ou menos.
Qualquer movimento?
Nenhum.
Sem sinais do cordão umbilical.
Talvez sua pélvis seja muito estreita?
A frequência cardíaca está ficando mais lenta.
Espere, espere, espere.
Posso sentir uma mão no rosto.
O bebê está chupando o dedo.
É por isso que não está progredindo.
Posso fazer uma episiotomia, tentar puxar o bebê para fora,
mas com o braço onde está, provavelmente vou
quebrar a clavícula e danificar o nervo do plexo braquial.
Procure dentro ...
Sim.
... encontre o dedo do bebê e aperte-o com força.
Funcionou.
Ok, querida, agora vamos empurrar, ok?
Empurre. Empurre.
Eu sinto muito...
Hum ...
Você fala inglês?
Não. Eu não falo inglês.
Meu nome é Lea ...
Estou com os americanos.
Mm.
Sou Sofia.
Ele é meu marido, o Oscar.
E ela é Isabela.
Isabela.
Ela é...
perfeita.
Hum ...
Encontrei isso na minha mala.
Minha mãe comprou para...
Faz frio aqui.
Um presente para Isabela.
Obrigada.
Você gostaria de embalá-la?
Uh.
Não, obrigado.
Uh, eu tenho que ir.
Parabéns, mamãe.
Que menino bonito!
Shaun está de olho em Miguel.
Sim.
Você sabe, está tudo bem em não estar bem.
Eu...
Cada vez que penso que as coisas estão melhorando ...
elas estão lá novamente.
Sim, eu sei.
Como se fosse em ondas.
Eventualmente, diminuem.
É um processo.
É um processo terrível.
E é algo que você não tem que passar sozinha.
Shaun não tem ideia, não é?
Não.
Ele está fazendo um trabalho ótimo e importante.
Eu não quero interferir nisso.
E...
ele não pode consertar.
Não se trata de consertar.
É sobre vocês dois estarem juntos nisso.
Ele está acordando.
O que aconteceu?
Você teve uma embolia,
mas conseguimos dar-lhe um tratamento.
Ainda posso fazer a operação amanhã?
Não, receio que não.
Tiziana?
Tiziana, acorde.
Ei, preciso que diga uma coisa à sua mãe.
Vamos fazer a cirurgia dela.
Mãe, mãe, eles vão fazer a sua cirurgia!
Você disse-me que eu poderia morrer sem aquela cirurgia.
Obrigada!
De nada.
Aquilo foi...
Foi.
Boa noite, Audrey Lim.
Você sabe...
Eu ... não estou muito cansada.
Eu também não.
Amanhã, vou remover um adenocarcinoma
do mediastino de uma jovem.
Essa pode ser uma área muito perigosa
por causa da vasculatura.
Será um excelente desafio.
Voce vem para a cama?
Eu gostaria de desligar a luz.
Não quero estragar sua viagem.
Você está divertindo-se.
Mas...
Eu não estou.
O que há de errado?
Você está doente?
Você abriu a boca no chuveiro e caiu água?
Isso é muito comum.
Estou apenas triste.
Cada vez que algo lembra-me do bebê,
eu fico ainda mais triste.
Estou feliz que você esteja melhor do que eu.
Estou feliz que você esteja feliz, mas ...
às vezes, você estar feliz me faz sentir pior.
Eu odeio sentir-me assim,
e eu nem queria te dizer,
mas acho que preciso te contar.
Eu sinto muito.
Você quer que eu não fale sobre trabalho?
Não, não posso te pedir para fazer isso.
Sim, você pode.
Eu quero que você sinta-se melhor.
Não vai ajudar, Shaun.
O que pode ajudar?
Nada.
Tenho tantas saudades dela.
Até mesmo olhar para seus olhos azuis quebra meu coração,
porque sonhei que ela teria iguais.
Meus pais estão realmente preocupados,
eles tem ligado o tempo todo.
Querem que eu volte para Hershey por um tempo.
Eles acham que vai ajudar.
Você quer?
Acho que seria bom para mim ficar algum tempo longe.
De tudo.
Lamento que você esteja triste.
subtitles by celkurtz
To JDB, Mia & Lulu - celkurtz