Chamo-me Barry Allen,
e sou o homem mais rápido do mundo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense normal,
mas em segredo, com a ajuda dos
meus amigos nos Laboratórios S.T.A.R.,
combato o crime e procuro
outros meta-humanos como eu.
Apanhei o homem que matou a minha mãe,
mas ao fazê-lo deixei o nosso mundo
vulnerável a novas ameaças.
E eu sou o único suficientemente
rápido para as travar.
Eu sou o Flash.
Anteriormente em Flash...
Porque é que não me deste
um nome de código?
- Qual achas que devia ser o meu nome?
- Patinadora Dourada.
A inteligência é sensual, Cisco.
Então porque não me matas?
Bem, acho que agora também
me ficas a dever um favor.
O meu nome é Jay Garrick.
De onde venho,
eu era um velocista como tu.
Quando criaram a singularidade
acima de Central City,
também criaram um portal a ligar
as nossas duas Terras.
E de alguma forma vim parar
ao vosso mundo.
Não há apenas uma brecha.
Há 52 delas.
Mas a brecha mais significante
de todas parece estar aqui,
dentro dos
Laboratórios S.T.A.R..
- Olá, Iris. Como vai isso?
- Barry, preciso da tua ajuda. Agora!
- Isso são tiros?
- Sim.
Estou na Torre Baldwin.
Não consigo encontrar uma saída.
Janela... há alguma janela?
Aqui!
Sim, ali à frente.
Pronto, estou junto à janela.
Porquê?
Ótimo, vais ter de saltar.
O quê? Estás maluco?
Barry, nem pensar.
Iris! Confias em mim?
Sim.
Eu confio em ti.
Está bem, então salta.
Eu consigo fazer isto.
- Pronto. Estás bem?
- Sim.
Certo. Espera...
Quantos tipos estão lá em cima?
- Dois. Ambos têm armas.
- Está bem.
Pronto, agora ficam a dormir
um bocadinho até a Polícia os acordar.
Então... em que estavas
a pensar exatamente?
Recebi uma pista sobre uma
fraude de imobiliário.
Estes tipos têm andado
a despejar pessoas ilegalmente,
a desfazer famílias.
- Ouve, nenhum artigo vale a tua vida.
- Obrigada por vires!
Sim.
Mal posso esperar
para escrever sobre isto.
The Flash S02E03
"Family of Rogues"
Tradução e Revisão: Equipa PT-Subs
Sincronia: addic7ed + PT-Subs
PT-Subs
www.pt-subs.net
Bastante incrível, não é?
Ainda não acredito no que estou a ver.
52 brechas em Central City, e a maior
delas acaba por estar na nossa cave.
- Precisamos de um nome para ela.
- Não é um animal de estimação, Cisco.
Não, é um portal.
Professor Stein, o que está a fazer?
A sua pressão sanguínea é 147/82!
Pode desmaiar novamente.
Está meramente alguns pontos acima da
média de 140 para alguém da minha idade.
Além disso, tenho algumas ideias
com que gostava de contribuir
para esta discussão, Dra. Snow.
E eu quero ouvi-las.
Isto não é apenas um portal.
É a forma de eu ir para casa.
De volta para a Terra-2.
Jay, achas mesmo que
podemos usar... isto,
como uma espécie de ponte
do teu mundo para o nosso?
O Zoom usa as brechas.
Porque não podemos nós?
Não sabemos como.
Tudo o que mando volta para trás.
Se o Zoom está a usar estas brechas
para transportar pessoas da Terra-2,
talvez seja preciso um velocista.
- Ele não vai...
- Vai sim.
Talvez eu não seja
suficientemente rápido.
Não acredito que a tua velocidade seja
o problema na sua totalidade, Barry.
Pode ser a estabilidade da brecha,
ou a falta dela.
Ele tem razão.
Temos de pensar na brecha
como uma porta,
e na Terra-2, há outra porta.
Pelo meio, temos um corredor,
mas o corredor está
constantemente a mudar,
torcendo-se, colapsando sobre si mesmo.
E as portas mexem-se com ele.
Portanto, se estabilizarmos a porta,
estabilizamos o corredor.
E depois consigo saltar através dela.
Exatamente.
Serviria como uma espécie de canhão.
Um canhão de velocidade.
Devíamos conviver mais.
Muito bem.
Chega de testes hoje.
Vão-se todos embora agora,
tal como eu.
Desfrutem do dom da juventude enquanto
eu vou desfrutar da minha necessária sesta.
A Clarissa já vem a caminho buscar-me.
Joseph.
Estás a usar a tua aliança.
Homens divorciados tiram-nas.
Viúvos não.
Preciso que saias da cidade.
E pensaste que podias pagar-me
para me afastar da minha própria filha?
Da última vez, afastaste-te de borla.
Nenhuma quantia de dinheiro
me vai manter longe da Iris.
Passaram 20 anos, Francine.
Porque apareceste agora?
Agora estou diferente.
Agora estou pronta.
Não.
Agora estás demasiado atrasada.
A Iris está bem sem ti.
Tu fizeste...
Fizeste um trabalho maravilhoso, Joe.
Melhor do que eu alguma vez poderia.
Mas agora, ela precisa da mãe.
Perder o amor da sua vida não é algo que
se consiga ultrapassar em poucos meses.
Eu sei.
Sabes?
- Tens 48 horas para deixar Central City.
- Não vou a lado nenhum.
- Olá!
- Olá! O Flash!
O quê?
As bebidas que eles estão a servir hoje.
Chamam-se "Flash".
Um café com uma dose extra de expresso
para te manter a correr o dia todo.
Mas talvez devas beber só,
tu sabes, um desses.
Pois, sim, não...
Os meus amigos pediram isto.
Nem percebi...
Vais ficar para celebrar?
Não sei, devia?
Na verdade, esquece, não posso.
Tenho de ir trabalhar.
- Está bem.
- Mas foi ótimo ver-te.
- Sim, prazer em ver-te.
- Certo, adeus.
Adeus, Patty.
Ora bem, quatro Flashes.
Tenham cuidado.
Parece que têm muita cafeína.
Primeiro tenho um dia com o meu nome.
Agora uma bebida.
Bem, todas as coisas que fazes,
reconstruir este lugar,
proteger as pessoas...
Toda a gente agradece, certo?
- Bebo a isso.
- Sim.
Vocês acham que o Professor Stein
está bem, certo?
Quero dizer, a Clarissa ligava
se alguma coisa estivesse mal.
- Sim.
- Está bem.
Vou ligar para confirmar.
Volto já.
Não vejo aquela chamada a correr bem.
Minha jovem,
estas intrusões repetidas
estão a interromper
o que deveria ser uma rápida recupe...
Peço imensa desculpa.
Não peças desculpa.
Podes dar-me um encontrão
todos os dias, Cisco.
Lisa Snart.
Estás aqui para nos trair novamente,
ou tu e o teu irmão mais velho
assaltam cafés agora?
Preciso da tua ajuda.
Nos teus sonhos, Irmã Fria.
Sabes que posso ligar ao Flash.
Ele estaria aqui em dois segundos...
Provavelmente um.
Liga-lhe.
Está bem.
Vou ligar-lhe.
Queres mesmo que ligue ao Flash?
Também preciso da ajuda dele.
O meu irmão foi raptado.
Muito bem, queres mesmo que acreditemos
que o Capitão Frio foi raptado?
Vi acontecer.
Ontem à noite,
o Lenny, eu e o Mick
estávamos a assaltar a jaula da caixa
no hipódromo de Central City.
Dói fisicamente à vossa família
não assaltar pessoas?
Nunca terminei o trabalho.
Depois do Mick ter queimado
a entrada lateral,
olhei para trás à procura do Lenny
e vi-o a ser atirado
para dentro de uma carrinha.
E porque é que tu e o Mick não a seguiram?
Tê-lo-ia feito.
Alguém me bateu por trás
e deixou-me inconsciente.
Quando recuperei os sentidos,
o Lenny tinha desaparecido
e o Mick já tinha fugido com o dinheiro.
Como sabemos que isto
não é uma armadilha?
Se o Lenny queria o Flash morto,
teria deixado o Mardon, o Simmons e o
Bivolo terem essa honra, lembras-te?
- Sim, lembro-me.
- Ótimo.
Então também te lembras que deves um
favor ao Lenny por te ter salvo a vida.
Chegou a altura de pagar
essa dívida, Flash.
- Não gosto dela.
- Pois, mas ela tem alguma razão.
O que foi?
Devíamos ouvi-la, ao menos.
Certo?
Mesmo que quisesse ajudar,
como é suposto encontrá-lo?
Não é um problema.
Sabem, quando reconstrui a arma de frio,
não tive tempo para
lhe colocar um localizador,
portanto pensei num
método de a localizar
pedindo emprestada alguma
tecnologia militar.
É que a arma funciona da mesma
maneira que a termografia,
só que em vez de assinaturas
de calor infravermelhas
está à procura de assinaturas
de frio ultravioletas.
Olhem para isto.
O sinal UV da arma
foi registado pela última vez
na esquina da Rua 5 com a Hoyt
há oito minutos.
Muito bem.
Vamos ver se és uma mentirosa.
Snart.
Barry.
Estás bem?
Impecável.
Certo.
É suposto estar aqui para te salvar.
Não é necessário.
Podes ir correndo.
Olha, Snart, se estes tipos
te estão a obrigar a fazer isto...
Ninguém me obriga a fazer nada.
Então porque é que a tua irmã
acha que foste raptado?
- Porque que está a demorar tanto?
- Fui retido.
Estás sempre com desculpas.
Olhem só.
Pensava que não tinhas
o que era preciso, filho.
Obrigado, pai.
Anda.
Estamos atrasados.
Sabes como se diz,
"Vive depressa, morre jovem".
Fala comigo.
O que se está a passar?
Cisco! O Snart atingiu-me
com a sua arma de frio.
- Os sinais vitais dele estão a cair!
- Vou aquecer as coisas agora mesmo.
O quê?
O fato.
- O que está a acontecer?
- Tecido aquecido, mano.
Foi uma coisinha que juntei para
situações exatamente como esta.
Por favor, por favor
diz-me que está a funcionar.
Sim, funciona,
mas o Snart foi-se embora
e a Lisa tem muito que explicar.
Portanto, o teu irmão não foi raptado.
Ele estava a fazer um trabalho
com o teu pai.
O quê?
Não, o Lenny nunca faria isso.
Tal como nunca tentaria matar o
Flash com a arma de frio.
Tens a certeza que era o meu pai?
- É ele.
- Lewis Snart.
Condenado por roubo,
assalto armado,
agressão gravosa,
agressão com arma mortífera.
Tens de acreditar em mim.
O Lenny nunca trabalharia com ele.
Ele é mau.
Tu e toda a tua família são criminosos.
Porque haveríamos de confiar
em qualquer coisa que digas?
Não fiquei com esta cicatriz
sendo uma criminosa.
Fiquei com ela sendo uma filha.
Deixa-me ir.
Eu trato disto.
Estou a ver que encontraste
o meu esconderijo.
É para aqui que costumo vir
para, sabes...
espairecer.
A primeira vez que o meu pai
me bateu, eu tinha 7 anos.
Da segunda vez, tinha 8.
Foi quando aprendi que uma garrafa
magoa mais do que um punho.
Ele costumava dizer que estava
a tentar ensinar-nos lições.
Devo aprender devagar,
porque as lições nunca pararam.
Lamento, Lisa.
O Lenny criou-me, praticamente.
Se não fosse ele,
eu teria acabado por ser muito pior.
Eu sei.
Como é podia ser pior?
- Não disse isso.
- Não era preciso.
Mas acredita em mim, há pior.
E olha, ele pode ser um irmão parvo,
mas é o único irmão parvo que tenho.
Ele protegeu-me.
Agora é a minha vez.
Se ele estiver com o meu pai,
está em sérios problemas.
Por favor.
Tens de descobrir o que se está a passar.
Olá, querida.
Pai!
O que estás aqui a fazer?
Vim ver como está a minha jornalista
combatente de crime preferida.
Pai!
Na verdade, há uma coisa
que preciso de falar contigo.
Iris, o editor precisa das tuas fotos e
do artigo o mais depressa possível.
Parabéns, Detetive.
A revelação da sua filha
chegou à primeira página.
O quê?
Estou tão feliz por ti.
Um pouco invejosa
mas vai passar.
Obrigada, Linda.
Tive sorte.
Não, ela está a ser modesta.
- A sua filha é bem rija.
- Não é preciso dizê-lo a mim.
Bem, é melhor deixar-te
voltar ao trabalho.
Espera, havia algo que querias
falar comigo, não era?
Mais tarde, pode esperar.
Vai lá ser fabulosa.
Está bem.
De volta dos mortos tão cedo, Barry?
Passa-me o sal.
Não o entornes.
Dá azar.
Porque estás a trabalhar com o Lewis?
A Lisa disse-nos que o odeias.
As coisas são...
complicadas no que toca a família,
como bem sabes com os teus pais, não é?
Diz-me o que se está a passar.
Deixa-me ajudar-te.
Não percas tempo a tentar salvar
pessoas que não querem ser salvas.
Pois, talvez não seja
só por causa de ti, sim?
Aposto que o que quer que seja
em que vocês os dois andem metidos,
pessoas inocentes vão magoar-se.
Não te preocupes,
lembro-me do nosso acordo.
Se me deixares em paz,
asseguro-me que ninguém morre.
Muito bem.
És um criminoso, Snart,
mas vives segundo um código.
Parece-me que o Lewis não o faz,
como que ele não se importará
se morrerem pessoas.
É por isso que não posso
deixar isto em paz.
Então todos saberão quem é o Flash
por debaixo dessa máscara.
Não quero saber.
Vou prender-vos à mesma.
A vocês os dois.
Veremos.
Obrigado pelo jantar.
A mãe da Iris está viva.
Menti à Iris, a ti, a todos.
Porquê?
Senti que não tinha alternativa.
A Francine fez tantas coisas erradas.
Basicamente tudo.
Não sei.
Agora sinto que o meu
único erro pode ser pior.
Olha, Joe.
Conheço-te há...
Sabes, quase toda a minha vida,
e sei que tens sempre uma boa razão
para as decisões que tomas.
E, obviamente, estavas preocupado
que a Iris enveredasse por um caminho
errado se a Francine a criasse.
Olha para o Snart.
Ele é um criminoso porque
teve o Lewis como pai.
- Podia ter sido eu.
- Vá lá. Nunca.
Pois, porque eu tive-te a ti.
Tal como a Iris.
Apenas tens de confiar nisso
e contar-lhe a verdade.
Pois, como é que faço isso
sem a magoar?
Ela já não é uma criança.
Devias tê-la visto em ação no outro dia.
A colocar-se em risco
por causa de uma história.
Ela consegue lidar com qualquer coisa
que lhe apareça à frente.
Menti-lhe durante tanto tempo que tenho medo
que ela não vá compreender ou perdoar-me.
Posso perdê-la.
Não, ela vai perdoar-te.
Só tens de lhe dar uma oportunidade.
Avançamos às 21:00.
É quando as equipas de limpeza entram
e o turno de dia vai-se embora.
Subimos no elevador
de serviço até ao piso 27.
Têm uma equipa de dois guardas armados
a trabalhar nos pisos 27 até ao 29,
mas se cronometrarmos as coisas
perfeitamente com a mudança de turno,
devemos ser capazes de entrar e sair.
- E se a cronometragem não correr bem?
- Então esses guardas não chegam a casa.
Mas se começarmos no último piso,
há um elevador de serviço que irá...
Filho, ambos sabemos que
há baixas neste tipo de trabalho.
Rutenberg, és o tipo da tecnologia.
Descobriste uma solução
para o cofre do corredor?
Ainda não.
Aquele teclado da Draycon Systems
vai ser um problema.
Está bem. E tu?
Vais desiludir-me também
ou essa tua arma congeladora
vai tratar da fonte de energia
daquela grelha de lasers?
É uma arma de frio e sim,
mas tenho uma forma melhor
de passar pelos lasers.
Essa arma é a única razão
para estares aqui,
portanto cala-te antes que eu te obrigue...
A minha... A minha cabeça.
A minha cabeça!
Parece que vai...
Ninguém fala com o meu filho
dessa maneira.
Ninguém.
Não se preocupe, senhor.
Esperei por si desta vez.
Pronto, posso ter feito uma rápida
avaliação preliminar por minha conta.
Há algo definitivamente estranho.
- Decapitação.
- Pois.
Ainda estamos a recuperar
partes da cabeça,
portanto a identificação está a demorar
um pouco mais que o costume.
Desculpem, pensei que tinha
pisado uma orelha.
Não pisei. Se tivesse pisado,
estaria a ouvir coisas.
Nem pensar.
Não parece que a cabeça tenha sido cortada
com qualquer arma que eu conheça,
e eu conheço a maioria das armas.
Pois, tens razão.
A perfuração à volta do pescoço...
É demasiado denteada.
É quase como se a cabeça
tivesse rebentado.
Tipo um meta-humano que
consegue explodir cabeças, certo?
Não necessariamente.
- Vestígios de termite.
- Resíduos de bomba?
Mas então porque não explodiu
o resto do corpo?
- Não sei.
- A vítima chama-se David Rutenberg.
Especialista em sistemas de segurança,
e adivinha quem está na sua
lista de associados conhecidos?
- Lewis Snart.
Não está relacionado com o Leonard Snart,
também conhecido como Capitão Frio?
- Por favor, não lhe chames isso.
- Está bem.
- Um segundo.
- Claro.
Anda cá. Acho que este tipo
faz parte da equipa do Snart.
Então o Snart meteu uma bomba
nele para o manter na linha?
Não, o Snart não faria isso,
mas o pai dele sim.
Então o Lewis anda a matar pessoas e
o Snart continua a trabalhar com ele?
Que aconteceu ao acordo que tinham?
Talvez ele não tenha escolha.
Achas que o Lewis colocou
uma bomba no seu próprio filho
para o obrigar a fazer um assalto?
O Snart não o faria à mesma.
Tiraria a bomba da própria cabeça
se fosse preciso.
Então deve ser outra coisa
com que o Snart se preocupa.
A única coisa com que o Snart
se preocupa é a irmã dele.
Achei que estarias com fome.
É bom saber que qualquer
que seja a Terra a que se vai,
há sempre um Big Belly Burger.
- Muito obrigado.
- Parece que estás a fazer progressos.
Lentamente. Devia ser capaz
de fazer isto bem mais depressa.
Tens saudades, da tua velocidade?
Sim.
Fico surpreendido com o quanto.
Então o que vais fazer
quando voltares à tua Terra?
Não sei.
- Acho que vou ter de me habituar a ser...
- Normal?
Sim.
Há dois anos, era apenas um cientista
a tentar lentamente salvar o mundo
purificando água pesada
sem radiação residual.
- Um trabalho importante.
- Sim, era.
Mas depois do acelerador
de partículas ter explodido,
não precisei de esperar anos para que
a minha investigação salvasse uma vida,
Podia salvar uma antes
do pequeno-almoço.
Podia salvar 50 antes de ir dormir.
Não há nada como esse sentimento.
Vocês têm travado tantas batalhas,
uma após a outra,
que não tenho a certeza se o Barry
teve tempo para assimilar tudo,
para apreciar o quão
espetacular pode saber.
Ser um super-herói nem sempre tem a ver
com o quão rápido se consegue correr.
Tem a ver com ajudar,
como conseguires,
onde fores mais preciso.
Acho que o Jay Garrick, físico,
tem tanto para contribuir como
o Jay Garrick, super-herói.
Talvez mais.
Sabes o que me ajudaria a construir
o canhão de velocidade mais depressa?
Mais um par de mãos.
Especificamente mãos
com a precisão de um cirurgião.
Eu?
Claro, se achas que posso mesmo ajudar.
Caitlin?
Precisamos de ti aqui,
tipo, agora mesmo.
Desculpa.
Ora bolas.
O que foi?
Lisa, há vestígios de termite na tua pele.
Termite?
- Como um explosivo?
- Não como um explosivo.
É uma bomba.
Quando estavas inconsciente,
o teu pai deve ter-te injetado com isso.
Olá, pai, que se passa?
A tua mensagem foi bastante
críptica, até para ti.
Olá, querida.
Preciso que te sentes.
Pai, o que se passa?
Ora bem...
Quando era polícia de giro,
eu e o meu parceiro estávamos em patrulha
e a central comunicou pelo rádio.
Uma menina tinha ligado.
Disse que a mãe dela
tinha tomado alguns comprimidos
e que não acordava.
E a menina deu a morada.
Era a minha morada.
Quando aqui cheguei,
a tua mãe não respondia.
Desmaiada naquele sofá.
E na cozinha, o fogão estava ligado.
Lá estavas tu, em frente
a uma chama acesa.
Se não tivesse chegado quando cheguei...
- Espera, a minha mãe...
- A tua mãe era viciada em drogas.
Esta não era a primeira vez
que algo assim tinha acontecido.
Coloquei a Francine noutra reabilitação
e uns dias mais tarde
ela tinha desaparecido.
Procurei-a por todo o lado,
mas sendo esposa de um polícia,
ela sabia como desaparecer.
Eu não conseguia aguentar a ideia
de tu cresceres a pensar
que tinhas sido abandonada.
Ires para a cama à noite a pensar
que a tua mãe tinha ido embora
porque não eras suficiente
para que ela ficasse,
que não eras amada,
porque eu amava-te.
Amava-te com tudo o que tinha.
Depois acolhemos o Barry,
e vi o trauma que ele estava
a atravessar e eu...
Eu tive a certeza.
Tive a certeza
de que tinha feito o correto.
ao não te dar aquele fardo.
O que queres dizer
com a mãe se foi embora?
Eu...
Eu não... não compreendo.
Não compreendo.
O que me estás a contar?
A tua mãe está viva.
Está aqui em Central City.
Quer ver-te.
Todos estes anos, pensei...
- Papá, disseste-me que a minha...
- Eu sei.
Devia ter-te contado mais cedo
mas não consegui encontrar a forma certa.
A mãe que pensavas que te lembravas,
a mãe perfeita,
as histórias que inventei para ti,
é essa a mãe que mereces e eu sabia
que a Francine não podia ser assim.
Ela só te partiria o coração.
Peço imensa desculpa.
Pai...
Está tudo bem.
Eu compreendo.
Estavas apenas a tentar
manter-me a salvo.
A embalagem da microbomba deve ser feita
de um tipo de material ferromagnético.
Quando o segurares com o íman,
posso tirá-lo cirurgicamente.
Larga o íman!
Isto é uma bomba muito concentrada.
Vai combustar assim se for exposta
a fricção magnética e a um oxidante.
- Do que está ele a falar?
- Ar.
A bomba vai explodir
se entrar em contacto com o ar.
Não te preocupes, Lisa.
Vamos encontrar outra forma de a tirar.
Mentes científicas,
podemos conferenciar, por favor?
E se o Flash a extrair com velocidade?
Não, é demasiado arriscado.
Vou encontrar uma forma de a tirar.
Só preciso de algum tempo.
Bem, temos de manter
o Lewis debaixo de olho,
até descobrires como desarmar a bomba.
Quem me dera que soubéssemos
o que ele vai roubar a seguir e quando.
Talvez consiga que eles me contem.
O gajo das tecnologias está morto,
portanto aposto que
vão precisar de um novo.
Estou a dizer que vou
infiltrar-me na equipa do Lewis.
Vais fingir que és um criminoso?
Quão difícil pode ser?
Estas visitas começam a cansar.
À terceira é de vez.
Já te disse,
não preciso de ser salvo.
Mas a tua irmã precisa.
Sei que o teu pai colocou
uma bomba na Lisa.
O Lewis disse-te que a mataria
se não o ajudasses, não foi?
Olha, não te preocupes.
A minha equipa está a trabalhar
numa forma de remover a bomba.
Espero tenhas essa tua arma a
pronta a disparar porque...
Quem raios é este?
O Lenny disse que precisavam
de um novo técnico.
Tudo bem?
Sou o Sam, então...
Estás a dizer-me que achas que o puto
consegue passar um teclado Draycon?
Ajudei o Snart a roubar
o Diamante da Dinastia Kahndaq
do Museu de Central City
no ano passado.
Estava trancado atrás de
uma porta de supressão, fase 3,
das Indústrias AmerTek com
um teclado numérico Draycon XL-1218.
Portanto...
Não teria conseguido sem ele.
Draycon é a minha cena.
Certo, Sam.
Vamos.
Agora mesmo?
Tens algum problema com isso?
Não, na boa.
Mal posso esperar.
Isto deve ser divertido.
Fiquem calados
e façam o que eu fizer.
Tal como nos bons velhos tempos.
- Estão a ver o jogo dos Diamonds?
- Sim, os Salamanders estão a matá-los.
Identificações.
- Para que piso vão?
- 27º.
Qual é a demora, malta?
Quero dizer, querem ligar à Direção
e explicar porque é que os W.C.
ainda estão inundados?
Temos todos um horário a cumprir, não é?
Pois, vocês podem ir.
Obrigado.
Disfrutem o jogo, malta.
- Os Diamonds não têm hipótese.
- Esta noite não.
Esperem. Ouviram?
Eu trato disto.
São dois guardas armados.
Parece que a tua cronometragem
não correu bem.
Pois, é por isso que tenho um Plano B.
Porque sempre precisaste de um.
Pois, mas...
a tua irmã também
se revelou uma desilusão.
Que dizem a continuarmos o trabalho?
Os guardas já se foram.
Devem ter feito uma pausa.
Pois, devem ter feito.
Ora bem, Sam.
Mostra-nos o que vales.
Sim, está bem.
Vou só...
Vocês fiquem a vigiar enquanto eu...
Disse-vos que Draycon era a minha cena.
- Bom trabalho, Sam.
- Pois.
É bom sair em altas.
Lamento, Barry.
Que me vais fazer com isso?
A pressão operacional nisto
está acima dos 1000 PSI.
Isto vai sugar facilmente a microbomba
do pescoço dela e para o cano disto
com um disparo de alta energia.
Há um pequeno risco.
Além de disparar uma arma de alta energia
diretamente no meu pescoço?
A arma usa ar comprimido.
Confio em ti, Cisco.
Muito bem, filho.
Deixa-me orgulhoso.
Como se me importasse.
E agora?
Eu disse-te que tinha uma
forma melhor de atravessar os lasers.
Afasta-te.
Está na hora de outra lição.
Tens 125 segundos
antes do sistema descongelar.
- E depois?
- Sirenes.
Como te sentes?
Que devíamos ter colocado
plástico no chão.
Não tem piada.
Pois...
mas gosto quando sorris.
Certo.
Pronta?
Dispara, Cisco.
É... o... Flash!
Cisco, como está a correr com a Lisa?
Estou a tratar disso agora, amigo!
Temos de tirar essa bomba.
O golpe está a decorrer agora.
Acabou o tempo.
Vamos sair daqui.
O único sítio para onde vais
é de volta para Iron Heights, Lewis.
- Queres apostar?
- Se quero apostar?
Não apostes!
Dá-me um minuto.
Diz-me isto, que tipo de homem coloca
uma bomba na sua própria filha?
Um homem muito rico.
Dispara, filho.
Mata-o ou nunca mais
verás a tua irmã viva.
Fá-lo, Cisco.
Consegui tirar a bomba!
A Lisa está em segurança.
Estás a trabalhar com o Flash?
Pensava que o detestavas.
Não tanto quanto...
te detesto.
A Lisa estava em segurança.
Porque fizeste isso?
Ele partiu o coração da minha irmã.
É justo que parta o dele.
Da última vez que estive em Iron Heights,
estava a visitar o meu pai.
Pois, também eu.
- E ainda assim, mataste-o.
- Ele mereceu.
- É engraçado?
- Não.
O que é engraçado é que
finalmente descobri o teu segredo.
E que segredo é esse?
Farias qualquer coisa
para proteger a tua irmã.
Bem, também sei o teu segredo.
É melhor rezares para que
eu não fale durante o sono.
Não o farás.
Hoje provou-se o que sempre soube.
Há bondade em ti, Snart.
E não tens de admitir a mim,
mas há uma parte de ti que sabe que não
tens de deixar o teu passado definir-te.
Uma parte de ti que quer mesmo
ser mais do que apenas um criminoso.
Então devo ser um herói como tu, Barry?
O que paga isso, exatamente?
É apenas uma questão de tempo.
Algo terás bastante aqui.
Não tanto quanto pensas.
Vamos vendo-nos.
Achas mesmo que aquele leopardo
vai mudar as manchas?
Acho.
Talvez seja melhor transferi-lo
para a ala dos meta-humanos.
Já pus a Patty a tratar da papelada.
Queria agradecer-te
pelo conselho que me deste.
Contei à Iris.
Ela vai conversar com a Francine.
Foi difícil, mas foi pelo melhor.
Fico feliz.
Sempre que quiseres.
- És um bom filho, Barry.
- Eu sei.
Obrigada.
Que bom ver-te aqui.
Temos parar de nos encontrar assim.
Eu sei, devíamos fazer
um horário, ou assim.
Fantástico. Vou pedir à minha gente
para ligar à tua gente.
Vês, é esse o problema.
Nenhum de nós tem gente.
Então como é que vamos fazer isto?
Toma.
O meu número.
Era isso que querias dizer, certo?
Sim...
- Não.
- Sim... Eu...
Não, não era.
Sabes que mais?
Tenho andado para te dar o meu número,
para o caso de teres dúvidas
sobre um caso.
Sabes, às vezes quando se comunica
pela central aquilo fica tudo confuso...
Isto é eficiente.
E como colegas no ramo policial,
a eficiência é importante.
Pois é.
Não, isso é... Sim...
Era exatamente isso que estava a pensar.
Ótimo. Espetacular.
- Vemo-nos mais tarde.
- Sim.
Estou a brincar. Pronto.
Obrigada.
Sim.
Então, vais-te embora?
Pensei em dizer adeus e agradecer-te.
Pois, bem, não deixaria
uma bomba em ninguém.
- Nem mesmo em ti.
- É mais do que isso.
Estiveste presente
quando me senti fraca.
Odeio sentir-me fraca.
É difícil para mim confiar em pessoas.
Confiei em ti.
Sabes, és bem capaz de ser
o meu primeiro verdadeiro amigo.
Isso é verdade?
Até à próxima, Cisco.
Até depois, Patinadora Dourada.
O canhão de velocidade.
Olhem para isto.
Meus, construíram mesmo a coisa.
Sr. Garrick, estou deveras impressionado
pelo que conseguiu durante
a minha recente ausência.
- Já a testaste?
- Ainda não.
Queres ter as honras?
Não, não, não, não.
Agora que eu...
Agora que estou novamente com uma
saúde perfeita, por favor, permitam-me.
Excelsior!
- Como estabilizaste isto?
- Bloqueio Cor-Sabor (BCS), matéria quark.
Densidade de energia negativa
com pressão de superfície positiva.
- É de génio!
- Criaste matéria quark com BCS?
É algo que aperfeiçoámos na minha Terra.
Um dia mostro-te.
Quer dizer, dentro dos próximos minutos?
Pois, parece que é a hora...
- Altura de eu voltar para casa.
- Agora mesmo?
Quero dizer, ainda precisamos da tua
ajuda com os que passam pelas brechas.
A minha primeira prioridade é o Zoom.
Tenho de descobrir o que anda a tramar.
Como roubou a minha velocidade.
Mas podes fazer isso aqui e,
sabes, se voltares,
não vamos conseguir comunicar contigo
quando precisarmos da tua ajuda ou
com o Zoom ou outra coisa qualquer.
Seria porreiro poder saber o
que achas de vez em quando,
enquanto recebo mais
algumas dicas de velocista.
Está bem...
Quando tratarmos do Zoom,
vou para casa.
É justo.
Ótimo, porque dava-me jeito um duche,
fazer a barba e um pouco de luz do Sol.
Vemo-nos mais tarde.
Então, Professor Stein,
como se está a sentir?
Bem, parece que um pouco de
descanso cura todas as maladias.
Eu... eu... eu...
Não conseguia sentir...
Professor?
Não, não, não, não.
Afastem-se. Venham cá.
Professor Stein!
Consegue ouvir-me?
Professor Stein?
O que aconteceu?
Ele incendiou-se como o Firestorm,
mas a chama, porque era azul?
Não sei. Isto não é bom.
Temos de estabilizá-lo depressa.
Tradução:
tellos0, Nameless, Maston
Revisão:
Nameless