Enjoy
Apresenta...
[S01E01]
"Offred"
Legenda:
lucasvsribeiro | Vahainen
LikaPoetisa | vegafloyd
Legenda:
freakover | PedroSPJ
arthurdenner
Revisão:
Yuca
Você está bem?
Ela está bem?
Venha, querida.
Venha cá, querida.
Deixe a mamãe dar uma olhada.
Venha cá.
É a cabeça? Bateu no carro?
Está tudo bem.
Tudo bem.
Terá que levá-la, certo?
- Deve ser uns 3km.
- Não...
Alguém irá nos encontrar.
- Vá com a mamãe. Tudo bem.
- E quanto a você?
Vão!
Corram!
- Estarei logo atrás de vocês.
- Rápido. Cuidado onde pisa.
Cuidado.
Cuidado com a trilha.
Vá pela esquerda, querida.
Vamos. Rápido.
Esquerda.
Por aí.
Está vendo ela?
Ela foi por ali!
Fique aí, querida.
Venha cá, querida.
Boa garota.
Vamos nos esconder aqui.
Rápido.
Baixe a cabeça.
Boa garota.
Fiquei bem quieta, certo?
Quieta.
Veja atrás daquela árvore.
Mamãe?
Silêncio, criança.
Silêncio.
Eu não a vejo.
Dê uma olhada por ali!
Vamos lá.
Boa garota.
Mamãe!
Eles estão vindo!
Mexam-se!
Impeçam-na!
- Nós a pegamos!
- Mamãe!
Não!
- Peguem-na!
- Hannah! Não, por favor!
Por favor, não a levem!
Por favor! Não!
- Mamãe!
- Não! Por favor, pare!
Não! Por favor!
- Mamãe!
- Por favor, não...
Não!
Uma cadeira.
Uma mesa.
Uma lâmpada.
Tem uma janela
com cortinas brancas
e o vidro é reforçado.
Mas não é uma fuga
que temem.
Uma Aia não iria longe.
São essas outras fugas.
Aquelas que pode abrir
em si mesma se tiver como.
Ou um lençol torcido
e um candelabro.
Eu tento não pensar
nessas fugas.
É difícil
nos dias de cerimônia,
mas pensar
pode prejudicar suas chances.
Meu nome é Offred.
Eu tinha outro nome,
mas agora é proibido.
Tantas coisas
são proibidas agora.
Então, aqui está você.
Pode se sentar.
Geralmente não faço isso,
mas farei um exceção.
Então...
O velho qual-é-o-nome
não funcionou?
Não, senhora.
Que azar.
Este é o seu segundo, então?
Sim, senhora.
Ótimo. Nossa última era nova.
Foi como treinar um cachorro,
só que não era
tão esperta quanto.
Espero que saiba as regras.
Sim, senhora.
Não me chame de senhora.
Você não é uma Martha.
Ora, vejam
o que o gato trouxe.
Esta é a nova moça.
Olá.
Bendito seja o fruto.
Que possa o Senhor abrir.
Eu sou
o Comandante Waterford.
Que a paz esteja convosco.
Que Deus faça de mim
verdadeiramente útil.
Certo.
Bem...
Ótimo.
Prazer em conhecê-la.
Igualmente.
Levante-se.
Quero vê-la o menos possível,
entendeu?
Sim, senhora...
Sim.
Sra. Waterford.
Ele é meu marido
até que a morte nos separe.
Não se atreva.
Se eu tiver problemas, acredite,
devolverei na mesma moeda.
Rita faz o pão do zero.
É algo que gostam
que as Marthas façam.
Um regresso
aos costumes tradicionais.
É por isso que lutaram.
Sempre aparecendo
quando estou no meio de algo.
Espere um pouco.
Só café para você hoje?
O dever me chama, receio eu.
Estarei no meu escritório.
Algum problema?
Só uma conferência
com meus comandantes de campo.
Depois reuniões.
Sempre muitas reuniões.
Certo.
Precisa chegar mais cedo hoje.
É claro.
Sei que é difícil,
mas mantenha a fé.
Seremos recompensados.
Eu prometo.
O Comandante
prefere ovos ultimamente.
Certifique-se
de que sejam frescos,
não como da última vez.
Avise para quem são,
e não farão bobagem.
Tudo bem.
Obrigada.
Vai ficar parada aí
o dia todo?
Seria uma grosseria
deixar sua amiga
esperando lá fora.
Quero dizer a ela
que Ofglen não é minha amiga.
Mal troquei 50 palavras com ela
nos 2 meses que estou aqui.
Quero dizer que acho
que, sinceramente,
que Ofglen
é uma devotinha de merda
com um cabo de vassoura
no rabo.
- Sob o Olho Dele.
- Sob o Olho Dele
Desculpe-me.
Ele é o motorista do Comandante.
Mora na garagem.
Pouca moral.
Nunca foi casado.
Indo às compras?
Não, Nick. Vou beber umas
no Oyster House bar.
Quer vir comigo?
Sim.
Se está indo
ao Toda a Carne,
evite as galinhas.
Soube que estão com nível alto
de dioxina.
Estou indo ao Pães e Peixes.
Então deve evitar o atum.
Mercúrio?
Não, só não gosto de atum.
Talvez ele seja solitário.
Talvez ele me observe.
Talvez ele seja um Olho.
Que a paz esteja convosco.
Bendito seja o fruto.
Que possa o Senhor abrir.
Offred?
Você está bem?
Sim.
Devotinha de merda.
Muito bem, obrigada.
Obrigada por perguntar.
Sempre andamos em duas.
É para nossa proteção.
Por companheirismo.
Isso é besteira.
Não há amigos aqui.
Não pode haver.
A verdade é que estamos
vigiando uma à outra
Ela é minha espiã.
E eu sou a dela.
Estamos em um clima bom.
E estou muito feliz por isso.
A guerra está indo bem,
fiquei sabendo.
Pelas mãos Dele.
Derrotamos mais rebeldes.
Eles tinham uma fortaleza
nas Colinas Azuis.
Nós os expusemos.
Louvado seja.
Alguns artísticos,
por favor.
Isso mesmo.
Offred.
Devemos ir.
Oi.
Sob o Olho Dele.
Vocês viram?
Eles têm laranjas.
Louvado seja.
A luta na Flórida
deve estar indo bem.
Sua senhora
gosta de laranjas.
Garanta que saiba
que pegaram.
Não deixe uma Martha
levar o crédito.
Não tenho vale
para laranjas.
Diga que é
do Comandante Waterford.
É do alto escalão.
Aparece nas notícias.
Eu não li.
Eu juro...
Devemos pegar laranjas
antes que acabem.
Louvada seja Sua recompensa.
Pegue algumas.
Eu não preciso de laranjas.
Eu preciso gritar.
Eu preciso pegar
a metralhadora mais próxima.
Devemos ir para casa
pelo rio?
Isso seria bom.
Um padre,
um médico,
um homem gay.
Eu acho que eu ouvi
essa piada uma vez.
Não era este o final.
Eles fizeram uma bagunça
com tudo.
Eles encheram o ar
com produtos químicos
e radiação
e veneno!
Então, Deus criou
um praga especial.
A praga da infertilidade.
Bem-vindas!
Sentem-se, por favor.
Conforme as taxas
de natalidade caíam,
eles pioravam as coisas.
Pílulas anticoncepcionais,
pílulas do dia seguinte,
assassinato de bebês.
Só para poderem fazer
suas orgias, seu Tinder.
Sua vez.
- Não, obrigada.
- Como assim?
Eu tenho que fazer
um trabalho hoje à noite.
- Para a aula da Dietrich?
- Isso.
- É sobre o quê?
- Estupros no campus.
A favor ou contra?
Moira, venha nadar.
- Está muito frio, amor. Pare.
- Vamos!
Está bem.
Eu já vou.
O que ela disse?
Ela só disse:
"Vamos à igreja".
É mesmo?
Qual é o nome dela?
Você não sabe
o nome dela, não é?
- Moira! Venha!
- Faça seu trabalho.
Há um lugar aqui.
Bem ali.
Elas eram mulheres sujas.
Elas eram putas.
Mas vocês
são garotas especiais.
A fertilidade é um dom
que veio diretamente de Deus.
Ele deixou vocês intactas
por um propósito bíblico.
Como Bila serviu Raquel,
vocês vão servir
os Líderes dos Fiéis,
e as esposas estéreis deles.
Vocês vão gerar
as crianças para eles.
Vocês são tão sortudas!
Tão privilegiadas!
Como é?
Bem-vindas ao manicômio,
não é?
Certo, garotas.
Vamos fazer silêncio.
Como ratinhos.
Beleza.
Bem-vinda
ao Centro Raquel e Lea.
- Levante-se.
- Vai se foder.
Bem-aventurados os humildes,
querida.
Bem-aventurados os humildes.
Eles sempre ficam de fora
da herança da Terra.
Merda!
Solte-me!
Olhe para a frente!
Onde devem ficar suas mãos?
Meninas.
Sei que isso parece...
muito estranho.
Mas estão acostumadas
ao comum.
Isso pode não parecer
ser comum agora.
Mas depois de um tempo,
será.
Isso se tornará comum.
Tentei correr...
com ela.
Mas ela...
Ela era tão pesada.
- Eu tentei de verdade.
- Ei.
Eu sei.
Vai reencontrá-la, está bem?
Só tem que manter
a cabeça baixa.
Essa loucura toda
vai acabar.
E vamos encontrá-la.
Eu juro.
- Jura com mindinho?
- Sim, com a porra do mindinho.
Certo.
E a Odette?
Ela foi encurralada
pela expurgo das lésbicas.
Foi classificada como
Não mulher.
Foi mandada
para as Colônias.
Você...
Eu não quero...
Não posso...
Moira.
O que fizeram com ela?
"Se teu olho direito
te escandalizar,
arranque-o".
Somos reprodutoras,
não precisamos de olhos.
Moira não está lá.
E isso me dá esperança.
Talvez falsas esperanças,
mas é algo.
Devemos pegar
o caminho mais longo?
Não posso.
Tenho que me preparar
para a Cerimônia.
Louvado seja.
Vamos direto para casa,
então.
Que Deus abençoe
sua empreitada
e conceda Seus milagres.
Louvado seja.
É necessário se banhar
antes da Cerimônia.
Devo purificar-me.
Lavada e escovada
como um porco em leilão.
Eu me lembro dela
tão claramente no banho.
Quando irei até ela?
Ela se lembra de mim?
Por favor.
Deus.
Faça com que ela se lembre.
Quero saber o que fiz.
Para merecer isso.
Os meninos apenas...
continuavam
chegando ao porão.
Horas.
Foi a sensação.
Não sei, dois...
Talvez três de uma vez.
Eu conhecia a maioria.
Da escola.
Não acreditava
que estavam fazendo aquilo.
Que aquilo
estava acontecendo.
Mas aconteceu.
Não foi?
Foi.
Quem provocou?
De quem era a culpa?
Eu não sei.
De quem foi a culpa,
meninas?
A culpa é dela! Dela!
Dela!
A culpa é dela!
Dela! Dela!
A culpa é dela! Dela!
Vá, fale.
E por que Deus
permitiu que algo
tão atroz acontecesse?
Ensinar uma lição!
Ensinar! Ensinar!
Ensinar a ela!
Os ovos que trouxe
estavam frescos.
Queria que se apressassem.
Alguns têm compromissos, sabe?
Vá logo e espere.
Atrasada de novo,
como sempre.
O que os homens têm?
A batida foi designada
porque hoje,
o quarto é o domínio dela.
Entre.
É uma pequena coisa,
mas nesta casa,
pequenas coisas são tudo.
Boa noite.
Querida.
Vamos começar.
Desculpe.
"Vendo Raquel
que não dava filhos a Jacó,
teve inveja de sua irmã,
e disse a Jacó:
'Dá-me filhos,
senão morro'.
E ela disse:
'Eis aqui minha serva,
Bila.
'Coabita com ela...
para que dê à luz
sobre meus joelhos...
e eu, assim...
receba filhos por ela'.
Assim lhe deu a Bila,
sua serva, por mulher...
e Jacó a possuiu."
Saia.
Está surda?
As chances são melhores
se eu ficar deitada de costas
por mais um tempo.
Saia daqui.
A Lua é a mesma.
Isso é algo.
Não mudaram isso.
Vou pensar na Lua.
Sinto o esperma do Comandante
saindo de mim.
Posso sentir o cheiro.
Olá.
Como você está?
Bom dia.
Como está?
Olá.
Bom dia.
Como está nesta manhã?
Olá.
Oi.
Olá?
Bom dia.
- Janine?
- Serei sua serva nesta manhã.
Para começar
aceita um café?
Vista suas roupas,
bobinha.
Tia Beth está na cama.
Não quero orações extras
por sua causa.
Alma, vá para a cama,
não faça confusão.
- Está sonhando, acorde.
- Bom dia, bem-vindo.
Vem aqui.
Sai dessa.
Olá. Como vai você?
Janine?
Sai dessa.
Janine!
- Bom dia.
- Vamos lá.
Como você está hoje?
Você não está mais lá.
Acabou tudo.
Volte para a cama.
Por que me bateu?
Não estava bom?
Posso te trazer outro.
Meu nome é Moira
e esse é o Centro Vermelho.
Não conheço nenhuma Moira.
Não sabe
o que eles vão fazer?
Vão te mandar
para as Colônias.
Você vai ter que limpar
lixo tóxico.
Sua pele descolará
e então vai morrer.
Você morrerá, Janine.
Eu quero...
Quero minha mãe.
- Quero minha mãe.
- Tudo bem.
Quero ir pra casa.
Eu sei. Vem cá.
Coloque isso. Muito bem.
Vamos para a cama agora,
tudo bem?
Vamos.
E cale a boca.
Se ela fizer isso de novo,
pode bater nela.
- Com força.
- Certo, tudo bem.
Isso é contagioso.
Quer ver sua filha de novo?
Então precisa se recompor.
Recomponha-se, porra.
Ele me viu lá fora
ontem à noite.
Mas os Olhos
não vieram por mim.
Não tem van preta.
Ele não contou a ninguém.
Ainda não.
Por que não?
Três batidas de sino.
Haverá um Salvamento hoje.
Dia abençoado.
- Fui chamada...
- Eu soube.
Agora tenho meu trabalho
e suas compras para fazer.
Sinto muito.
Bom dia.
Bom dia para você.
Louvado seja.
O Comandante quer que pegue
mais laranjas,
se ainda tiver alguma.
Sim, senhor.
Com prazer.
Algum outro pedido especial?
Eles tinham atum
na Pães e Peixes ontem.
Parecia bom.
Você deveria comprar também.
Laranjas e atum.
Parece delicioso.
- Sob o Olho Dele.
Fique com Deus.
Bendito seja o fruto.
Que possa o Senhor abrir.
- Sob o Olho Dele.
- Ei.
- Oi.
- Onde você está alocada?
- Comandante Ellis.
Ele mal consegue levantar.
- Você está onde?
- Waterford.
Que chique.
Deve ser uma casa bonita.
Teve notícias de alguém?
Vi a Gabby há uns meses.
Ela sofreu um aborto.
Que horrível.
- Teve notícias da Moira?
- Não.
Não desde o Centro Vermelho.
Nem eu.
Ela está morta.
- Janine?
- Silêncio.
Janine, quem morreu?
A Moira.
Ela tentou fugir.
Eles a pegaram
e enviaram para as Colônias.
Então, a essa hora
ela já está morta.
Para os seus lugares.
Rápido.
Ajoelhem-se.
Bem...
Bom dia, garotas.
Bom dia, tia Lydia.
Sei que todas sabem
da infeliz circunstância
que nos reuniu
nesta linda manhã,
quando sei que gostaríamos
de estar fazendo outra coisa.
Mas o dever
não nos dá escolha,
e é em nome do dever
que estamos aqui hoje.
Este homem
foi condenado por estupro.
E como sabem,
a sentença para estupro
é a morte.
Esta criatura nojenta
não nos deu escolha.
Estou correta, garotas?
Sim, Tia Lydia.
- Offred.
- Mas isso não é o pior.
Vocês sabem
que eu dou o meu melhor
para proteger vocês.
O mundo pode ser
um lugar horrível.
Mas não podemos expulsar
essa coisa horrível.
Não podemos nos esconder
dessa coisa horrível.
Este homem
estuprou uma Aia.
Ela estava grávida.
E o bebê morreu.
Silêncio, por favor.
Levantem-se, garotas.
Toucas.
Podem vir para frente
para formarem um círculo.
Vocês conhecem as regras
para a Particicução.
Quando eu soar o apito,
podem fazer o que quiserem.
Até que eu soe de novo.
Offred.
Você está bem?
Tenham um ótimo dia.
- Desculpe. Droga de Uber.
- Tudo bem.
Deu nosso nome?
- Sim, demorará uns 20 minutos.
- O quê?
Vamos congelar aqui.
Quer ir em outro lugar?
- Oi. O que houve?
- Estou tentando falar com Luke.
Ele está em Essex
e lá tem um péssimo sinal.
Certo.
- Acho que estou grávida.
- O quê?
Meu Deus, está falando...
Puta merda, vem cá!
Meu Deus! O quê?
Não se preocupe.
Engravidar é a parte difícil,
é o que dizem.
- E você conseguiu.
- Não é o que dizem, sabia?
Conheço 5 mulheres do trabalho
que sofreram abortos.
Algumas bem perto
de dar à luz.
Não vai acontecer com você.
- Conhece a Linda do Marketing?
- Conheço.
Ela chegou a dar à luz,
mas o filho viveu poucos dias.
Isso não vai acontecer.
Mas você não sabe disso,
certo, Moira?
- Você não sabe. Pode acontecer.
- Certo, tudo bem.
- Se acontecer...
- Sim?
Você tem um bom marido.
E você tem a mim.
Não importa o que aconteça,
estarei aqui.
Você e eu, como sempre.
Sinto muito pela sua amiga.
Moira?
Você a conhecia
do Centro Vermelho?
De antes disso.
Houve um "antes"?
Aqui era uma sorveteria.
Eles tinham o caramelo
mais gostoso do mundo.
Era melhor que sexo.
Tipo, sexo bom.
Sempre pensei...
- que você fosse uma seguidora.
- Também pensei isso de você.
Muito devota.
Eles fazem isso muito bem.
Fazer-nos desconfiar
uma da outra.
- Olhos.
- Vamos.
Continue andando.
Quantos anos sua filha tem?
Oito.
Ela teria oito.
Minha esposa e eu
tivemos um filho.
Oliver.
Ele tem quase cinco.
Eles tinham
passaportes canadenses.
Eu não tinha.
Fui pega no aeroporto.
Tentamos atravessar
em Maine.
Com meu marido.
Daí nos separamos.
Atiraram nele.
Não deixariam
nenhum de nós escapar.
Não se tivesse
uma etiqueta vermelha.
Aqui é sua parada.
Como costumavam dizer.
Foi um prazer
finalmente conhecê-la.
Igualmente.
Tem um Olho na sua casa.
Tenha cuidado.
Bendito seja o fruto.
Preparem-se.
Vamos entrar.
- Senhores?
- Por favor.
Vamos continuar
em meu escritório.
Sem descanso
para os cansados.
Jantaremos com vocês.
Volte para o seu quarto.
Alguém está observando.
Aqui...
alguém está
sempre observando.
Nada pode mudar.
Tudo precisa parecer igual.
Porque pretendo
sobreviver por ela.
O nome dela é Hannah.
Meu marido era Luke.
Meu nome é June.
Vem legendar!
contatoenjoyteam@gmail.com