Quero ser seu amigo
de novo.
- Por quê, Shaun? O que houve?
- As pessoas precisam de amigos.
Ora...
Precisam mesmo.
Mas você queria que eu parasse
de intervir, lembra?
Você queria espaço.
Queria cometer
seus próprios erros.
Preciso mais de amigos
do que de espaço.
Você era
um bom mentor e amigo.
Obrigado, Shaun.
Não sabe o quanto significa
ouvir isso de você.
Mas, eu acho...
Acho que você precisa
de um novo mentor.
Estou morrendo.
[S01E18]
"More"
Antag0nicu
Control
thejess
Machado
Batgirl
pono
Yuca
GoDo
MissG
DanielG
LayHolmes
Revisão:
PedroSPJ
Yuca
De 12 a 18 meses.
Eu gostaria
que não contasse a ninguém.
- Contarei no meu tempo.
- Certo.
- Você fez um check-up completo?
- Sim, claro.
Pode ser
um tumor secundário
que metastizou
para o seu cérebro.
Foi o único tumor detectado.
Pode ser
um processo inflamatório
- ou infeccioso.
- Era um tumor, Shaun.
Deveria ouvir outra opinião.
Shaun, fui neurocirurgião
por 30 anos.
Acho que isso é considerado
como uma outra opinião.
Deveria ouvir outra opinião.
- Você precisa saber se...
- Tudo bem, Shaun.
Vou ouvir outra opinião,
está bem?
- Está bem.
- Posso trabalhar agora?
Doutor, qual o diagnóstico?
- Estou bêbado.
- Você, não, o outro doutor.
Tendo em conta a rotação
e o fato de a fratura
quase ser exposta,
diria que se trata de fratura
bimaleolar ou trimaleolar.
Muito bom.
Mais o quê?
E a cor?
Pouco fluxo sanguíneo.
Ele está perdendo o pé.
Não diga isso.
Terei que pôr no lugar.
Segure a perna dele.
- Não.
- Está tudo bem.
Só levará um segundo.
Conte até três.
- Um...
- Um,
dois...
A perna dele ficará boa?
Quanto tempo a perna dele
está assim, e como aconteceu?
Ele está assim,
desde que o encontrei.
Provavelmente tropeçou
na calçada ou em algo
porque foi onde ele estava.
Alguma razão para me dizer
duas vezes que o achou assim?
Dr. Park, ele está indo
para cirurgia. Você vem.
Não saia daqui.
Eu não deveria
estar dormindo?
Sua taxa de alcoolemia
dificulta a anestesia,
e achamos que teve
uma concussão,
então vamos
te deixar acordado.
Você recebeu anestesia local,
então não sentirá nada.
Maneiro.
Incline a chapa dois graus
no terço proximal.
Girando os alicates.
Pressão caindo,
pulsação subindo.
- Vamos entubá-lo.
- Soro e fenilefrina, agora.
Vamos parar até descobrir
o que mais está havendo.
Tomografia do corpo todo,
exame de sangue e coração.
Jared e eu podemos obter
uma resposta mais rápida.
Ótimo.
Trabalhem nisso.
Descobriu alguma coisa?
Nem eu.
Tenho uma amiga, neurocirurgiã,
do Hospital de São Francisco.
Ela olhou os exames e chegou
ao mesmo diagnóstico, Shaun.
Eu tenho
um glioma inoperável.
Tudo bem?
Acho que você deveria
voltar ao trabalho.
Preciso ir trabalhar.
- Seja sensato.
- Como é que é?
Seja sensato.
Não faço ideia
do que está falando.
Você entenderá.
- O que houve com ele?
- Não sei. Ele torceu o pé.
Você mentiu e continua mentindo,
seu covardezinho mimado.
Seja sensato.
O amigo dele está ferido.
Ele está com medo
e você está o assustando.
Ele está nervoso,
mas não está errado.
Caden está mal,
e não sabemos por quê.
Precisamos saber
o que houve.
Não, não se preocupe com ele.
Converse comigo.
Diga-me a verdade.
Não vai ter problemas.
Você ajudará um amigo.
Tudo bem.
Estávamos fazendo
um juramento.
E há uma roda da tortura
que se faz para a iniciação.
- Tortura?
- Mas a maioria é coisa idiota.
Como beber um copo de azeite,
ou comer uma colher de canela.
- E o que caiu para o Caden?
- Lavanderia.
- Ele teve que lavar roupas?
- Não, ele teve que...
comer produtos
para lavar roupa,
o máximo que ele pudesse
em 30 segundos.
Sabão?
Ele comeu sabão?
E quantos ele comeu?
Não sei.
Uns seis, talvez sete.
Ele comeu sabão.
Pode ter perfurado o esôfago
o estômago ou os intestinos.
Alcance a hemorragia,
por favor.
Tomara que ele não procrie.
O que foi?
Ele não é um idiota?
Um intestino saudável
ligado ao outro. Vamos fechá-lo.
Dr. Melendez?
Traumatologia chamando na SO 2.
Uma toracotomia
de emergência.
Quais os passos
para fechá-lo?
Cortar sutura, limpar colo,
reposicionar intestino.
Tirar pinças do duodeno,
manter limpa a base da aorta,
fechar a fáscia,
usar fita em O,
fechar camada dérmica
e reaproximar a pele.
Também,
precisa se assegurar
que o omento não está preso
na linha de sutura fascial.
Fechem-no.
Murphy, você comanda.
Removendo a gaze.
Vou segurar a parte
que foi reparada
enquanto vocês
estimulam o intestino para mim.
Intestino livre
e pronto para ser reposicionado.
Shaun?
Shaun, está tudo bem?
- Perdi uma coisa.
- Na cavidade?
Não.
Mas sei onde está agora.
Shaun.
Deixei meu bisturi aqui
hoje mais cedo.
Precisa de uma imagem de difusão
por ressonância magnética.
Uma RM de difusão?
Massas são difíceis
de diagnosticar com certeza.
Precisa de mais ressonâncias.
Pessoas erram.
Isso não vai acontecer,
Shaun.
Meu bisturi não está aqui.
- O que aconteceu agora?
- Tem algum sangramento.
Quero uma cápsula endoscópica
para checar o intestino.
E um relatório,
metabólico e coagulatório.
- Tudo bem.
- Sim, senhor.
- Dr. Glassman está morrendo.
- O quê?
O que quer dizer?
Ele parecia bem.
Disseram
que ele tem um glioma.
É um tipo
de tumor cerebral.
E não quer fazer a RM de difusão
para confirmar o diagnóstico.
- Ele pediu uma segunda opinião?
- Sim, mas diagnósticos lentos
ou incompletos,
ou incorretos,
podem ocorrer
em 10% a 20% dos casos.
Médicos erram.
Não sei o que quer
que eu faça.
Quero que você se sente.
É o que sempre dizem...
quando querem contar
algo importante.
O fato que ele está morrendo
não era a coisa importante?
Ele não me escuta.
Ele é teimoso.
- É sim.
- Teimoso. Ele escutará você.
Você o conhece
há mais tempo...
É amiga dele,
ele confia em você.
Shaun, não posso
obrigá-lo a nada.
Você é advogada.
Não tenho habilidades
para mentir ou manipular.
Então o que quer
que eu faça?
Quer que eu o manipule?
Quer que eu use
nossa amizade, nossa história...
para enganá-lo
e fazer o exame?
Sim, por favor.
Eu sabia que você não iria
deixá-lo morrer.
Nosso paciente tem Coagulação
Intravascular Disseminada.
Quem pode me dizer
por que é tão ruim?
Coágulos se formam nos vasos
e exaurem as funções
coagulantes do corpo,
causando sangramentos.
Também é um dilema.
Se tratarmos a coagulação,
pode causar
um sangramento terminal.
E ao contrário,
o coágulo será terminal.
- Então como tratamos?
- Achamos a causa e tratamos.
- Dano do sabão?
- Não passou do limite.
O tornozelo
pode estar esmagado.
Infecção bacteriana de antes
ou durante a cirurgia.
- Pode ter sido uso de drogas.
- Ou nós causamos isso.
E por "nós",
estou falando do Shaun.
Ele se desligou na SO
quando estava finalizando,
assim como agora.
- Estou ouvindo.
- Que bom.
Estava desfocado. Pode ter
cortado um vaso e causado...
Estamos falando do Shaun.
Sim, ele é quieto,
mas estava focado.
Ele está sempre focado.
Os pontos foram feitos
perfeitamente.
Está bem.
Complicações acontecem.
O garoto estava bem mal
quando começamos.
Erro médico é muito improvável.
Trauma de esmagamento, não.
Coloquem-no no soro
e no plasma fresco congelado.
Pois não?
Tem um segundo?
Essa é uma pergunta aberta.
Como posso ajudar?
Tenho um paciente com CID.
Uma das possíveis causas
é erro cirurgião.
- Seu paciente, seu erro?
- Do Shaun.
Ele se distraiu
durante a cirurgia, se desligou.
Ele não é assim.
Ele nunca se distrai
na sala de cirurgia.
Está havendo algo
que eu deva saber?
- Ele recebeu notícias ruins.
- Sobre o quê?
É um assunto pessoal.
O Shaun se distraiu
por um problema pessoal?
A Lea voltou?
Com um namorado novo?
Cortaram
a TV por assinatura dele?
Eu tenho
um glioma inoperável.
18 meses.
Aaron, eu sinto muito.
Eu também.
Há algo que eu possa fazer?
Gostaria que houvesse.
Deveria ter me dito.
Ou, pelo menos,
não ter dito a ele.
Ele ainda está
sem fatores de coagulação.
- Não é trauma de esmagamento.
- E o toxicológico veio limpo.
- Não é droga.
- Não temos certeza.
Ele fez tantas transfusões,
o sangue dele não é
o mesmo de quando chegou.
As drogas
ainda podem estar...
Sei que não quer pensar
que pode ter sido seu amigo...
O garoto veio bêbado
de um trote de fraternidade.
É provável
que estivesse drogado.
Injetemos bicarbonato de sódio
e midazolam pra neutralizar...
É o tratamento
pra anfetaminas.
Se estiver errada,
pode dar arritmia fatal.
Descobrirei
que droga ele usou.
Vai descobrir perguntando?
Blake foi sincero comigo.
É mais fácil ser sincero
quando não é um crime.
Não temos muita escolha.
Não é verdade.
Obrigado por fazer isso.
Não se preocupe.
Notei que estava cortado
assim que te vi.
Pensei que deveria limpar.
Tudo bem se eu colher sangue?
Quero garantir que não tenha
toxina ou infecção.
Claro.
Então, a enfermeira falou
que o Caden está
com coagulação disseminada.
Sabe o que é isso?
O corpo está coagulando
e sangrando ao mesmo tempo.
Se não descobrirmos a causa,
ele vai morrer.
Segure isso pra mim.
Pronto.
Blake, você usou algo.
Suas pupilas estão dilatadas
e está suando em uma sala fria.
Posso falar com a polícia
ou você pode falar a verdade
sobre o que Caden usou.
Ecstasy.
Eu teria falado
se você perguntasse.
Sinto muito.
Pode conversar agora?
- Shaun contou pra você.
- Contou, sim.
- Eu queria saber de você.
- É, me desculpe.
- Somos amigos.
- Eu entendo.
- Queria estar ao seu lado.
- Está brava?
Estou.
Eu deveria estar
ao seu lado.
Para fazer o quê?
Segurar minha mão?
Se fosse preciso, sim.
O que preciso
é ficar sozinho, certo?
Você disse ao Shaun,
foi uma estratégia brilhante.
Já entendi.
É idiotice, certo?
As pessoas fazem idiotices
ao saber que estão morrendo!
As pessoas ao redor
podem fazer idiotices!
Shaun disse pra vir aqui
e me convencer a fazer
mais exames, não foi?
Aaron,
não pode parar de lutar.
- Maddie não ia querer isso.
- Não ouse fazer isso.
Não ouse.
O que vai dizer?
Que a Maddie era guerreira?
Que ela nunca desistiu?
Desculpe.
Obrigado.
Você deveria fazer o exame.
Não por você.
Você aceitou seu diagnóstico.
Shaun não aceitou.
Ele precisa.
Oi, Neil.
Ouvi falar que houve
uma complicação em um caso seu.
Caden Hauley?
Ouviu dizer ou está monitorando
todos os casos do Murphy?
Eu monitoro
todos os casos do departamento.
CID num adolescente de 18 anos.
Qualquer ideia do que causou?
Complicações acontecem.
Ele estava bem mal
quando chegou.
Também estou me perguntando
por que está em duas cirurgias.
Deixou três residentes
sem supervisão?
Sabe que sempre fazemos isso.
Não funcionaríamos
se não fizéssemos.
Espero que Caden sobreviva.
Conseguiu um horário
bem rápido.
Tenho conexões, Shaun.
Por que escutou Jessica,
mas não a mim?
A Jessica é inteligente
também.
Sim, mas o que ela te disse?
- Não acho que seja boa hora.
- Quando é uma boa hora?
Preciso aprender muito de você,
e se estiver morrendo,
menos de 2 anos para aprender.
Desculpe te fazer esperar.
Teve algumas surpresas
nos seus exames.
O diagnóstico anterior
estava incorreto.
Você tem Glioblastoma Multiforme
localizado no tronco cerebral.
Tenho certeza
que não preciso te dizer isso,
mas é a forma mais agressiva
de câncer cerebral.
Estimamos três,
talvez quatro meses.
Posso pedir para meu assistente
entrar em contato
para recomendar um terapeuta
quando estiver pronto.
Ainda está com pressão baixa
e sangue fino,
significa que o tratamento
não funcionou.
Então ecstasy
não era o problema?
Certamente não ajudou,
mas achamos...
Nosso melhor palpite é que Caden
tem uma infecção bacteriana.
Obrigada.
CID?
O que aconteceu?
Não temos certeza ainda.
Ele estava bem doente
quando chegou.
Acho que algumas vezes
complicações acontecem.
Bela escolha de palavras.
Bem similar
ao que o Dr. Melendez me disse.
Ele disse num momento diferente.
E a frase ficou comigo.
Não é como se Melendez
fosse tranquilo.
Ele gosta de exatamente
o que aconteceu.
Uma das coisas
que admiro nele.
Estamos tentando descobrir.
Mas até o momento,
as culturas estão negativas.
O Shaun fechou perfeitamente.
Drogas não parecem
ser um problema.
Não vi que foi o Murphy
quem fechou.
Bom para ele.
Meu Deus.
Shaun.
Sim, sim, há muitas
diferentes explicações.
Você pediu que eu procurasse
outra opinião, eu procurei.
Você pediu para que eu fizesse
mais exames, eu fiz.
Shaun, você precisa aceitar.
Não, não aceito.
Eu não aceito.
Eu estava certo.
Não, não estava.
Estou morrendo, Shaun.
- Eu disse que médicos erram.
- Sim, erraram.
- E eles erraram.
- Tenho menos tempo que pensei!
Shaun estava certo.
Imagens não são confiáveis.
As imagens que você me pediu.
Imagens são sujeitas
à interpretação.
Estudos mostram que
peritos confiam
em... medidas subjetivas
baseadas em experiência...
- Já chega.
- Em vez da realidade...
- Não.
- Não. Chega. Chega.
- Já chega.
- Muitas teorias são coerentes.
Não se pode confiar numa biópsia
pois muitos tumores se parecem.
Alguns são tratáveis.
Alguns são curáveis.
- Pare!
- Alguns são curáveis.
Pare, por favor!
Pare, pare, pare de falar!
- Pare!
- Certo.
Pare!
Não estou te machucando.
Meu Deus, pare.
Estou te ajudando.
Não, você não está ajudando.
Eu não preciso de teorias.
Não preciso de quadros brancos.
Não preciso de médicos!
Não quero pensar
sobre o tumor!
sobre morrer!
Sabe o que quero?
O que realmente quero?
Quero viajar
para algum lugar bem longe,
quero comer panquecas,
quero assistir futebol.
- Não é temporada de futebol.
- Meu Deus.
Sei que não estamos
na temporada.
Está dizendo que quer
se divertir?
Sim.
Quero me divertir.
Então pode continuar lutando.
Continue lutando se quiser.
É inútil e é estúpido.
Ou pode vir comigo.
- Quando ele ficou hipóxico?
- 5 minutos atrás.
Ele está em débito de oxigênio.
Seus números não mudam.
Eles está ventilando bem.
Deve ser trombose
nas artérias pulmonares.
Precisamos dissolver
o coágulo depressa.
Jared, prepare a jugular.
50mg de infusão de APT agora.
Vamos, vamos, vamos!
Isso é diversão?
No sábado depois
do dia dos namorados,
o dia do ano favorito dela,
mais até do que o aniversário.
A Câmara do Comércio
decorou este lugar
e colocou um péssimo bufê,
contratou um DJ,
eu coloquei um terno,
e ela colocou
um vestido amarelo,
e ela...
arrumou a gravata em mim,
e coloquei
uma pulseira amarela nela.
E viemos, comemos
e dançamos.
Eu te amo, querida.
Eu te amo mais.
Você acha?
Te digo uma coisa.
Pode pegar o tanto
que me ama,
que eu sei que é bastante,
então dobrar,
adicionar dez,
e esse é o tanto
que eu te amo.
Eu te amo mais.
Me lembro de pensar,
esse é o momento,
que vai estar em minha mente
quando eu fechar os olhos
para morrer.
Só que pensei
que ela estaria lá,
bem ao meu lado,
e que eu a escutaria dizer
mais uma vez.
Perdi meu bisturi de brinquedo.
O que Steve me deu.
É, imaginei que fosse esse.
Estou procurando
o dia inteiro.
Acho que se foi para sempre.
Talvez eu venha aqui
quando você morrer.
Tudo bem.
As memórias de sua filha
são o suficiente para você?
Nem de perto.
Precisa que eu te escute mais?
- Não, Shaun, pode ir.
- Tudo bem.
Nem todas as culturas
retornaram.
Mas como não responde
aos antibióticos,
- podemos descartar bactéria.
- Nunca casou.
Era melhor que erro cirúrgico.
- E se for resistente...
- Então ele está morto.
E Hemoglobinúria
paroxística noturna?
HPN? A incidência dela
é uma em um milhão?
Quais as chances
de Murphy errar?
- Mais ou menos essa.
- Não, não é HPN.
O fluxo citométrico
está normal.
Venenos exóticos de cobras
podem ativar coagulopatias.
Pré-eclâmpsia também,
mas não está grávido
e não esteve com cobras.
Murphy, alguma ideia?
Meio que é o seu
que está na reta.
Eu sei porque Caden tem CID.
Apertei a artéria
entre duas pinças.
Devo ter rompido
a parede arterial,
causando um pseudoaneurisma.
Foi erro meu.
E também,
preciso fazer
um movimento intestinal.
Ele está mentindo.
Vai vomitar.
Ele vai para o Glassman.
Falei pro Dr. Melendez
que eu precisava fazer
um movimento intestinal.
Acho que ele
acreditou em mim.
Considere-me orgulhoso.
Tenho a resposta.
Shaun, espero que seja sobre
o seu paciente,
mas o fato de estar aqui,
fingindo estar no banheiro,
- me faz duvidar.
- Sim, é a sua resposta.
Nós já...
Nós já temos minha resposta,
Shaun.
Não podemos fazer
uma biópsia em você
por causa
das artérias no caminho,
como no abdômen de Caden,
mas não podemos mover
as do seu cérebro...
Por que fomos ao carrossel?
Porque você estava triste.
O que eu não queria fazer?
Não sabe a resposta
para isso?
Eu sei, Shaun,
mas acho que você não sabe.
Você não está me ouvindo.
Estou morrendo.
Ainda há esperança.
Shaun, olhe para mim.
Olhe para mim, por favor.
Não há esperança para mim.
Esperança?
O que é esperança?
Você espera que o 49ers
tenha uma boa defesa.
Você espera que o ônibus
chegue na hora.
Não significa
que aprenderão a defender.
Não significa que o motorista
vai dirigir mais rápido.
Esperança é irrelevante
para mim.
Esperança é doloroso.
Não quero passar
o que me resta de vida
correndo em círculos.
Entendeu?
Tudo bem.
Seu tumor é localizado
na base do seu crânio.
Uma biópsia nos diria
o que há de errado.
Mas existem vasos sanguíneos
no caminho.
A biópsia poderia causar
um aneurisma ou um sangramento.
Mas se formos pela sua
placa cribriforme nasal,
podemos atravessar o tentório
no lado contralateral
e evitar
todos os vasos sanguíneos.
Podemos fazer uma biópsia
passando pelo nariz.
Você não pode morrer também.
Eu tenho que vomitar.
Como fazemos isso?
Reportamos?
- Falamos direto com Andrews?
- Quer reportar Shaun?
Eu não quero, mas acho
que temos que reportar.
Você quer e precisa,
se seu objetivo é derrubar Shaun
e ter um a menos
contra quem competir.
E certamente temos que esconder
um erro médico fatal
se o objetivo
é proteger um amigo?
O protocolo favorece a vaca,
não a amiga.
Obrigada?
Eu vomitei.
Temos o dever de reportar erros
para que não aconteçam de novo.
O processo salva vidas.
E exatamente que erros
quer evitar repetir?
A próxima vez
que um cirurgião autista
operar um jovem drogado
após saber que o mentor dele
está com câncer cerebral?
Dr. Melendez nos disse,
Shaun.
Sentimos muito.
Está tudo bem.
Acho que ele vai ficar bem.
O protocolo existe
para não fazermos
perguntas assim.
Isso é uma má ideia.
Confia no seu julgamento?
Confia no julgamento da Morgan?
Confia no julgamento
de todos os médicos daqui?
Se você pode julgar,
eles também podem.
Por isso precisamos de regras.
O protocolo funciona
para todos aqui,
menos o Shaun.
Eles repreenderiam um de nós,
mas o demitiriam.
Certo.
Vamos reportar.
Conseguimos a investigação,
para que isso
nunca mais ocorra.
Mas vamos falar
que eu fiz.
Iriam te demitir também.
Não é uma má ideia.
Jared vai sair mesmo.
Podemos voltar
para a medicina?
Caden ainda está vivo.
E se continuar,
não vai ter uma investigação.
Então não terá perguntas,
então ninguém terá de responder.
Tudo será esquecido.
Se o Caden morrer,
contamos a verdade, e encaramos
as consequências juntos.
Não.
Achei que tinha achado
meu bisturi de brinquedo.
Precisamos que volte
para o grupo, Murphy.
Consigam uma imagem
do pseudoaneurisma.
Ei, o que foi?
Ainda pensa o mesmo do
Dr. Murphy desde que ele entrou?
O Dr. Glassman
nos deu certas...
seguranças.
"Se Shaun provar ser menos
que excelente,
se não fizer tudo
que sei que pode fazer,
ele será imediatamente demitido,
e eu renunciarei minha posição
como presidente
do hospital."
E você anotou tudo.
Coloquei na minuta
do contrato.
Shaun tem excedido
minhas expectativas.
As minhas também, e...?
E meus sentimentos sobre
o Dr. Glassman não mudaram.
Obrigado.
- Precisamos operá-lo.
- Se o abrirmos, ele morre.
Ele morreria
antes de chegarmos na artéria.
Senão o operarmos, ele morre.
Não o operem.
- Murphy, se não operarmos...
- Nós...
devemos colocar
um enxerto endovascular
pela perna dele,
em vez de operá-lo.
Curá-lo de dentro
para fora.
Fiz isso para grandes dilatações
da aorta abdominal.
Esse é um pseudoaneurisma
dissecante da aorta.
- É mais seguro.
- A parede da aorta
já está comprometida.
Poderia se romper.
Caden poderia morrer quando
esvaziar o balão no enxerto.
Mas não fazer nada
vai matá-lo.
Não com certeza.
Ainda há uma chance
de ele se recuperar disso
sem intervenção cirúrgica.
- 5%, 10%, talvez.
- É alguma coisa.
E estamos confiando no Shaun
sabendo que ele causou isso.
Como vai parecer
na investigação?
Eu confio na ideia do Shaun.
Ele comete erros
que mais ninguém cometeria,
mas também nos salva com ideias
que nenhum de nós pensaria.
- Obrigado.
- De nada.
Ainda acho
que não deveria trabalhar aqui.
Não acho que valha a pena.
Vamos prepará-lo
para a cirurgia.
Puxe o fio-guia, Reznick.
Estou passando
pelo enxerto.
Você está
sobre o pseudoaneurisma agora.
Inflando o balão
para colocar o enxerto.
- Esvaziando.
- Posso fazer?
- É delicado.
- Não, não é.
Ou irá funcionar ou não.
Se minha ideia estiver errada,
ele morrerá quando completarmos
esse próximo passo.
Você não deveria
ter que viver com isso.
Tudo que acontece nessa sala
é minha responsabilidade.
Faremos isso juntos.
Deflacionando.
Ninguém vai para casa.
Estou orgulhoso desse time
e do que fizemos hoje.
Bebidas por minha conta
no Harry Hopes.
Estamos celebrando?
Hoje foi um desastre,
e tivemos sorte.
Está certa.
Mas quando se tem sorte,
a gente comemora.
Vamos lá.
Em algum ponto na sua carreira,
você matará alguém.
E espero para o seu bem
que tenha um médico por aí
que ainda acreditará em você
quando fizer.
Estava lá o tempo todo.
Tenho que ir beber,
mas quis que soubesse...
Isso é de uma intravenosa?
Fez a biópsia.
Fiz.
Tenho um glioma
de baixo grau.
Não um Glioblastoma Multiforme?
Eu te disse...
Câncer, Shaun.
Ainda é câncer.
Passarei
por uma cirurgia cerebral,
o que é bem assustador
porque não serei eu operando.
5 dias por semana
durante 6 semanas de radiação,
mais 10 semanas
de quimioterapia.
E depois?
E depois...
com alguma sorte...
nós iremos para o Super Bowl
da próxima temporada.
Você irá viver.
Há esperança.
Agora vá.
Vá se divertir com os amigos.
Sim. Primeiro tenho que dizer
ao Dr. Andrews o erro que cometi
Shaun, você não pode.
O protocolo é claro,
e reportar salva vidas
E soube que Caden
está recuperando-se,
então seu erro não pode ter sido
tão ruim.
Não, eu errei.
Shaun, entendi isso.
Mas o Dr. Andrews usará isso.
E lembra do compromisso
que Dr. Glassman fez
quando você foi contratado?
Prometi que seria excelente,
certo, Shaun?
E tem sido excelente.
Não pode dar essa desculpa
ao Dr. Andrews.
Não fui excelente.
Dessa vez, fui ruim.
E cirurgiões precisam
ser excelentes o tempo todo.
Certo, Shaun?
Concorda com ele?
Não pedirei a ele que minta
para salvar meu emprego.
Não faça isso.
Shaun quem decide.
Confio no seu julgamento.
Não estou fazendo isso
para te ferir.
Eu sei.
- Somos amigos.
- Sim, somos.
Eu te amo.
Eu sei. Também te amo.
Eu te amo mais.
Vem legendar!
contatoenjoyteam@gmail.com