Finalmente quebrou.
E não podemos consertar.
Eu tentei perseverar.
Nós tentamos.
Mas as coisas desmoronam.
O frio chegou.
Incêndios começaram.
A podridão se espalhou.
"Às vezes nos expomos
para deixar a luz entrar." R.E.
É saber quando continuar lutando
e saber quando parar.
Pelo menos por enquanto...
Precisamos de ajuda,
abrigo
das tempestades que virão.
Coma algo.
Temos de levar
esse pessoal pra Hilltop.
Mas nunca esqueceremos
a magia que sentimos aqui.
PRÍNCIPE HENRY
Para o seu aniversário!
Tente não ser um chato real! Bjs
O amor.
Os atos de bravura.
Os covardes morrem muitas vezes
antes de suas mortes.
Estatuto de Direitos
e Liberdades Multicomunitários
Os valentes só provam
a morte uma vez.
Eles eram os valentes.
Ao caminharmos
para um futuro incerto,
devemos ser valentes também.
Todos nós.
Juntos.
Ninguém consegue concordar
sobre o que fazer a seguir.
E o conselho não chega
a resoluções de segurança.
Todos ainda estão em choque.
Entre Jesus, Tara
e os outros que perdemos...
E sem notícias da Maggie.
O conselho enviou outra carta,
mas não recebemos resposta.
Bem...
São eles?
Estão nos vigiando agora?
Seguimos as regras deles.
Já não fizeram o bastante?
Ei!
Por que não deixa pra lá.
Não tem de me proteger.
Sei como se sentem sobre mim.
Não. Não significa que podem
falar assim com você.
Só não quero causar
mais problemas.
É problema deles, não seu.
Henry a queria aqui.
Quando mais ninguém queria.
Ela é uma boa garota.
Toda vez que olho para ela,
é ele quem eu vejo.
Quem você vê
quando olha para mim?
Eu vejo você.
Ei, chefe?
O barômetro está despencando.
Vem uma grande tempestade
por aí.
Teremos de viajar à noite
se quisermos chegar
na estação intermediária
antes da tempestade.
BEM-VINDO A ALEXANDRIA
Os dois pifaram.
Bem...
Podemos aquecer um ao outro.
O bebê está ouvindo.
Verifiquei os sistemas
na matriz energética,
como pediu,
e os painéis solares
não estão bons.
A melhor opção é usar métodos
antigos para manter o calor.
Aconselho iniciarmos o protocolo
de nevasca inverno um.
A sala de reunião,
a casa do Aaron
e a da Barbara têm
as maiores lareiras.
Nos dividiremos entre elas.
Vou espalhar a notícia.
Vamos juntar lenha seca,
nos aconchegar e esperar passar.
Não podemos deixar o Negan.
Ele vai congelar lá embaixo.
Temos de soltá-lo.
Continuem.
Nós alcançamos vocês.
Fez planos pra depois disso?
Não. Por quê?
Os últimos meses têm
sido difíceis para Carol e eu.
Eu esperava um novo começo
com ela em Hilltop.
E seria mais fácil
se fôssemos apenas nós.
Acha que é o que a Carol quer?
Carol quer o mesmo que eu.
Abraçar o nosso filho de novo.
Merda.
Não quero ser cruel aqui, cara.
Só quero recuperar
uma parte do que perdi.
Do que perdemos.
Depois de tudo,
acha que pode me dar isso?
O tempo já está piorando.
Não chegaremos
mesmo se andarmos a noite toda.
Precisamos sair da estrada,
achar abrigo entre aqui
e a estação intermediária.
Conhece algum lugar?
Sim.
Pessoas viveram aqui?
Bem-vinda ao Santuário.
Juro por Deus, eu memorizei
cada centímetro quadrado daqui.
E ainda parece uma festa.
Uma festa interminável
do Inferno.
É, claro. Tudo bem,
fede como um estábulo
e estão de saco cheio, mas...
Olhe como fala.
Desculpe. Sinto muito, garota.
Mas temos
um quarteto amoroso ardente
para nos entreter.
Pra mim, parece Natal.
Talvez estejam tão miseráveis
nas casas do Aaron e da Barbara.
Gabe.
O médico da sua namorada
é o pai do filho dela,
o que traz a pergunta:
já pensou no que acontece
nas "consultas" dela?
Podia tentar ser
menos previsível.
Me magoou, Gabe, de verdade.
Somos todos adultos aqui
e nenhum de nós deixaria
isso arruinar
a amizade e respeito mútuo
que temos há tanto tempo.
Quer saber? Tem razão.
É uma atitude
bem madura, padre...
Que "não é o pai".
É imprevisível o bastante?
Jude, não sente
tão perto da janela.
Ei, garota,
ainda preocupada
com o vira-lata?
Daryl pediu que cuidasse dele
enquanto ajudava o Reino
se mudar pra Hilltop.
Eu não sei onde ele está.
Mais alguém está sentindo
esse cheiro?
Quer parar de ser um babaca?
Não, ele tem razão.
Tem algum cheiro ruim aqui.
Afastem-se daí!
Como eu suspeitava.
A chaminé está entupida.
O cheiro que sentimos antes era,
sem dúvida, uma mistura tóxica
de creosoto e H2O.
A nevasca causou estragos.
E a capacidade de ventilação
de nossa chaminé é nula.
Seria tolice começar outro fogo,
a menos que planejemos
parar as funções respiratórias,
ou seja,
vamos sufocar na fumaça.
Nossa, senti sua falta, Eugene.
Não posso dizer o mesmo.
Sem uma fogueira,
nunca manteremos
essa gente aquecida.
É. Devemos sair antes
que a temperatura caia mais.
Certo, pessoal,
plano de contingência.
Vamos para a casa do Aaron.
Será apertado,
mas daremos um jeito.
Sério?
Nenhum de vocês vai me soltar?
Podemos dizer pra Michonne
que foi um acidente.
Está bem.
Você está bem?
Estou.
Vamos conseguir, está bem?
-Nós vamos.
-Sim.
Aconteceu algo lá atrás
entre você e Ezekiel?
Não.
Ele só culpa você
porque não consegue me culpar.
Sinto que estou
me perdendo de novo.
Estou tentando ficar firme,
mas não...
Não sei o que estou fazendo.
Eu podia levá-la
pra longe daqui.
Posso mantê-la
em segurança sozinho.
Você quer ir?
Não.
Não quero.
O que quer que eu faça?
A neve nunca foi tão forte
tão cedo.
É.
Pode durar dias, mas nós não.
Não aqui.
Não temos o suficiente.
Talvez se eu for buscar
suprimentos na estação.
É, também pensei nisso.
Podemos ficar presos lá fora,
e deixá-los ainda pior.
Deixe-me ver o mapa.
A próxima estação fica aqui,
cruzando o rio que passa
ao lado da velha rota B.
Achei que a única passagem
era lá atrás
no rio em que estamos.
É.
Não tem como sobrevivermos,
não nessas condições.
A ponte do Rick
teria nos salvado.
Teria cortado
meio dia de viagem.
Mas não precisamos de uma ponte.
Os riachos e os lagos
estão congelados.
Se não formos todos de uma vez,
talvez possamos atravessar a pé.
Aqui, onde costumávamos caçar,
é uma linha reta.
Uma linha reta
pelo território da Alfa.
Não concordamos
com essas fronteiras.
As fronteiras são dela,
não nossas.
Não ajuda
se começarmos uma guerra.
Nem sabemos
como lutar contra eles ainda.
São apenas alguns quilômetros.
Podemos cruzar à noite.
Nem saberão que estivemos lá.
E se já souberem?
Podiam estar nos vigiando
naquele campo lá atrás.
Mais motivo para irmos agora.
Podemos fazer isso.
Com os idosos? Com as crianças?
Não podemos levar cavalos
e carroças pelo gelo.
Teremos de ir a pé.
Sim, é arriscado.
Só estamos carregando comida
para mais um ou dois dias.
E a nevasca pode fechar
as estradas por semanas.
Chegamos à próxima estação
ou morremos.
Sinto muito.
Queria que tivesse
um outro jeito.
Só quero fazer
o que é certo para eles.
O Reino caiu.
Eu devia ter percebido,
nos tirado de lá antes.
Minha gente não estaria aqui
assim se não fosse por mim.
Não, eles não estariam,
porque nem estariam vivos.
Todo esse tempo
que passamos separados,
achei que tinha nos fortalecido.
Não fortaleceu.
Aquela mulher foi capaz
de andar entre nós,
porque não conhecíamos
uns aos outros.
Não podemos deixar
que isso aconteça de novo.
Chegamos longe demais
para desistir.
O Reino não caiu.
Está bem aqui.
E o estatuto que assinamos
tem significado.
Significa que essa gente
não é mais só sua.
É nossa.
E vamos levá-los para casa.
Se nos virem cruzando
a fronteira,
pode começar algo.
Então, garantiremos
que não vejam.
Cão!
Espere!
Cão! Não!
Judith!
Não! Negan!
-Não soltem!
-Judith.
Continuem andando!
Segurem a corda!
Judith!
O rio está ali. Conseguimos.
Vou verificar o gelo.
Estou atrás de você.
É, acho que dá.
Temos de presumir
que vigiam as fronteiras.
Garanta que os outros
estejam prontos para ir.
Pode deixar.
Ei, cadê a Lydia?
Vou encontrá-la.
Atravesse o pessoal.
Já volto.
Beleza, vamos.
Ei!
Mexam-se!
Vamos!
Vamos. Andem.
Venham. Vamos sair daqui.
-Um! Um por vez.
-Devagar.
-Não muitos por vez!
-Vamos.
-Vamos. Assim.
Cuidado. Isso.
Daryl, estão vindo.
-Continuem.
-Um por vez.
Temos de atravessar agora!
-Cuidado com o peso no gelo.
-Fiquem alertas!
Fiquem juntos.
Esperem. Não muitos por vez.
-Atrás de você.
-Não muitos por vez.
-São eles?
-Não.
Não aqui. Não nisso.
Leve-os pro outro lado.
-Vamos segurá-los.
-Andem.
Vamos.
Vamos. Andem.
Que diabos está fazendo?
Não sei.
Sei que não posso atravessar
aquele rio.
Por que não?
Porque sei
o que tem do outro lado.
É o mesmo que tem deste lado.
Todos estão agindo
como se chegar a Hilltop
fosse resolver nossos problemas,
como se tudo fosse ficar melhor,
mas nada vai mudar.
Eles não vão me querer de volta.
Se não tivessem
me aceitado pra começar,
toda aquela gente estaria viva.
Seu filho está morto
por minha causa.
Henry disse
que eu era uma boa pessoa.
Mas ele estava errado.
Enquanto eu for um de vocês,
nunca vai parar.
Sabe que tenho razão.
Só tem
um jeito de consertar isso.
Você sabe como.
Pode ser você.
Ninguém mais tem de saber.
Por favor, Carol.
Tudo ficará
melhor quando eu me for.
É assim
que para de perder gente.
Por favor, Carol.
Por favor, faça logo.
Faça pelo Henry.
Sinto muito que tenha
de ser você, mas tem.
Sou muito fraca.
Como a minha mãe falou.
Você não é fraca.
Vamos, temos de ir.
Venha.
-Judith!
Judith!
Maldição!
Ei, ei.
Está bem.
Eu te levo.
Ei, ei.
Você está bem?
Estou bem.
Pronto.
Sei por que está fazendo isso.
Quer um tempo extra
com o Negan,
não é?
Posso te dizer
uma coisa, garota?
É bom que esse cachorro
cague ouro.
Entende?
Sua perna está uma merda.
Olha o que fala, Srta. Grimes.
Notou, hein?
Não está ótima, pra ser sincero.
Você vai ficar bem.
Está bem.
Estou feliz
por ter te encontrado.
Certo, garota.
Temos de sair da nevasca.
Certo.
-O cão também.
-O quê?
-Temos de levá-lo de volta.
-O cão.
Está bem. Beleza.
Tudo bem.
Vamos, Cão.
É como nosso novo Reino,
só que é Hilltop.
Se chamarmos de "Reitop",
talvez a moda pegue.
Devia tentar dormir um pouco.
Vamos para Alexandria
pela manhã.
Está bem.
Parece legal lá.
Sim, é.
Por que saiu?
Um dia eu te conto.
Tente dormir.
Conseguimos.
Conseguimos?
Vou amanhã para Alexandria
com os outros.
Sei que tem de fazer isso.
Mas nunca deixarei de te amar.
E eu nunca me arrependerei
do conto de fadas.
Oi!
Como vai? Você está bem?
O que houve?
Está frio.
Ei. R.J.
Muito bem.
Veja quem está aqui.
Obrigada por salvá-la.
Você sempre gostou
de fazer drama.
Sabe, a última vez
que estivemos aqui juntos,
Rick tinha acabado
de cortar a minha garganta.
Então, isso não é nada.
Ela é uma menina especial.
Um foguetinho.
E você...
Já passou por muita coisa.
Melhore.
O Dr. Papai disse
que você pegou a tempestade
com a Brigada Real.
Estão todos bem?
Você se importa?
Não conheço nenhum deles,
mas sei como é perder um reino,
ver as coisas desmoronarem.
É uma merda.
O Santuário é
um chiqueiro agora.
Eu podia ter te contado.
Só precisava perguntar.
Então cortou
pelo território deles.
Corajosa.
Nem sabemos se eles estavam lá.
A questão é,
nos reunimos e conseguimos.
Um inimigo comum,
um objetivo comum.
Ou enfrentar
o mal reúne as boas pessoas.
A mesma coisa.
Só que ninguém pensa
que é mau.
Seu tempo fora
foi bom para o bando
e para você.
Foi.
Mas cometi erros.
Erros que não posso repetir.
E não repetirá.
Você é forte.
Vou precisar ser mais forte
para o que vem a seguir.
Você será.
Nós superaremos isso.
Estar aqui em Hilltop
com nossa família é um começo.
Superaremos o inverno
do nosso descontentamento.
Quando a neve derreter
e os ventos se acalmarem,
quem sabe
o que o glorioso verão trará?
Talvez até possa voltar
para o seu lar no Reino um dia.
Deixamos a nossa casa,
mas não perdemos o nosso lar.
Entendido.
Tenho de ir fazer
meu dever de casa.
Direi pra minha mãe que mandou
um oi. Câmbio e desligo.
Câmbio e desligo.
Alô?
Chamando ao vivo
em canal aberto.
Tem alguém aí?