O meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
dos meus amigos do STAR Labs,
combato o crime
e encontro outros como eu.
Depois de derrotar o Zoom
e salvar o Multiverso,
voltei no tempo e criei
uma linha temporal alternativa,
Ponto de Ignição.
Restaurei a linha temporal,
mas as coisas não estavam
como as deixei.
Trouxe novas ameaças
ao nosso mundo.
Sou o único rápido o suficiente
para impedi-las.
Sou o Flash.
Anteriormente em
The Flash.
Devemos voltar para a nossa Terra.
Estamos aqui há muito tempo.
Há um Multiverso cheio
de Harrison Wells.
Querem um?
Vamos apanhar um.
Wells com senso de humor.
- Harrison.
- Chame-me HR
Que saia o velho
e entre o novo.
O que estás a fazer aqui,
Julian Albert,
perito especialista
em meta-humanos?
Não confio em ti
e não gosto do que não confio.
- Como é que te aguentei durante um ano?
- Dizes isso o tempo todo.
- Vamos jantar hoje?
- Não posso, vamos remarcar?
Foste a única
que não foi afectada
quando alterei
a linha do tempo.
Não tens de fazer isso
todas as manhãs, sabias?
É o mínimo que posso fazer.
Adoro o Joe, mas a certa altura,
um homem precisa do seu
próprio espaço.
Até encontrar o meu espaço,
vamos dividir.
Então como forma
de agradecimento,
dois ovos fritos,
bacon, torrada.
Gostas com ou sem manteiga?
Barry, às vezes, um homem gosta de passar
a manteiga no seu próprio pão.
Está bem, desculpa.
Só estava...
- Mas tens razão...
- Não me entendas mal, está bem?
Adoro ter-te aqui.
És um óptimo convidado.
Não sei como me sinto
sobre o outro visitante.
- O Wells?
- "Por favor, chame-me HR"
- Então não gostas dele?
- Não é que não goste dele.
É a maneira como fala,
há qualquer coisa nele.
- Não sei o que é.
- Ele acabou de chegar, tem calma.
Sei que tivemos problemas
com o Wells no passado,
mas não podes parar de confiar
em todos sem lhes dar uma hipótese.
Sabes?
Não pode viver assim.
É verdade.
Palavras sábias de um sábio.
- Sabedoria do Joe.
- Vou levar isto...
- Está bem.
- Vejo-te lá.
- Posso levar-te.
- Não, não.
- Eu mesmo vou guiar hoje.
- Porreiro.
- Posso ajudá-la?
- Vim ver a Dra. Tannhauser.
- Tem hora marcada?
- Não, mas ela não se importa.
- Diga-lhe que é a Caitlin Snow.
- Ela está muito ocupada.
Acredito que entende.
Agradeço a diligência,
Jackie,
mas a Caitlin é sempre
bem-vinda aqui,
embora devesse
ligar primeiro.
Também é bom ver-te, mãe.
O que é que te traz aqui?
Esqueci-me do teu aniversário?
Mandei-te um cartão, tenho certeza.
Mandaste, em Abril.
Obrigada.
Li o teu artigo sobre aplicações
da criomedicina
e acho
que podias ajudar-me.
Não sabia que continuaste a ler
no STAR Labs.
Ainda é assim que se chama,
não é?
Sim, e tenho um paciente
que tu podias ajudar.
Se enviares os arquivos,
ficarei contente
em vê-los mais tarde,
mas agora tenho uma reunião
para preparar...
Mãe!
Sou a paciente.
Cancele os meus compromissos
e diz ao Nigel
par vir ter comigo ao laboratório.
Temos trabalho para fazer.
Dia magnifico.
Não, nesta Terra,
acredito que seja...
- Bom dia!
E é mesmo, não é?
Quero dizer...
A música na vossa Terra
realmente é boa, sem trocadilhos.
Por favor, sirvam-se
A equipa trabalha melhor
estando alimentada e descansada.
Os cafés também são
para nós?
Sim, menina West.
Tomei a liberdade de ler
os vossos arquivos a noite passada.
Muita informação,
vamos ver como me sai.
Chá com leite desnatado.
- Muito bem.
E um americano gelado,
com dois,
não, com três doses
de expresso.
É isso mesmo, Walter.
- Wally.
Agora,
para o meu amigo ligeirinho.
É melhor tomares
o descafeinado.
Provavelmente é melhor.
São Francisco.
Eu preparei um francês tostado
com um toque de creme.
- Muito obrigado.
- De nada.
Sabiam que na minha Terra
as mudas de café
foram destruídas pela ferrugem?
Quer dizer, é mais uma razão
para ficar nesta Terra,
- pelo café.
- Isso se ficares.
Se ficar.
O tempo é essencial.
Proponho isto, uma série
de exercícios de equipa.
Escondi uma série de pistas
nas instalações.
Proponho dividirmo-nos
em duas equipas,
Tu escolhes um parceiro...
Está bem. Vou interromper-te.
Não estou a gostar isso.
É o café, não é?
Tinha de deixar...
Não, não é o café.
O café está bom.
A nossa confiança não é uma coisa
que se possa construir com jogos.
Isso é uma coisa de há três anos.
É uma coisa que foi forjada no fogo,
às vezes, literalmente.
Talvez seja melhor
que te afastes
e observa o que fazemos aqui,
como trabalhamos. Entendeste?
É uma boa ideia.
Vou tentar isso.
- Onde é que está a Caitlin?
- Ela esteve aqui.
- Esteve?
- Conversamos,
ela bebeu um latte triplo
e deixou um recado para vocês.
Vou colocá-lo
para o ouvirem.
Isto não funciona
como na minha Terra,
o sistema...
Agora sim.
Olá, sou eu.
Preciso de resolver umas coisas.
Não devo demorar
mais do que alguns dias.
Tentem sobreviver sem mim.
Não deixem o Cisco
comer os meus Hot Pockets.
Não tinha o nome neles.
- Preciso de ir trabalhar.
- Eu também.
- Vamos.
- Tenho de ir.
Podemos fazer aquele exercício
numa outra altura.
Vou deixar as pistas por aí.
Como é que dizem
"até logo" na vossa Terra?
Até a próxima comunhão.
- Maravilha, até logo.
- Até logo.
Muito estranho.
Entre.
Desculpe o atraso.
Precisei de encontrar alguém e...
Pode adicionar isto à lista,
Capitão.
Allen, fiquei a ter conhecimento
que tens acedido
aos casos de teu colega
- sem permissão.
- Como?
Além de outras infracções,
diversas ausências,
desapareces ao longo do dia,
interrompes para chamadas telefónicas,
convidados no laboratório.
A lista é extensa, capitão.
Desculpe, com todo o respeito,
estou a fazer o meu trabalho.
Fazes um bom trabalho,
Allen.
Não coloques isso em risco,
não estás acima das regras.
- Estamos entendidos?
- Sim, Senhor.
É só isso, capitão?
- Eu documentei oito...
- Nove.
Nove violações diferentes
das regras,
e ele ganha
uma reprimenda em 15 segundos?
Deve ser bom.
Já terminamos,
podem ir.
Capitão.
Andas mesmo a denunciar-me?
Que amador.
Tens razão.
Fui tolo ao pensar
que as regras se aplicam
ao rapaz de ouro
do laboratório criminal.
Detective.
- Ele é inacreditável.
- Gostava que vocês dois
fossem menos como óleo e água
e mais como óleo e vinagre.
Andam a atacar-se
há um ano.
Da minha perspectiva,
foram duas semanas.
Queres dizer que há duas semanas,
não eram inimigos?
Estou a dizer
que há duas semanas,
O Julian nem sequer existia.
- Por causa do Ponto de Ignição.
- Sei que é por causa disso.
Cisco.
- Olá, é importante?
- Não sei.
30 notificações
de um meta no centro contam?
- Qual é o problema?
- Não sei dizer.
Todas as câmara de transito
desligaram-se repentinamente,
não vejo nada
e são várias notificações.
Sei como descobrir.
Preciso de ir.
A maioria das conversas
vêm da zona portuária.
Já cheguei.
A coisa está feia.
Deves estar muito perto,
o que é?
É um monstro.
Malta, estão a ouvir-me?
Há um monstro em Central City.
De que tamanho?
Yao Ming ou André, o Gigante?
É um monstro a sério.
- O que será que fez isso?
- Não faço ideia.
Satélite do STAR Labs,
mostra-me qualquer coisa.
- Já viste uma coisa parecida com isto?
- Queres que observe,
vou apenas observar.
- O que é que estás a fazer aqui?
- Estava a trabalhar.
E não és o único
que pode ajudar os outros.
Está bem, saiam daqui.
Vou tentar parar aquela coisa.
Vamos.
- Cisco, para onde é que ele foi?
- Não posso rastreá-lo sem o ver.
- Mas podia usar os teus ouvidos.
- Os meus ouvidos?
- O que é este barulho?
- Alarme de carro.
Posso usar os alarmes dos carros
para saber para onde ele vai.
Encontramo-lo.
Está a três quarteirões ao norte.
Perdi-o.
Eu também.
Não entendo. Todos os metas
que encontramos até agora
são humanos.
De onde é que saiu esta coisa?
Não sei de onde veio,
só sei que simplesmente desapareceu.
Na minha experiência, as coisas
sempre são diferentes...
- O quê?
- Do que parecem.
Deve haver uma razão
para esta coisa desaparecer assim.
Talvez tenha
um mecanismo de camuflagem.
É uma boa ideia,
mas quero focar-me em como detê-lo.
- É claro.
- Mas como?
Não temos
uma armadilha para monstros.
Mas podíamos...
Desculpa, esqueci.
Sou apenas um observador.
Não, fica à vontade.
Estamos abertos a sugestões.
Na minha Terra, temos cordas
feitas de fibra de carbono.
São leves, mas muito fortes.
Dão para puxar um couraçado.
Podemos contê-lo com isso.
O que é que acham?
- Está bem, acho que...
- Está bem.
Acho que vale a pena.
Podemos construir isso.
- Óptimo.
- Havia mais uma coisa estranha.
Vi um transformador explodir
quando o monstro passou por ele.
- Estranho.
- Estranho porquê?
O monstro nem sequer tocou nele.
Explodiu antes dele chegar.
Como naquele filme
do Hitchcock,
onde o figurante cobre as orelhas
antes do tiro.
Existe Hitchcock nesta Terra?
É brilhante.
"Assassínio no Titanic!"
"Quem foi? Quem é que se preocupa?
Estamos a afundar."
O monstro deve emitir
algum tipo de pulso eléctrico.
Consegues ver
o transformador?
Não. O lugar agora
é uma cena de crime,
e Julian é o encarregado.
Julian.
Quem é esse?
É o perito
de que tu não gostas, não é?
Quero dizer...
Está bem.
Ele é óptimo.
- Desculpa as mãos geladas.
- Nem me apercebi.
- A propósito, chamo-me Nigel.
- Muito prazer.
Vamos ajudar-te
a resolver isto, Caitlin.
Vamos ao laboratório.
O que é isto?
Para testar como as habilidades
interagem com as moléculas.
A barra é de tungsténio
aquecido a dois mil graus.
quero que a resfries,
e assim que soubermos
como é que fazes isso,
vamos encontrar uma maneira
de ajudar-te.
É o que conseguimos
em tão pouco tempo.
Então foi aqui que estiveste
nas últimas horas.
Precisei de remarcar o
meu dia por causa disto, Caitlin.
Muitas coisas por aqui
pedem a minha atenção.
Eu lembro-me.
Quando estiveres pronta.
Não te prendas.
Olá, Julian.
Tens visto isto?
Como se já não bastasse
destruírem a cidade,
temos isto para nos preocupar-mos.
Será que posso saber
onde é que estiveste nas últimas horas?
Ou devo supor que essas regras
não se aplicam a ti?
Estive...
Está bem.
Olha, sei que começamos
com o pé esquerdo
e nunca tentamos resolver isso.
Talvez até seja culpa minha.
Mas não quero que as coisas
continuem assim.
Gostava
que as coisas mudassem.
Lembro-me de dizeres
uma coisa parecida
um pouco antes de me roubares
um caso.
Fazes ideia de como é trabalhar
lado a lado
com alguém
com tanto menosprezo pelas regras?
Podes até
estar a contaminar o meu trabalho.
É por isso mesmo
que quero aprender contigo.
Não entendi.
Sempre que leio
os teus relatórios,
fica claro que as tuas técnicas
de recolha de provas
são superiores às minhas.
- Prossegue.
- Sei lá, se eu pudesse
acompanhar-te durante um dia,
fazer umas perguntas.
Acho que podia ajudar
a melhorar
as minhas habilidades.
O que me dizes?
Desculpa.
E se eu desistisse
do laboratório?
Há um depósito
que posso usar, lá em baixo.
Se me deixares
acompanhar-te neste caso,
- o laboratório é teu.
- O laboratório é meu.
Está bem.
Combinado.
Mas não me podes atrasar.
- Eu nunca te atrasaria.
- Está bem. Eu ligo-te.
Há quanto tempo
tens essas habilidades?
Começaram a aparecer
há alguns meses.
Mas acredito
que as consegui na explosão
do acelerador de partículas,
como os outros metas.
- E não contaste a ninguém?
- Só para ti.
Disse-te para não aceitares
aquele emprego
no STAR Labs.
Podias ter ficado aqui,
com instalações de alto nível.
E ter todo o meu trabalho
atrelado à tua reputação.
Claro, só precisas da mãe
quando estás com problemas.
- O que é que isso significa?
- Vamos lá, querida?
Fugiste para Central City
para brincar às cientistas
com aquele cretino.
Estava a tentar
fazer uma carreira.
Nem uma palavra
durante três anos.
Até aparecer um problema,
então queres que a tua mãe
largue tudo para o resolver.
Não fazes ideia
do que tenho passado.
Dra. Tannhauser, veja isto.
Ela absorveu
toda esta energia?
Como?
Não estou certo ainda,
mas se descobrirmos,
pode mudar tudo
o que estamos a fazer aqui.
Então, o meu Flash,
não o vosso,
criamos um plano
para reunir os meta-humanos
num só lugar
para a última batalha.
Chamaram-lhe Guerra Mundial M.
Era glorioso.
Duas forças
em lados opostos do estádio.
Puxa, a tensão criada...
Era como naquele filme
em que o gladiador era o principal.
- Como é que se chamava?
- "Gladiador".
Soa melhor. Na minha Terra
é "Homens Suados".
Não fez sucesso.
Então os dois lados foram para a luta...
- Preciso de uma pausa.
- Sim, vamos...
- Sozinho.
- Vai lá.
Vou continuar
a trabalhar nisto.
Registo AAA:2.
O plano está a seguir.
Os personagens estão em cena.
Ninguém parece querer saber
porque é que estou aqui.
- Olá.
- Precisei de depor sobre o ataque
e pensei em passar
para almoçar contigo.
Fixe, vamos lá.
Puxa uma cadeira.
Está tudo resolvido com o Julian?
É como se todas as vezes
que tento entendê-lo,
ele faz qualquer coisa
para dificultar.
Apenas sei que ele não gosta
de meta-humanos
tanto quanto
não gosta de mim.
Talvez devesses tentar ver as coisas
pela perspectiva dele.
Vais ver que ele tem motivos
que desconheces.
Estás a pregar
o "Joeísmo"?
Bem, de vez em quando
ele tem razão.
- Eu sei.
- Inclusive, acabei de vê-lo.
Ele estava a falar
com aquela promotora.
Ele cancelou
um encontro com ela.
Ele fez o mesmo
na semana passada.
- Vais ver ele não está interessado.
- Não, ele está.
Quando lhe perguntei por ela,
ele disse-me para não e intrometer.
- Não és muito boa nisso, pois não?
- Não.
Quando o assunto é o meu pai,
não.
Bem, olha só quem é.
Vou poder ver as coisas
pela perspectiva do Julian...
Agora.
Desculpa pelo almoço.
Tenho de ir.
Até logo.
Preciso disto.
Se não parares de te mexer,
nunca mais vou encontrar uma veia.
O que é que estás a testar agora?
Qualquer polimorfismo
que nos ajude a entender
como é que consegues absorver
tanta energia das moléculas
para gelar os arredores.
Já fiz esses testes.
Para que é que vieste aqui?
A sério, mãe?
Estou com medo
no que me estou a tornar.
Não me perguntaste
uma única vez como é que me sinto.
Estou a tentar manter
as emoções afastadas.
Acredita,
é para nosso benefício.
Porque essa é a tua especialidade,
ser fria, foi assim depois...
Depois do quê?
Depois da morte do pai.
Fiz tudo o que podia
para salvar o teu pai.
Perdeste a tua filha
ao mesmo tempo.
- Foste tu que foste embora.
- Porque tinha de ir.
Percebes, que nunca agiste como
minha mãe depois do pai ficar doente.
Mal olhavas para mim.
Não conseguia lidar com a dor.
O meu trabalho ajudou-me.
Perder alguém daquela maneira,
tu não sabes como é.
Na verdade, sei.
O meu marido morreu há um ano.
Lamento muito.
O que é que descobriste?
Disse para chegares depressa,
mas isso foi...
- mais rápido do que esperava.
- O motorista do Uber era louco.
O padrão da explosão
e as marcas no isolamento
sugerem que foi
um surto de energia.
Então é uma coincidência?
Duvido, mas vou descobrir.
Alguém nesta cidade precisa de
fazer alguma coisa sobre estes metas.
Como assim? A polícia
está a trabalhar para os parar.
Não, vocês têm o Flash.
Não gostas
apenas dos metas maus.
Não gosta de todos.
Por causa dele,
a polícia ficou letárgica.
Porquê fazer alguma coisa
se o Flash vai salvar o dia?
É como tu
a não seguires as regras...
Um conserto momentâneo...
Agora és preguiçoso, descuidado.
Porreiro, obrigado.
Acho que o Flash é uma fonte
de inspiração para esta cidade.
Acho que ele dá esperança.
Bem, essa é uma das coisas
nas quais discordamos, Allen.
O quê?
Viste alguma coisa?
Um padrão.
Os movimentos da criatura
parecem aleatórios ao princípio,
mas estão contidos
numa área.
Como se estivesse presa
numa cerca invisível.
As câmaras
estavam desligadas.
Talvez estivesse a ser vigiada
ou controlada
por alguém que precisava
mantê-la no seu campo de visão?
Limitar os movimentos dela
ao campo de visão.
Na verdade, isso faz sentido.
Talvez tenhas
um cérebro, Allen.
Central, é o CSI.
preciso de reforços.
O monstro foi visto
perto do porto.
- Vamos separar-nos.
- É uma ideia horrível.
Temos de fazer alguma coisa.
Não te preocupes,
treinei quatro anos no exército.
Mesmo assim, desde quando é
que um CSI anda com uma arma?
Desde quando há monstros
na nossa cidade.
Está bem, Jullian...
Obrigado.
- Estás a deixar-nos?
- Estou.
As coisas entre a minha mãe e eu
são complicadas.
- Podemos ajudar-te.
- Não preciso de ajuda.
Posso fazer isto sozinha.
Vim aqui para resolver uma coisa
com a minha mãe,
percebi
que nunca o vou conseguir.
O que é que estás a fazer?
Desculpa, geladinha,
mas tu não vais
a lado nenhum.
Deixa-me sair.
- Abra essas portas.
- Eu disse não!
Cansei-me de trabalhar
dia e noite
para que a tua mãe
beneficie do meu trabalho.
Com a informação
que posso obter de ti,
posso finalmente
sair deste lugar.
Por isso, tu vais ficar aqui
até eu conseguir
tudo que preciso.
Não vais fazer testes em mim.
Vou.
Não, Nigel. Não farás
testes em mim, nem agora nem nunca.
Espera, larga-me!
Larga-me!
Caitlin!
Não faças isso.
Esta não és tu.
Não me conheces, mãe.
Sei que não fui uma boa mãe,
sei que tenho muito
para compensar,
mas sei que não criei
uma assassina.
Se valer alguma coisa,
lamento muito.
Vale muito.
Agora vai.
- E ele...
- Eu trato dele.
Nunca ninguém saberá disto.
Prometo.
- Obrigada.
- Vai.
De cada vez que o monstro aparece,
vários transformadores explodem.
Definitivamente,
alimenta-se de energia.
Mapeei todas as ruas
em que o monstro foi visto.
Fica num perímetro
de 10 quarteirões.
É exactamente disto que falei.
Alguns metas ganharam
poderes incríveis,
e isto é o que fazem com eles.
Aterrorizam a cidade.
É patético.
Porque é que odeias tanto
os metas?
Se achas que vou ceder
e contar-te que um
deles matou os meus pais,
o que me levou
a este trabalho,
não vou.
Não preciso de motivos
para odiar metas, Allen.
Só preciso de ver várias pessoas
a ser transformadas,
a receber estas habilidades
extraordinárias
que estão a ser
desperdiçadas.
Assaltar bancos,
magoar pessoas,
espalhar o medo.
Não é apenas um crime.
É um desperdício gigante.
Podes imaginar
como seria ter esses poderes?
Quero dizer,
eu iria ajudar as pessoas.
Estaria a
melhorar o mundo.
Acho que não fui
um dos escolhidos.
É isso?
Estás zangado com eles
porque não foste escolhido?
Desculpa,
só estou a falar,
não deve ser fácil
ser um meta-humano,
ter a vida mudada
de um modo
que nenhum de nós
pode imaginar.
É preciso fazer alguns ajustes.
Está bem.
Então estás a defendê-los?
Não, não acho que...
Esse estágio
que estamos a fazer, acabou.
Como quiseres.
- Os transformadores são a chave.
- Concordo.
Quando o monstro aparecer,
qualquer coisa perto vai explodir.
Os alarmes dos carros
também não funcionam.
Alarmes, transformadores.
Qual é a ligação?
Vamos conseguir, malta.
Temos de continuar a tentar.
Talvez alguém esteja a retirar
energia dos transformadores
- e a dá-la para o monstro.
- Energia, sim, o monstro.
Já ia falar isso,
São Francisco.
Olha,
não pode ser isso, HR.
- Íamos detectar um surto de energia.
- Não detectamos.
Não se usaram
uma torre Tesla portátil.
Uma Tesla portátil.
- Torre.
- Foi o que eu disse.
Óptimo.
Trabalho em equipa.
Na minha Terra, chamamos isso
de problema resolvido.
Vou arranjar café. Na minha Terra,
o café foi destruído...
- Pela ferrugem.
- Conseguem imaginar?
- Ele não fez nada, pois não?
- Obrigado.
Demorou para perceber,
mas ele apenas repetia tudo
o que dissemos
só que de outra maneira.
Não,
ele teve a ideia da corda.
Princípio reverso.
Ele fez-te pensar
que a ideia foi dele,
mas não te ensinou
a usá-la
Não vamos ser apanhados
de surpresa de novo.
- Devíamos "vibrá-lo".
- Vai ser um prazer.
- Olá!
- Olá, miúda.
Tens vindo muito aqui,
recentemente.
Há muitas pessoas assustadas
com esse monstro
a andar pela cidade.
Vamos apanhá-lo.
Apanhamos sempre.
Isso é uma frase que posso
usar num artigo?
- Não.
- Está bem, valeu a tentativa.
Pai, sabes que o Wally
e eu estamos bem, não sabes?
O que é que isso
é suposto significar?
Só não queríamos que
te privasses por nossa causa.
Só queríamos que encontrasses
alguém.
Não vou falar sobre isso
contigo.
Pai, aquela promotora
está muito interessada em ti.
Devias sair com ela.
Iris,
não preciso de um cupido.
Tenho o meu trabalho. Tenho-te a ti,
ao Barry, ao Wally. Estou bem.
Eu sei, e isso é óptimo.
Eu só...
Agora que estou apaixonada
por alguém,
só queria que sentisses
a mesma coisa.
Joe, alerta a unidade
dos atiradores de elite.
Diz-lhes para se prepararem.
Devia ir
para o STAR Labs.
- O que é que se passa?
- O Albert acha que descobriu
- o próximo alvo.
- Se há uma oportunidade
para um monstro de 12 metros
fazer um caos,
vai ser num local público
e cheio de gente.
Rua 2, no Promenade.
- Vamos acabar com isto.
- É o que pretendo, detective.
- Para onde é que ele foi?
- Não importa. Não preciso dele.
O que queres dizer?
Ei, meu.
Não podes simplesmente
vasculhar as coisas dele.
Não estou a vasculhar
as coisas dele.
Olha, estou a falar disto.
O que é isto?
Estou a ver que consegui
a confiança da equipa,
excepto a de Francisco.
São as minhas coisas.
- O que é que estás a fazer?
- O quê?
- Quem és tu realmente?
Sabemos que estás
a esconder alguma coisa.
Foram enganados
duas vezes
por um homem
com o mesmo rosto que eu.
Imagino que é difícil confiar
depois de uma coisa dessas.
- Achas?
- Acho. Por isso escuta o resto.
Tenho lido os diários.
E não encontrei nada
que possa dizer-me
porque é que o Francisco sente
do modo que sente,
espero que possa mudar
a opinião dele sobre o Wells
para reconstruirmos
aquela amizade.
Que história fantástica
para tecer dentro da narrativa.
- O quê?
- Qual narrativa?
Narrativa.
Estou a escrever um romance.
"Os contos de HR Wells."
Cativante, sei.
Espera, tu és um cientista
e um romancista?
- Sou.
- Isso é perfeito.
Obrigado.
Isso está perfeito.
Sou os dois.
Trabalho no STAR Labs
e escrevo ficção científica.
É a minha área.
E pensei: "O que seria melhor
do que ir à outra Terra
escrever outro best seller
sobre as minhas aventuras aqui?"
Porque não nos disseste isso
assim que chegaste?
Não pensei
que fosse relevante.
Também não pensei que iriam
vasculhar as minhas coisas.
Isso é tudo. Sou um
cientista e um romancista.
Acham que podem confiar em mim,
ou isso é uma coisa
que não têm neste planeta?
Confiança.
Confiança?
Assustaste-me...
Confiar em quem?
- É o aplicativo.
- É o monstro. Está de volta.
- Monstro?
- Sim, perdeste umas coisas.
- Vou explicar-te lá em cima.
- Vou ficar por aqui.
Vem.
Precisamos de ti.
- Estou aqui, pessoal.
- Diz-nos tudo o que vês.
Caos e o monstro.
- Qual é o plano?
- Óptima pergunta, Menina West.
Fizemos esta corda
de fibra de carbono,
mas corrija-me se estiver errado,
nunca discutimos
como é que ele a pode usar,
pois não?
Pessoal.
- Barry, vamos fazer "Império".
- "Império do Sol".
O quê?
"O Império Contra-Ataca".
"O Império Contra-Ataca",
Barry.
- Só precisas de derrubá-lo como um AT-AT.
- Como um AT-AT.
"Quanto maiores são,
mais dura é a queda".
Até eu vi "Império".
- Gosto disso.
- Gosto de ti.
Está bem, lá vamos nós.
Sempre quis ser um jedi.
Malta? Ele atravessou a corda.
É um holograma.
Isso explica tudo.
O perímetro, os transformadores.
Um holograma precisa
de energia.
A polícia mandou
atiradores para lá.
- Se não é real...
- As balas vão atravessar.
Malta, desapareceu.
Onde é que está?
Espera.
Um segundo, Barry.
Não temos um segundo!
HR, localiza o sinal
enviado ao monstro.
- Temos de interrompê-lo.
- Vamos fazer isso agora.
Vamos apenas procurar.
O computador não localiza...
O sinal que...
Não estou acostumado...
Este computador é menor...
- Meu Deus, eu sabia.
- O quê?
Tu és falso.
Ages como se pudesses ajudar
este tempo todo,
mas não podes,
pois não sabes como, pois não?
Como?
Procurar!
Malta, para aonde é que vou?
- Sai da frente!
- Tu assumes.
Encontrei-o.
Está na 2ª com a Fulton.
- Estou com o alvo na mira.
- Atirem quando estiver pronto.
Parem! Parem de atirar!
É um holograma!
Não atirem!
- Um holograma?
- Aonde é que foi?
Detective West,
onde é que está o Julian?
Estava aqui!
Cisco,
preciso da localização.
Prédio Hamilton,
25º andar.
Há mais energia lá
do que em todo o prédio.
Campo de visão
para todos os ataques.
É lá que ele está.
Disse mãos no ar!
É a polícia!
Pare!
Pare o que está a fazer!
Disse mãos no ar!
É apenas uma criança.
Que tu quase mataste!
Vais pagar
por isso. Tu...
Acho que não.
És tu que vais pagar
por todos os danos
que fizeste à cidade
por muito tempo.
Flash.
Obrigado.
De nada.
Tens ideia
de quantos inocentes
podiam ter-se magoado?
O que te fez
fazer uma coisa destas?
Só quis sentir-me
poderoso para variar.
E conseguiste?
Assustar as pessoas?
Sim, fez.
As crianças na minha escola
provocam-me todos os dias.
Sou o esquisito.
E estou cansado de sentir-me
assustado em todos os momentos.
Só quis que outras pessoas
se sentissem assim para variar.
Olha,
sei que às vezes
as coisas são difíceis
na tua idade.
Mas confia em mim,
melhoram.
Então, e agora?
Vai haver consequências severas
pelo que fizeste,
e vais ter de aceitar isso,
mas és jovem.
Podes dar a volta.
Está bem, vem.
Foste nomeado Empreendedor
da Década pela Revista Tech?
- É verdade.
- Alguma coisa disso é verdade?
- Tudo.
- Como?
Mal consegues ligar
um computador.
Todas as ideias tem duas partes.
A criação e a execução.
Eu forneço a primeira.
Então apenas dás as ideias.
Não sei implementá-las.
Sou o tipo das ideias.
Então não resolveste
o criptograma que te enviamos?
Não, isso foi o meu parceiro
do STAR Labs, na minha Terra.
Sou o rosto da empresa.
Sou mais tipo a inspiração
por trás da empresa.
E então fui exposto.
As pessoas pensaram
que era uma coisa que não era.
De qualquer forma, para mim,
tudo se desmoronou.
Então recebi a mensagem.
O meu parceiro trouxe-me
a vossa mensagem.
Percebi que estava
a trazer-me uma oportunidade
de vir para esta Terra,
escrever este livro.
Tantos planetas no Multiverso
e escolhemos logo aquele
no qual o Wells
não é um cientista.
Tens razão.
Não fui completamente honesto
convosco.
Sinto-me mal com isso.
Estou arrependido.
Mas deixem-me perguntar uma coisa.
Nenhum de vocês
escondeu a verdade
porque achava
ser a melhor opção?
- Pareces-me um charlatão.
- Concordo.
Fui um charlatão quando mostrei
ao São Francisco
como localizar o monstro
usando alarmes de carro?
Fui um charlatão quando pensei
na corda com fios de carbono?
Essas ideias foram minhas!
As minhas sugestões
induziram-te.
Essa é a maneira como
as ideias funcionam!
Precisam de um muso.
Eu posso ser o vosso muso.
E quando detiveste
todos os metas na tua Terra?
Só dei conselhos.
Mas estava lá.
Lembro-me como...
Achas que isso não é nada?
Deixa-me apresentar-te
o cenário.
Estás a enfrentar uma coisa
que nunca viste antes.
Uma coisa que não sabes
como deter. Quem sabe?
Isso é valioso para vocês.
Deixem-me provar o meu valor.
Se falhar,
volto para a minha Terra,
mas se conseguir,
não vou apenas redimir-me...
Vou fazer alguma coisa boa
na minha vida.
Somos fãs de redenção
e de ajudar,
por isso podes ficar uns tempos.
Mostrar o teu valor,
mas, de contrário,
vais de volta para a tua Terra.
Obrigado.
Pára de me roubar as ideias.
- A minha palavra é um compromisso.
- Não faças mais isso.
- Está bem, HR.
- Está bem.
- Onde é que estiveste?
- Fui visitar a minha mãe.
A tua mãe?
- Sim.
- Nossa. Porquê?
Tentar resolver
alguns dos nossos problemas.
E acho que vamos
conseguir.
Quando se trata de família,
tens de fazer o que for preciso,
porque um dia
pode ser tarde demais.
Ainda bem que voltaste.
Isto é o meu lar.
Quase matei
uma criança hoje.
O monstro
que procurávamos
era um holograma controlado
por um miúdo de 15 anos.
O Flash veio
para salvar o dia.
E salvou-me
de fazer uma coisa...
- Ouvi falar.
- Sabes o que é triste?
Aquela criança só fez aquilo
porque estava assustada.
Só queria ver o terror, o medo,
para sentir-se poderoso.
E eu entendo.
O que é que queres dizer?
Vim de uma família inglesa
muito rica.
É uma linhagem longa
de dinheiro antigo,
tradição,
tolices, na verdade.
E eu era o herdeiro.
O primogénito.
Era a minha herança.
Mas eu era o estranho.
Preferia ir para o jardim
e recolher amostras de insectos
em vez de aprender
a fazer um nó Windsor,
ou qual o garfo usar em
primeiro lugar no jantar.
Queria mais.
Sabes?
Vim fazer a única coisa
que eles não podiam impedir,
tornar-me um cientista,
um óptimo cientista.
E quando consegui ser
o melhor da área,
o mundo mudou completamente.
Meta-humanos.
Não sei nada sobre eles.
Não sei como falam,
ou andam.
E não faço ideia
de como pará-los, sou um inútil.
Acho que esse é o monstro
que me persegue agora,
este sentimento
de impotência.
Sinto o mesmo
em alguns dias, Julian.
Perdi a minha mãe
quando era criança.
Perdi o meu pai recentemente.
É um mundo assustador.
As pessoas morrem.
Há traições.
As coisas mudam.
Mas as mudanças podem ser boas,
sabes?
Podem trazer novas experiências,
oportunidades, pessoas.
Podes tratá-las
como inimigos potenciais
ou como novos amigos.
Apenas acredita
que tudo vai ficar bem.
Talvez tenhas razão.
Podes parar.
Podes ficar.
Estava mesmo enganado sobre o Flash,
também posso estar errado
sobre ti.
Boa noite, colega.
Julian?
Queres ir beber alguma coisa?
Sim, gostava disso.
Está bem.
Vamos beber.
Caitlin, estive a analisar
os dados recolhidos
e encontrei
dados preocupantes.
A química do teu corpo
está a mudar de um modo
que não entendo completamente,
mas uma coisa é clara.
Esses poderes que possuis,
quanto mais os usares,
mas difícil
será reverter isso.
Desculpa-me, querida,
mas escuta.
Não deve usá-los
em nenhuma circunstância.
Tradução - insubs com
Adaptação e sincronia PtPt - Arodri