Amor? Está em casa?
A Força de Aceleração
definitivamente voltou,
porque o apartamento
não estava assim há um segundo.
Gostou?
Adorei.
Como a viagem
para Maui ontem
e os crepes frescos de Paris
hoje de manhã.
Você, Barry Allen,
é o marido
mais romântico de todos.
ATIVIDADE SÍSMICA
4,7 KM ABAIXO DA SUPERFÍCIE
Os satélites estão dizendo
que é só um terremoto comum.
Geralmente nos beijamos antes
para fazer o chão tremer.
Equipe Flash:
Darrow
Stark
Equipe Flash:
bebelzinha
curiango4
Equipe Flash:
eryckcampista
KahX
rsquint²
Velocista:
KahX
United Team
apresenta...
The Flash
S07E04
"Central City Strong"
Depois do ataque brutal
da Monarca dos Espelhos
em Central City
na semana passada,
áreas de construção
como esta aqui atrás
apareceram
por toda a cidade.
Voluntários
dos negócios locais
e cidadãos comuns
estão trabalhando duro
para reparar os danos
que Eva McCulloch deixou.
E aqui está a pessoa
que estávamos esperando,
o herói de Central City:
o Flash.
Um terremoto atingiu
Central City na noite passada,
uma cidade
que já está no limite.
Como estão os ânimos?
A placa diz tudo:
"Central City Forte."
THE FLASH CHEGA
Decepcionei esta cidade
ao não evitar
que a Monarca dos Espelhos
destruísse nossa comunidade.
"DECEPCIONEI ESTA CIDADE"
Mas compensar meu erro.
Prometo.
Juntos, estamos reconstruindo
a nossa comunidade.
Nossos lares, nossas vidas.
"VOU COMPENSAR MEU ERRO"
- Vai levar um tempo,
mas acredito nesta cidade,
na resiliência dela,
e, acima de tudo, no povo.
É assim que vamos
sobreviver a isto.
Central City Forte.
Obrigada, Flash.
FLASH:
"ACREDITO NESTA CIDADE"
Para a "Hora da Arielle Atkins",
esta foi Arielle Atkins.
O discurso do Flash
me deu vontade
de fazer turno duplo hoje.
Ele sabe o que as pessoas
precisam ouvir
para se erguerem de novo.
Isto é épico.
Não sabia que o STAR Labs
faz trabalho voluntário.
Não somos só nós.
As Indústrias Kord
vão chegar em uma hora.
- Tem mais pregos?
- Tenho pregos para caixas,
acabamento, finalização,
de alvenaria.
Todos os pregos.
Tem um latte aí?
Estou frita como estes fios.
Runkodélico,
está pensando o mesmo que eu?
- Temos...
- Vamos ao Jitters.
Vamos ao Jitters.
Gosto do Jitters.
- Deveríamos ir ao Jitters.
- Um latte saindo.
Traga um duplo.
Você está bem?
Após a nossa luta com Eva,
estou exausta.
E agora, com dor de cabeça.
Se precisa recarregar,
por que não se refresca?
Não aqui fora.
Sabemos que ela mudou,
mas, tecnicamente,
ainda há um mandado de prisão
para a Nevasca.
Quem é?
Iris quer que eu comente
sobre um artigo do Cidadão.
Kamilla
está passando o tempo
fotografando
a destruição na cidade.
É ótimo
que esteja inspirada,
mas agora sou a única
para dar feedback para a Iris.
Talvez eu fique aqui
um pouco mais.
Parece que a está evitando.
Tudo bem. Estou indo.
Oi. Recebi sua mensagem.
Ótimo.
Lamento te tirar de lá.
Preciso do artigo
do Universo Espelhado.
Precisamos ir logo
até a imprensa.
As visualizações online
caíram 73%,
e acho que o meu artigo
pode ser o que o Cidadão precisa
para nos tirar do buraco
em que minha versão
espelhada nos pôs.
Trouxe uma camiseta
para mim?
Trouxe.
Obrigada. É fofa.
Certo, então,
chega de suspense.
Diga-me o que acha.
É bom, não é?
Foi muito bem escrito.
Vamos,
finja que é minha editora.
Pode mandar.
É horrível, está bem?
Esta parte sobre a explosão
em McCulloch Tech
saiu direto
de um relatório da CCPN.
Essa parte sobre Eva
culpar Sue Dearbon
já foi muito noticiada
pelo CC News Network.
E essa citação
daquele cara Maurice
foi ao menos verificada?
Certo. Mais alguma coisa?
Sim. Você esteve
no Universo Espelhado
por mais tempo
e conhecia melhor a Eva.
Você é a especialista.
Então, onde está a parte
da sua experiência?
Porque o que está faltando
é a sua visão.
Eu sou a repórter,
não a história.
Dessa vez, você é os dois.
Veja.
Há pessoas lá fora
iguais a você,
que não queriam ter feito parte
dessa história.
Mas participaram.
Você é a voz delas.
Então, tente de novo.
Por elas.
Quem é você?
Sou o maior mágico
de todos os tempos.
Por isso,
devia sentir mais do que medo.
Deveria estar apavorado.
Abrakadabra.
Agora,
para meu maior truque,
teremos sofrimento absoluto.
Sei que normalmente
eu estaria:
"Santo Arthur C. Clarke",
mas é tão fofo.
Não deixe te enganar.
Pode ser tamanho colecionável,
mas essa coisinha é pesada.
Duas toneladas?
Caramba,
são tipo 20 bebês elefantes,
que também são fofos.
Do que acha
que isso é feito?
E como um galpão
simplesmente desaparece?
Nada faz sentido.
Barry,
sei que isso parece ruim, mas...
Chester, a cidade
passou por muita coisa.
Não posso assumir
outra emergência, não tão cedo.
Nós damos conta, Bar.
Relaxe.
Começamos agora
a reconstruir.
Não deixarei nada
nos destruir de novo.
Por favor, diga-me que acharam
algo que possamos usar.
Acho que encontrei.
Parece que toda essa cena
de crime está infectada
com muita energia temporal.
Datados daqui a 43 séculos.
No futuro?
Espere. Essa coisa
é tipo uma cápsula do tempo?
- Tipo uma TARDIS.
- P. Runk,
escolheu um ótimo dia
para começar
sua consultoria
com a polícia.
Certamente estamos lidando
com o viajante do tempo.
Isso!
Bar, precisa ver algo.
Não é apenas
um viajante do tempo.
Também é um cara que tem
um talento teatral
para matar.
Abra Kadabra está de volta.
Ótimo. Isso explica
os tremores de ontem.
Também existem
tremores temporais?
Certo.
Então, qual é a desse cara?
É apenas
um viajante temporal padrão,
assassino,
e ladrão de magia do século 64,
que usa nanotecnologia embutida
e chama de mágica.
Há 4 anos,
a Agência de Colecionadores
levou-o para ser executado
por seus crimes.
Ele escapou de algum jeito.
Antes, ele roubava tecnologia
para fazer uma máquina do tempo.
Agora, ele fez um esforço danado
para matar um inocente,
e não roubou nada.
Isso escalonou cruelmente.
E o que aquela coisa
tem a ver?
Não importa. Abra Kadabra
voltou no dia errado.
A equipe forense
vai investigar.
- Quer ajudar a analisar?
- Quero.
Vou esquadrinhar a cidade.
Central City Forte.
Quando eu estava dentro
daquele lugar,
vi minha versão espelhada
passar tempo
com minha esposa.
Eles fizeram refeições juntos,
conversaram sobre o dia.
Lembro de gritar:
"Esse não sou eu!"
Mas era inútil.
Barry! Essa não sou eu!
Achei que tudo ficaria bem
quando eu voltasse.
Não ficou.
Estou me esforçando tanto
para voltar ao normal.
Estou tentando ficar bem.
Mas a verdade é
que as coisas não estão normais,
e não estou bem.
E não vou ficar...
por muito tempo.
Obrigado por virem
e escutarem.
GRUPO DE APOIO SOBREVIVENTES
DO UNIVERSO ESPELHADO
Steven, Alice, obrigada
por fazerem esta entrevista.
- Não estou incomodando?
- Claro que não.
Estamos nessa juntos.
Central City Forte.
Claro...
Certo.
Você está bem?
Você parece chateada.
Eu? Não. Estou bem.
Você também foi abduzida?
Se você quiser participar
do grupo...
Não, estou bem. Obrigada.
Você não parece estar bem.
Eu só...
Tenho que fazer
um outro artigo.
Vocês se importam
se remarcamos?
- Claro, sem problemas.
- Obrigada.
Podemos assistir
na ordem de estreia.
Ou na Ordem Machete.
A Trilogia Prequela
depois de "Império"?
Você é louco, e eu amo isso.
"Então o Conselho Jedi
decidiu."
"Decidiu."
Alguma coisa
no seu escaneamento?
Não.
É hora de ir no Jitters.
Que bom, porque o Chester P.
está sem combustível.
Santo cappuccino.
Você está vendo isso?
É o mesmo escaneamento
de hoje de manhã,
mas agora tem outro
no centro.
- Ou seja...
- O Kadabra vai para lá.
Dois é sempre mais mortal
do que um.
Flash,
sabia que era questão de tempo.
Péssima hora para você,
Kadabra.
Essas algemas
anulam nanotecnologia,
nada de magia dessa vez.
Qual é
a desses brinquedos novos?
Um mágico
nunca revela seus segredos.
Vejo que finalmente
é o Mecha-Vibro.
Mecha-Vibro? Ele não acabou
de me dar um nome.
Sei mais que seu nome.
Vi seu futuro.
- Acabou. Você perdeu.
- Perdi?
Acho que vocês se esqueceram
da arte da distração.
Droga.
Estou fazendo um favor
ao te matar agora, Flash.
Assim você nunca terá
que enfrentar a ira...
do Chronarch.
Você não pode correr
para sempre.
O que você estava dizendo
sobre a arte da distração?
Olhe para mim. Sou a ARGUS.
Vou deixar dois jovens bonitos
fazerem o trabalho
enquanto colho os benefícios
e vou pegar os obeliscos.
Isso não te incomoda?
O Kadabra foi pego.
O trabalho acabou.
Quer mesmo discutir
sobre isso?
Quero!
Não.
Só quero saber
qual é o plano.
Tudo bem. Fique à vontade.
Preciso fazer algo para a Iris.
Espere aí, chefe.
Minha classificação
é diretor de tecnologia
e ciência da ARGUS.
Nunca tive
a patente de chefe.
Certo. Só quero saber
qual é o seu plano
para conter
o David Copperfield aqui.
David Copperfield não está
sob a custódia da ARGUS.
Está falando sério?
Se está perguntando
se sou um holograma,
não posso confirmar nem negar
o uso dessa tática pela ARGUS.
Você perdeu
o tenente literal.
Estava se escondendo
da ARGUS?
Não. Eu e a ARGUS estamos bem.
Eles sabem que sou inocente.
Estava me livrando
dessa dor de cabeça.
Mas olha o que peguei
de um dos guardas.
- Bandida gelada. O que é isso?
- Não sei.
Estava com Abra Kadabra
quando o pegaram.
Pode ter algo a ver
com obelisco?
Sim, talvez.
Antes de você ficar
totalmente nerd,
preciso de um favor.
O que há de errado comigo?
Muita coisa.
Estou brincando.
Você está bem.
Toda leitura de matéria escura
que vejo está normal.
- O que Caitlin falou?
- Que é "dor de cabeça".
Ela provavelmente
está certa.
- Eu te disse.
- Sei que tem algo errado.
- Não encontramos nada.
- Então procurem em outro lugar!
Não sei mais o que fazer.
Desculpe. Estava
gritando com Caity.
Vou deixar
vocês duas resolverem isso.
Chester e eu vamos abrir
a algema tecnológica
do Abra Kadabra.
Sente falta
dos troféus bonitos?
O que disse?
Ainda procura o terceiro?
Já está aqui.
Pegamos na semana passada.
Continue andando, Houdini.
O que está fazendo?
Nada.
Já está feito.
Acesso concedido.
E então havia três.
Salve seu trabalho.
Pode terminar de escrever
na villa de praia
que aluguei em Mônaco.
- Quer dizer sair agora?
- Sim.
Para uma villa romântica.
Em Mônaco.
- Barry.
- Você está trabalhando.
Entendo que é importante.
Mas estava olhando
a tela em branco quando...
- Entrou voando?
- Sim.
E sabe o que é ótimo
quando se está travado?
Clarear sua cabeça
em Mônaco.
Brisa fresca, ondas
quebrando na areia branca.
Barry, nós viajamos
pelo mundo sem parar
- toda a semana passada.
- Você merece o melhor.
Você está bem?
Só tentando seduzir
minha esposa
- para uma fuga romântica.
- O que eu agradeço, mas...
Por favor, deixe-me
compensar por tudo?
Por favor?
Sinto muito. É só que...
Sabe o quê? Deixa.
Vou pensar em outra coisa.
Sim. Sim.
Sim. Vamos.
- Mesmo?
- Sim.
Sim. Zarpando
para o paraíso.
Não quer levar seu laptop?
Não. Sabe, preciso
fazer uma pausa.
Surf e areia parecem
perfeitos agora.
Kadabra fugiu da custódia
e está em algum lugar na ARGUS.
Vá.
Desista.
Esta é a sua última chance.
Flash sendo implacável.
Gosto disso.
Por mais que goste do fedor
de desespero em você,
talvez seja tarde demais.
Você está preso em um halo
metálico constritivo.
Quanto mais tenta escapar,
mais aperta.
Então, por favor,
tente escapar.
A última vez
que nos encontramos,
você me implorou
para encontrar
uma centelha de luz
em mim mesmo.
Encontrei essa luz,
essa esperança.
E você a roubou de mim.
- Agora vou tirar algo de você.
- Não sei do que está falando.
Vou deixar bem claro
para você, Flash.
Você não pode derrotar
um homem que perdeu tudo.
O que está fazendo?
Criando uma obra-prima.
E agora meu último truque.
Vou fazer toda a sua cidade
desaparecer.
- Sabemos onde está o Kadabra?
- Sim e não.
Ele está pela cidade
com aquela bola de obelisco.
- Escaneando.
- Estamos pegando
leituras de energia
de antimatéria.
CARREGAMENTO DE ANTIMATÉRIA
Ele criou
uma bomba de antimatéria.
Esse tipo de poder
pode destruir um planeta.
- Ou outro universo.
- Espere, o quê?
Será a segunda parte
da Crise?
Não há energia de antimatéria
suficiente para isso,
graças
aos deuses da sequência,
mas o núcleo é quase do tamanho
de uma bola de beisebol.
Uma bola de beisebol?
Barry, um resquício
quase arrancou sua perna.
É suficiente
para destruir a cidade?
Diria que há
a quantidade exata para isso.
Abra disse que seu último truque
era fazer a cidade desaparecer.
Destruir Central City
deve ser o plano dele.
- Mas por que agora?
- Galera, não sei, mas...
Quando ele se teletransporta,
a bomba ganha energia cinética.
Acho que ele está
alimentando-a.
E se não estou enganado,
essa bomba já está em 47%.
Nesse ritmo, chegará em 100%
em uma hora.
Certo. O que faremos?
Há um jeito
de desarmá-la, certo?
Poderia usar
um plug-in de Atlanta
para analisar a bomba,
determinar a densidade,
ver se você consegue
fasear a superfície e...
desarmá-la.
Esse rosto não é
de felicidade.
A bomba é feita do mesmo
material dos obeliscos.
Valorium puro.
Uma liga de metal enésimo.
Isso não é bom.
Impenetrável,
exceto pela própria antimatéria.
Ou seja, você não pode
acessar o núcleo e desarmá-la.
Então, sem fasear.
Mesmo se descobrisse
uma maneira de pegar Kadabra,
o padrão de teletransporte dele
é aleatório.
Então não há como pegá-lo
até ele parar de se mover,
e detonar a bomba.
Deveria saber
que estava tramando algo
quando o pegamos
tão facilmente.
Ele queria estar na ARGUS.
Nós o ajudamos a pegar
a última peça dessa arma.
- Deixei isso acontecer.
- Barry, vai ficar tudo bem.
Como?
Ele tem antimatéria,
a substância mais perigosa
que existe.
E agora,
se não descobrirmos algo,
a cidade toda, milhões de vidas,
serão perdidas,
porque fui enganado.
De novo.
Tudo bem?
Sim, só estou...
Lutando contra tudo
ultimamente.
Tentei te encontrar
quando Cisco me contou
o que aconteceu.
O que quis dizer quando disse
que foi enganado de novo?
Na primeira vez que a impostora
entrou em nossa casa,
eu deveria ter percebido.
Deveria saber
que não era você.
Sinto muito. Muito mesmo.
A Iris Espelhada
não foi sua culpa.
Então, de quem foi a culpa?
Não percebi que estava morando
com uma estranha.
Se tivesse notado,
além de te salvar antes,
talvez parássemos Eva
antes dela atacar,
e agora
a cidade não estaria sofrendo.
Quando nos casamos,
prometi estar
sempre ao seu lado,
e eu não estava.
Sei que é estúpido pensar
que se eu comprar várias flores
ou fizer a sobremesa perfeita
vai compensar o que fiz,
porque não vai,
mas, sinceramente,
não sei mais o que fazer.
Barry,
não precisa fazer nada.
Você me salvou.
E nunca mais vou partir.
Preciso que acredite em mim,
tudo bem?
Algo terrível
aconteceu a você,
não por sua causa.
E esse tipo de trauma
não some de repente,
você precisa...
encarar.
A Iris Espelhada pegou
a sua melhor parte, seu coração,
e o usou como arma
contra você.
Ela mentiu para você.
Ser emocionalmente
manipulado
por alguém que todo o seu ser
diz para confiar?
Isso não é culpa sua.
Sempre que penso
que não poderia te amar mais...
Você tem família, amigos,
pessoas de quem gosta.
Em algum lugar aí dentro,
tem uma centelha de luz,
de esperança.
Encontrei essa luz,
essa esperança.
E você a roubou de mim.
O que foi?
Sei porque Abra
está fazendo isso.
Isso foi o que encontramos
embutido na algema tecnológica
irritantemente segura do Abra.
Um restaurador de memória
marciano.
Ele ajuda a vermos
memórias pré-Crise
-com um só toque.
-Como sabe disso?
Porque o Cisco o projetou.
Nossa. Mas por quê?
Para que Laurel Lance
e Mia Queen...
Bem, isso não é importante.
O importante
é que acho que o Kadabra
o roubou no futuro,
e algo nessas memórias
o trouxeram até aqui.
O porquê dele querer
destruir tudo está aí.
Mesmo se estiver, não importa.
Não temos tempo para achar.
O cérebro humano
é capaz de armazenar
trilhões de bytes
de memória.
Levaria anos para acharmos
a que precisamos.
Não levará não.
Sei como deter o Abra.
Flash, Kadabra parou
no Tagaloa Plaza.
Chegou na hora exata, Flash.
Bem a tempo de testemunhar
a aniquilação completa
de Central City.
E finalmente entenderá como é
quando tudo que você ama morre.
Você estava certo, Kadabra.
Não podemos te derrotar,
e é por isso
que não vou tentar.
O que acontece
se não der certo?
Então tudo se acaba.
Tentando fazer
seu próprio truque?
Eu não tentaria.
Seu cérebro do século 21
está bem distante
do meu intelecto do século 64.
Não, sem truques.
Só me escute.
Sei por que
está fazendo isso.
Sei por que está sofrendo.
Você não sabe nada
sobre mim.
Sim, eu sei!
Também sei que matar inocentes
não é a resposta.
E não vai mudar nada.
A destruição é o melhor
catalisador para mudança.
As pessoas no meu século
entendem isso.
Você pode vir do futuro,
mas o motivo de estar aqui
é que está tentando
mudar o passado.
Não. Não mexa nisso.
Essa é sua família
de outra linha do tempo.
Só que eles se foram, não é?
Há 13 meses,
comecei a ter sonhos
de uma vida que nunca vivi,
uma em que eu era tão...
feliz.
Eu tinha que saber
o que os estava causando.
Fiz todos os testes possíveis
usando tecnologia do século 64.
Descobri que,
de alguma forma,
tive um aumento repentino
na célula de memória somática.
Suas memórias
estavam se expandindo.
Mais pensamento atrasado
do século 21.
Eu tinha sido exposto
a um deslocamento neurotemporal,
o tipo que é criado
quando velocistas
interferem no tempo.
A minha pista da causa
me levou ao Museu do Flash.
Você é obcecado
com o futuro, Flash.
Agora não,
mas será.
Achei tanta coisa interessante,
incluindo, para minha surpresa,
o dispositivo de memória arcaico
do Cisco Ramon.
Estava danificado,
mas o arrumei facilmente.
Esse cara é um idiota.
Você o usou em si mesmo,
e ele te devolveu suas memórias.
De uma época antes
de tudo mudar.
Com minhas memórias
restauradas,
tive prova de que a família
dos meus sonhos,
uma mulher e um filho
que eu não conhecia,
eram reais.
Eles foram apagados
da existência
por causa do que você fez.
Era para você ter desaparecido
na sua Crise, Flash, não eles!
Mas quando não conseguiu,
meu futuro mudou.
Eles não existem mais,
e eu perdi tudo.
- Como você irá agora!
- Espere!
A arma do Kadabra
já carregou em 97%.
- Temos menos de 90 segundos.
- Você consegue, Barry.
A crise destruiu
milhares de vidas.
E sim,
alguns de nós sobrevivemos,
e não é justo.
E precisamos continuar
por aqueles que se foram.
Eu também perdi uma pessoa.
Ele era como um irmão
para mim.
Desde então,
tento honrar o sacrifício dele.
Você pode fazer o mesmo
pela sua família.
Certeza que já tentou voltar
para antes da Crise,
mas não conseguiu, não é?
É porque esse passado
é de um outro universo
que não existe mais.
Me matar não irá mudar
a linha do tempo.
- Aquele futuro se foi.
- Mentiroso!
Irei trazê-los de volta.
E se não conseguir,
tirarei tudo de você,
como eu perdi tudo.
Minha dor é a sua dor.
Por isso você quer
destruir a cidade.
Para fazer pessoas
sofrerem como você.
Porque já sabe que me matar
não irá resolver.
- Cale a boca!
- Fez os cálculos.
Você não entende
o que eu fiz!
Sim, entendo.
Sou um cientista.
Então diga,
quais são as chances
disso trazê-los de volta?
Barry, isso vai explodir.
Não calculei para qual
linha do tempo voltariam.
Como eles se sentiriam,
sabendo que acabou
com uma cidade inteira
no nome deles?
Fazer as pessoas sofrerem
não irá apagar
o seu sofrimento.
A única forma de ser curado
é encarando o seu trauma.
Ele conseguiu.
Sem dar nenhum soco.
O Flash não precisa
de um punho grande.
Ele tem um coração grande.
Luca.
Era o meu filho.
Amélie, minha esposa.
E seu amigo?
O nome dele era Oliver.
Meu nome é Philippe.
O que faço agora?
Não consigo
continuar sem eles.
As pessoas que amamos
nunca nos abandonam.
Permita que esse amor
o ajude a encontrar esperança.
Não entendo.
Somos inimigos mortais
no futuro.
Por que fez isso?
Para que quando
nos encontrarmos,
talvez não sejamos inimigos.
Justo.
Não sou eu.
São tremores o suficiente
para voltarmos a idade da pedra.
Estou pegando
assinatura biológica.
Barry, o que está causando isso
está chegando aí.
Barry!
Barry, levante-se.
Levante-se, Barry.
Você é muito feio.
Pode deixar, Flash.
Fique parado, lindo.
Ou mandarei você para longe
com a bomba de antimatéria.
Isso é impossível.
Certo.
Será que gostará disso?
Philippe?
O que você fez?
- Barry!
- Problema para respirar,
pressão sanguínea alta.
Está morrendo.
Philippe
estava tentando melhorar,
como todos nós.
Isso não é certo.
Ele morreu como um herói.
Isso significa algo.
O que era aquilo?
Talvez a própria morte.
Independente, absorveu a energia
da bomba de antimatéria.
- Significa que é...
- Invencível?
Mas, você...
Você está bem, não?
Sim, sim.
Fiquei mais rápido
com a nova Força de Aceleração.
E a minha cura rápida
também.
- Graças a Deus.
- Ótimo.
Estão passando um caso
da Comissão de Conformidade
do governador para mim.
Preciso descobrir
como irei explicar isso.
Tenho clientes meta-humanos
que precisam de mim.
Que tal eu levar você?
- O que faremos agora?
- O que sempre fazemos.
Vamos descobrir como pará-lo
antes que mate mais.
Allegra.
O que disse
sobre o meu artigo.
Se vai dizer
que eu peguei pesado,
não será a primeira pessoa.
Fico feliz que disse
o que eu precisava ouvir.
Mas é difícil de ouvir
de uma estagiária.
Por isso estou tornando
você escritora.
Espera, o quê?
Parabéns. Você mereceu.
Obrigada, chefe.
Você é incrível.
Ajudou a atingir o Philippe,
o que salvou a cidade.
Se chama trabalho em equipe.
Somos Barry e Iris.
O maior superpoder
que existe.
Pensei em irmos para casa,
ter um jantar normal,
talvez pizza congelada no sofá?
Parece perfeito.
- Mas?
- Nada.
Só estava pensando em algo
que tenho que fazer amanhã.
Vamos, vamos embora.
GRUPO DE SOBREVIVENTES
DO UNIVERSO ESPELHADO
Oi.
Já passei por traumas.
Mas quando Eva McCulloch
ameaçou a nossa cidade,
fui levada,
contra minha vontade,
para um lugar assustador,
um lugar que vocês conhecem.
Um local cheio de solidão
e temor.
O mesmo temor
que todos sentiram.
E passei
três meses lá.
Três meses sem as pessoas
que amo.
E sim, eu sinto...
raiva.
E pena de mim.
E odeio sentir
essas duas coisas.
Queria que essa dor
já tivesse passado
e que hoje eu já estivesse
bem e completa.
Mas agora entendo
que não irei melhorar
se não me permitir
sentir o que estou sentindo.
O que nos aconteceu
não foi certo.
E...
se está sofrendo,
se está com raiva,
e a presença dessas emoções
te deixa exausto,
você não está sozinho.
Eu estou com você.
Meu pai uma vez disse:
"Existe tanta beleza no mundo
quanto existe dor.
Você só precisa
procurar por ela."
Mas, acima de tudo,
precisamos
procurá-la juntos.
E isso leva tempo.
Mas pelo menos
passamos tempos juntos.
Obrigada.
Chefe, isso foi...
Tudo que eu precisava.
Obrigada.
Acho que sabe o que irá escrever
no seu artigo.
Não sei se isso
é o suficiente.
Quero alcançar a todos
em outro nível.
Devo isso a eles.
Vamos.
Chester.
Se será parte
da Equipe Flash,
precisa parar de vencer
no Fortnite!
Cisco,
que bom que está aqui.
Preciso mostrar algo.
Ainda está
com dor de cabeça?
Não, não mais.
Certo, por quê?
Olá, Cisco.
Isso não é incrível?