Legenda: honeybunny | porrafael
Resync WEB-DL: edson_efg
Oi, amor.
Acorde.
Oi, amor. Acorde.
O que foi? Temos de...
Não. Estamos bem por enquanto.
Boa tarde pra você.
Você está aqui.
Sim.
E estou muito feliz
em vê-la no momento.
Eles voltaram?
Ainda não.
Sei que está no último turno.
Então não queria acordá-la.
Maggie está com problemas.
O quê?
Algo com o bebê.
Rick vai levá-la ao médico
em Hilltop.
Ele ainda não sabe,
mas vou com ele.
Eu só...
Sei que ainda estamos no começo,
mas eu queria que você...
Não.
Não o quê?
Não vá.
Bem-vinda ao primeiro dia
do resto de sua vida, Sasha.
Vai me ajudar a garantir
que tudo corra bem hoje.
Você é esperta, gostosa
e digna pra cacete,
e não tolera bobagens.
Ninguém vai querer vê-la morrer.
Eu não quero ver isso.
Então, você não precisa.
Mas alguém precisa morrer.
Talvez, no mínimo, duas pessoas.
Mas não você e não a maioria.
Vamos ajudar a resolver
uns problemas.
Coma.
Um grande dia.
O que precisa de mim?
Olhe pra mim.
Por quê?
Porque quero que isso acabe.
Quero o Negan morto.
Então, por que você não o mata?
Não pode ser só eu.
São todos Negan.
A garota que matou...
Ela tinha um nome.
O nome dela era Denise
e ela era médica.
Ela ajudava pessoas.
Eu não estava mirando nela.
Mate-o. Ande.
Quer que termine assim,
vá em frente.
Eu sinto muito. De verdade.
Sei que quer fazer isso.
Ele pode ter vindo pra ver
se você estava aqui.
Não podemos confiar nele.
Ele me controlava.
Mas não mais.
O que eu fiz,
estava fazendo por outra pessoa.
Ela fugiu.
Então, agora estou aqui.
E você também, por causa dela.
Vai logo.
Há outra opção.
Daryl, você a conheceu.
Negan confia em mim.
Juntos, podemos detê-lo.
Você me conhecia antes,
e me conhece agora.
Sabe que não estou mentindo.
Não estou.
Vai.
Vai logo!
Eles têm Sasha,
se ela ainda estiver viva.
Por que não falou nada?
Ele pode ser a única chance
de resgatá-la.
Porque não confio nele.
Mas confio no Daryl.
Negan virá em breve.
Amanhã.
Provavelmente
com três caminhões.
Vinte Salvadores e ele.
Posso atrasá-los,
derrubar algumas árvores
na estrada,
ganhar um tempo
pra vocês se prepararem.
Se puderem eliminá-los,
é onde começamos.
Vocês os matam, eu falo
pelo rádio com o Santuário.
O Santuário?
Onde Negan mora.
É como chamam o lugar.
Posso dizer pelo rádio
que tudo está bem.
Levam os caminhões de volta,
posso levá-los pra dentro
e, com o plano certo,
podemos eliminar os outros,
ver se sua amiga
ainda está viva.
Depois, trazemos
os trabalhadores pro nosso lado,
aumentamos nossos números,
e vamos eliminando um a um
os postos avançados.
Continue.
Começamos, a coisa toda.
Se ele estiver mentindo,
vou matá-lo bem devagar.
Quando tudo terminar,
não me importa
se ele está arrependido,
vou matar o filho da puta.
Se ele estiver mentindo,
isso já acabou.
Tenho de ir.
Na verdade, acho que nós...
Eu tive um sonho.
Você...
Sonhou comigo?
Você morria.
Esse é o plano.
É o que preciso de você.
E quando você sair,
nem um pio.
Eles vão se entregar,
se já não tiverem feito isso.
Depois a Lucille aqui
consegue os três dela,
e seguimos em frente
com um novo entendimento.
Você está...
Está brincando comigo?
É de verdade?
Posso fazer isso,
mas ninguém tem de morrer.
Está errada.
Castigo...
Não dá pra fazer nada sem isso.
Pelo castigo é como construímos
tudo que temos.
Acha que vou ficar aqui
e deixá-lo....
Cuidado!
Você não está me deixando
fazer nada.
Ninguém tem de morrer.
Está bem.
Que tal assim?
Um.
Só um.
Eu ia pegar três
da população geral,
mas só um,
e só por você.
Está bem.
Só uma pessoa tem de morrer.
Estou na palma da sua mão,
sabia disso?
Não é um lance de homem
e mulher.
Mesmo que você fosse homem,
eu ainda teria esse sentimento.
Saímos em 45 minutos.
Não temos Oceanside,
mas temos as armas delas.
E Negan tem Sasha.
Daryl quer que confiemos
no Dwight,
e Rick quer que fiquemos aqui
caso dê tudo errado
pra ter outra carta na manga,
outro lugar seguro que
os Salvadores pensam controlar.
Mas ele não sabe
que Gregory foi embora,
que talvez esteja contando algo
que os fará pensar outra coisa.
É, está pra acontecer.
Está pensando
em levar Hilltop lá pra lutar?
Estou.
Se Negan souber do plano deles,
eles vão precisar de ajuda,
mesmo com o pessoal do lixão
com eles.
Você tem de decidir agora,
e é uma decisão difícil.
Por que está sorrindo?
Porque estou feliz
por tomar a decisão por nós.
Como faço isso?
Não sei.
Só sei que você pode.
Deixe que eu a levo.
Pegue isto.
Vem cá. É.
Armas em punho.
Que diabos? Ele está morto.
O que foi?
Já vimos isso antes.
Os mesmos.
Cara, você está bem?
Vai emboscá-los sozinho?
Sim.
Ir sozinho não funciona
pra isso.
Funciona pra mim.
Matou algum deles?
Por que se matou
e eles descobriram,
podem pensar que foi o Reino,
e perdemos nossa vantagem.
Dos zumbis.
Podemos tirar?
Quer eliminar tudo que você foi?
Não quero,
mas estou empacado.
Quer ver os Salvadores mortos?
- Morgan...
- Sim, quero.
Pare com essa loucura.
Acompanhe meu regimento.
Os Salvadores são como um dragão
com muitas cabeças,
seus números, como uma legião.
Devemos buscar aliados
nesta tarefa.
Esta é a armadura do Benjamin.
Você a usa por você
ou para honrá-lo?
Morgan...
Você não está empacado.
Junte-se a nós nesta jornada
para criar uma aliança.
Lute conosco,
e nós os derrotaremos
para que mais ninguém sofra
sob a malevolência caprichosa
deles de novo.
E começamos de novo
pelos caídos,
pelo Reino,
pela glória da vitória.
Você luta por isso.
Não pelo lugar, pelas pessoas,
uns pelos outros.
Você é parte disso agora.
Nós pegamos. Não nos damos
o trabalho. Nosso jeito.
Talvez haja outro modo.
Seu?
Sim, estamos juntos.
Eu transo com ele depois.
Você se importa?
- Devíamos voltar ao trabalho.
- Sim.
Acha que foram eles?
Pensei nisso.
Temos o plano B.
Se me permite a ousadia,
esta parada inesperada me deu
a chance
de refletir exaustivamente.
Dadas às circunstâncias,
a possibilidade de fatalidades
e gastos de recursos,
estava pensando
se me daria a oportunidade
de tentar acalmá-los.
Já atirou com uma dessas antes?
Ótimo.
Preocupada?
Não.
Ótimo.
- Eu estarei na próxima.
- Por quê?
Cobrimos mais ângulos
se nos separarmos.
Eu vou.
Tem certeza?
Está bem.
Nós vencemos.
Sim.
Sabe o que vai acontecer
e como isso vai terminar.
Nós vamos sair juntos
por aquela porta.
E vamos botar pra quebrar.
- Nós somos assim.
- Podemos ficar fora desta.
Eles precisam de nós aqui.
Rick disse para nos prepararmos
para uma luta.
Como eu morria?
Estávamos na praia.
Era antes.
Você foi puxado pra baixo
e não voltou.
Eu tentei encontrá-lo,
mas você tinha sumido.
E então eu comecei a me afogar.
Eu odeio a praia.
Fim do dia
com um traje de mergulho?
É como lixar seu saco
a cada passo
em direção ao carro.
Felizmente, a praia não está
nos planos de hoje.
Só segurança
e estrada pra rodar.
Tudo bem? Venha.
- Vamos ajudar a Maggie.
- Abraham.
O quê?
Eles precisam de nós aqui.
Só uma vez, ficamos fora desta.
- Deixe que outra pessoa...
- Devia ser nós.
A Maggie vai cuidar da Maggie.
Mudou de ideia
sobre o remédio de alergia?
- Sim.
- Ótimo.
Acho que vai
se encaixar neste lugar.
Não, não vou.
Não como você.
Todo mundo tem uma saída.
Não me critique
por achar a minha,
a qual, devo acrescentar,
é a mesma que a sua agora.
Se pessoas morrerem hoje é por
causa das escolhas que fizeram.
Sim. É.
Por que estamos aqui?
Por isso.
Rosita.
Em posição.
Eu dou o sinal.
O muro vai aguentar?
Vai.
Todos os postos cobertos.
Cada contingência resolvida.
Eu venho armado
com dois barris de verdade.
Um teste pra vocês,
e estou lhes dando o resultado.
Olá.
Vim cheio de esperança que ouçam
o que eu sei.
Não há opções.
Obediência e lealdade
são sua única escapatória.
Esclarecendo,
podem ter sucesso ou morrer.
Eu espero que escolham a primeira
para o bem de todos.
Tudo está preparado.
Vai obedecer, Rick?
Cadê o Negan?
Eu sou Negan.
Não.
Nós vencemos.
Já ouviu aquela sobre o cretino
idiota chamado Rick que
pensava que sabia das coisas,
mas não sabia merda nenhuma,
e acabou fazendo com que todos
de que gostava fossem mortos?
É sobre você.
É bom abaixarem as armas agora.
Ninguém vai abaixar nada.
Tínhamos um acordo.
Tamiel veio pelas coisas
do barco.
Seguiu quem pegou.
Fizemos um acordo melhor.
Você fica me provocando.
E me provoca ainda mais, Rick.
Tentou nos explodir, certo?
Eu entendo fazer isso comigo,
com minha gente...
Mas com Eugene?
Ele é um dos seus.
E depois do que ele fez,
ele se mostrou à altura!
Vocês...
são animais.
O Universo lhes dá um sinal
e vocês
enfiam o dedo na bunda dele.
Dwight, Simon, mexam-se.
Então, vocês não gostam mais
do Eugene.
Vocês devem gostar da Sasha.
Eu também gosto.
Tenho-a bem aqui,
embalada para sua conveniência,
vive e bem.
Agora, eu a trouxe para não ter
de matar todos vocês,
e não matar todos vocês
pode ficar complicado.
Veja, eu sei que há muito
poder de fogo ainda aí, Rick.
Então, vou simplificar isso.
Quero todas as armas
que conseguiu.
Sim, sei sobre isso também.
Quero toda limonada que tem.
Quero uma pessoa de sua escolha
para Lucille.
Daryl...
Tenho de ter meu Daryl de volta.
Estou de olho.
E a mesa de sinuca
com os tacos, bolas e giz.
E quero isso agora
ou a Sasha morre.
E depois, todos vocês.
Provavelmente.
Vamos, Rick.
Só porque eu a trouxe
em um caixão
não significa
que ela tenha de ir embora nele.
Quer saber?
Você não presta, Rick.
De verdade.
Eu não quero ter de matá-la,
mas é exatamente
o que você me forçará a fazer.
Quero vê-la.
Tudo bem. Me dê um segundo.
Tenho de deixá-la informada.
Não dá pra ouvir nada
dentro disso.
Sash.
Não vai acreditar.
Parecia real.
Como se tivéssemos perdido isso.
Que mal começou.
- Vamos.
- Espere.
Gosto de como fala a verdade.
Então, deixe-me retribuir
o favor.
A próxima coisa que vai me dizer
é que você vai
e que eu posso ficar.
Porque eu sei que não gostou
de se ouvir dizendo que:
“A Maggie vai cuidar da Maggie.”
Sei que essas palavras
vão te incomodar
por um bom tempo
e vai querer compensar
por ter pensado nisso.
Estou certo?
Sim.
Nós nos colocamos em risco
antes dos outros.
Sempre foi por outras pessoas.
Nós dois sabemos
que se formos morrer
tem de ser por um bom motivo.
Talvez sintamos que houve
um bom motivo pra tudo isso.
Alfa e ômega.
Quer seja no campo de batalha
ou na praia,
ou em algum lugar
lá fora hoje...
Maggie...
Ela carrega o futuro.
Tem razão.
Eu sabia como isso ia terminar.
Vamos.
Nos colocar
em risco pelos outros,
botar pra quebrar por eles...
Você falou antes.
Isso que é viver.
Você é um idiota.
Nunca neguei isso.
Leva duas horas
pra chegar lá, certo?
Pelo menos.
Pode ser uma rota mais longa.
Com o que estão planejando,
podem estar vigiando
as estradas.
“O que estão planejando.”
Isso mesmo.
Consegui no mercado. Está cheio.
Duvido que haja conversa
na viagem.
Apesar de ser
um covarde egoísta,
penso nos outros
de vez em quando.
Por favor,
aceite com meus cumprimentos.
Espero ter correspondido
à altura.
Ainda pode, Eugene.
Não estou desistindo.
Não de você.
Credo. Não precisa viajar nisso.
Um descanso seria bom.
Sério?
É.
Só quero dormir.
Com uma garrafa de água,
ficarei bem.
Arat?
Ouça...
Sei como é difícil.
E agradeço.
Caramba. Você é incrível.
Sash.
Não vai acreditar.
Puta merda!
Vai!
Não.
Querida. Maldição.
Plano B!
Desça. Agora.
Podemos fazer outro acordo.
Mandei descer.
Mexa-se.
Olá de novo.
Abaixe-se.
Ou leva bala de novo.
Merda, Rick.
Não podia trabalhar
conosco, hein?
Tinha de se juntar
ao povo nojento do lixão?
Sem querer ofender.
O acordo é para 12, sim?
Dez.
Pessoas são um recurso.
Doze.
Dez.
Rick.
Isso vai deixá-lo triste.
Quebrado.
Vai desejar ter morrido.
Gosto de me divertir.
Gosto mesmo.
Mas talvez você pense
que o cara que fez
o que fez com seus amigos
não tenha sido eu,
que foi
uma espécie de fingimento,
como se eu não fosse
o cara com o taco...
Sou só o cara que faz
espaguete pro seu filho.
Merda.
Talvez a culpa seja minha.
Talvez a culpa
de tudo isso seja minha.
Tenho de corrigir isso.
Acho que tenho
de começar de novo.
Devo dizer, Rick,
se eu tivesse um filho,
eu ia querer
que fosse como o seu,
o que torna isso
bem mais difícil.
Você não vai vencer.
Carl.
Acabou.
Quero que aponte seu olho
para aquela rua e olhe bem.
Vamos vencer.
Nós vivemos.
Somos os que sobrevivem!
Nós.
Perdeu alguém
importante pra você.
Agora...
Neste instante.
Credo.
Que oportuno.
Bem, Rick...
Você escolheu isso.
Não sei o que mais eu podia
ter feito para avisá-lo.
E isto não é um aviso.
Isso é castigo.
Agora vou matar o Carl.
Vou fazer
com uma boa e forte tacada,
tentar fazer de uma vez,
porque gosto dele.
Quero que coloque na sua cabeça
e pense nisso por um minuto.
Eu vou matar o Carl,
e depois, a Lucille aqui
vai quebras suas mãos.
Pode fazer isso na minha frente.
Pode quebrar minhas mãos.
Eu já te disse,
vou te matar.
Vou matar todos vocês.
Talvez não hoje, nem amanhã...
Mas nada irá mudar isso.
Nada.
Vocês já estão mortos.
Maldição.
Rick.
Está bem.
Você disse que eu podia fazer.
Acabem com os Salvadores
e seus cúmplices!
Alexandria não cairá, não hoje!
Espalhem-se,
terceiro grupo, agora!
Vão! Vamos protegê-los!
Uma maldita tigresa!
A viúva está viva e atirando!
Sentiu o gostinho, Simon?
É gosto de merda!
Eles estão recuando.
Eduardo, Bertie, entre as casas.
Cubram o portão!
Vamos.
Agora, vamos acabar isso!
Agora!
Puxem!
Michonne.
Você está viva.
Nós...
Eu sei.
Nós somos.
Iremos.
Deixem tudo preparado.
Todos estão no nível azul.
É só dizer,
estão prontos pra ir.
Isso é bom.
Como diabos ela foi acabar morta
no caixão?
Minha suposição é a seguinte.
Fecharam o caixão completamente.
Ela ficou sem ar.
Talvez.
Então,
vamos à guerra!
Negan!
Acha que a Sasha se matou?
Não sei como,
mas sei que ela fez.
Ela nos deu uma chance.
Você deu.
Vir foi a decisão certa.
A decisão foi tomada
há muito tempo,
antes de nos conhecermos,
quando éramos
desconhecidos que teriam
se cruzado na rua
antes de o mundo acabar.
E agora somos tudo
uns para os outros.
Você estava encrencado.
Estava acuado.
Glenn não te conhecia,
mas te ajudou.
Ele se colocou em risco
por você.
E isso começou tudo.
De Atlanta à fazenda do meu pai,
à prisão,
até aqui.
Até este exato momento.
Não como desconhecidos.
Como família.
Porque Glenn escolheu ajudá-lo
naquele dia
há muito tempo.
Essa foi a decisão
que mudou tudo.
Começou com vocês dois
e cresceu,
englobando a todos nós,
para nos sacrificarmos
uns pelos outros,
para sofrer e aguentar,
para se angustiar,
para dar,
para amar, para viver,
para lutar uns pelos outros.
Glenn tomou a decisão, Rick.
Eu só segui os passos dele.
Legenda: honeybunny | porrafael
www.Legendei.com #SempreAntesDosOutros