Anteriormente em
The Handmaid's Tale...
Não cospe isso!
A Sra. Keyes está segura sob custódia.
Temos um problema.
Uma aia fugitiva
foi capturada em Chicago.
Faça com ela o que deseja.
Tia Lydia, por favor.
Só não me manda de volta ao trabalho.
Eu preferia morrer aqui.
O que é que vamos
fazer com você?
A raiva é necessária para sarar.
Mas não podemos morar nela.
Por que se sarar
tem que ser o único objetivo?
Por que não podemos estar
tão furiosas o quanto sentimos?
Com a Offred agora no Canadá,
não podemos ser ingênuos quanto a isso.
Ela poderia nos tirar do jogo
com a sentença máxima
e te impedir de ser
mãe para o seu filho.
Nós precisamos recuar.
Meu nome é June Osborne.
Fred Waterford e Serena Joy
me prenderam, me bateram,
e me estupraram.
Não. Não!
Para!
O movimento de resistência
de Gilead
me forneceu os meios
para escapar.
Eu não podia deixar
a minha filha Hannah para trás.
Então eu fiquei.
Para trazê-la de volta para o seu pai.
Eu sou a mãe dela.
É meu trabalho protegê-la.
E eu falhei.
Luke, eu preciso te contar sobre
sobre a última vez que eu vi a Hannah.
Legendas por
www.handmaidsbrasil.com
Tradução:
Rebecca Paschoal, Carol e Mariana Monteiro
Revisão:
Marcos Snigura
Me desculpa.
Luke, eu...
‐ Eu sinto muito.
‐ Não.
Eles colocaram a Hannah
naquela situação.
Aqueles animais de merda.
O que quer que tenha acontecido lá,
é culpa deles,
não sua.
Ela está segura agora.
O Nick disse que ela está em casa de novo.
Ela está em casa?
Sua casa é aqui.
A casa dela é aqui com a gente.
Eu sei.
Eu preciso achá-la
e trazê-la para o Canadá.
Como?
Como vamos fazer isso daqui?
Nós podemos fazer isso.
Podemos fazer isso juntos.
Ei, June. June...
Eu te prometo.
Podemos fazer isso juntos.
Deixa eu te mostrar
o que já tentei até aqui.
É, eu me apoiei em todo mundo
na Embaixada.
Agora eles correm quando me veem.
Estes são os nossos processos
que não deram em nada.
Essas são informações
dos ativistas da resistência.
Estas são entrevistas
com pessoas que escaparam.
Você fez tudo isso?
Não teve um dia que passou
que eu não pudesse ter feito mais.
‐ Oi.
O que tá acontecendo?
Por que isso aqui?
Eu contei ao Luke sobre
a última vez que eu a vi.
Ele sabe de tudo agora.
Sobre a Hannah.
Agora eu tenho uma VIP
no meu lado.
Bom, você tirou 86 crianças
de Gilead.
Você tem poder.
Use isso.
Obrigada.
Então a gente bate
em todas as portas de novo,
e chamamos todo mundo
que pode ser útil em Toronto.
Quem tem
as melhores fontes?
Quer dizer, ninguém até agora.
Não no Canadá.
Que tal alguém novo?
Em Gilead.
Alô, June Osborne.
E alô, Canadá.
Obrigada por atender.
Como você está?
Eu estou tranquilo.
O clima está bom, também.
Você deve estar querendo algo.
Preciso da sua ajuda.
É sobre pegar a Hannah.
De novo isso?
Ela é minha filha.
É, e você é a
mamãe do ano.
Que pesadelo
você tem sido para ela.
Deixou a coitada sozinha.
Ela precisa estar comigo
e com seu pai.
Precisa mesmo? De verdade.
Precisa mesmo, June?
‐ Ela tem uma casa adorável...
‐ Aquela não é a casa dela!
É tudo o que ela conhece.
Você quer arrancá-la de lá?
Ninguém vai amá-la como nós amamos.
Seu amor ferra com as pessoas.
Você é uma fonte
de dor de cabeça e problema.
Mas você vai ficar feliz de saber
que, sua amiga está bem.
Qual amiga?
Aquela com um tapa olho.
Janine?
Ela está segura e a salvo
no Centro Vermelho.
Não, ela está...
Merda.
Não.
Realmente, ela está.
Ela tem um teto para morar,
três refeições por dia,
e a Tia Lydia
para acolhê-la de noite.
Olha,
os americanos
vão pressionar para revisarem a Seção 22B
no Acordo Comercial do Canadá
com Gilead se você me ajudar.
Os americanos
não têm nem pinico para mijar.
Eles ainda acham que podem
mandar nos canadenses.
Não, você tem que fazer mais.
Vou te dizer.
Vou te fazer um acordo.
Vou te entregar a Hannah
se você me arrumar dez das crianças
que vocês tiraram daqui.
Eu ouvi dizer que muitas delas
estão com dificuldades.
Eles sentem falta dos seus pais
em Gilead.
Você sabe que nós nunca vamos
devolver essas crianças.
Vamos lá.
É assim que você negocia?
A June que eu conheço iria barganhar,
pelo menos, para salvar a filha.
Diga, cinco das crianças
pela Hannah?
Não posso.
Não.
Uau.
Você ficou mole em Toronto.
Deve ser aquele xarope de bordo.
Nós a amamos.
Somos a família dela.
Joseph, eu sei que
você é um bom homem.
Ouvi dizer que
são difíceis de se encontrar.
Agora não é o momento para eu
agitar nenhum problema.
Eu te prometo que
nós vamos fazer de tudo
o que podemos para te proteger...
June, você está livre.
Você está livre.
Tente ser grata por isso
e supere isso.
Se conseguir.
Que infantilidade absurda.
Desperdiçando o tempo de todos.
Um dom precioso
lhe foi dado, querida.
Uma segunda chance para servir a Deus.
Para se redimir de todos os problemas
que causou.
Agora, seja uma boa menina e coma.
É muito difícil ser boa
quando você teve
um exemplo tão ruim.
Esther, você deve
se purificar
daquelas más influências.
Você precisa ser forte.
Janine.
Esther teve um
pequeno acidente.
‐ Limpa isso?
‐ Sim, Tia Lydia.
Obrigada, querida.
O Senhor nos ama pelo nosso trabalho.
É outra dos Jersey.
O time da casa.
Vê como as pessoas
nos acolhem agora.
Olha isso.
"Para o futuro Comandante."
Filho de seu pai.
Não é inteligente?
Me desculpe.
Só não é o chá de bebê
que eu havia imaginado.
Eu sei, mas leva em conta
o apoio deles.
Essas pessoas entendem que
a nossa missão era pura.
Nosso bebê os inspira.
Olha.
Nós somos "faróis de esperança."
Leia isso.
Eu sou permitida agora?
Agora que não tem ninguém olhando?
Eu cometi erros.
Se pudéssemos apenas recomeçar.
Bom, não podemos, Fred.
Aqui estamos nós.
Sim.
Bem, Deus tem um plano para nós.
Você deve resistir,
criar nosso menino.
Espalhar a palavra do Senhor.
Eles estão prontos para ouvir.
Você sabe, o mundo deveria
ouvir sua voz de novo.
Escreva um livro.
Você já fez isso antes.
Devemos ser pacientes.
Não podemos deixá-la morrer de fome.
Isso pode influenciar
sua capacidade de conceber.
Aquela garota precisa de outra
correção para encorajá-la.
Talvez você esteja certa.
Ela tem sido bem desafiadora.
Eu digo restrições
e um tubo de alimentação,
para que ela tenha
uma nutrição correta.
Eu não vejo porquê
ela precisa de uma língua.
Ela não vai usá-la.
Está tudo bem, querida.
Por que você não
vai lá na cozinha
e vê se elas precisam da sua ajuda.
Sim, Tia Lydia.
Desculpe. Obrigada.
Ela tem boas intenções.
Está tentando.
‐ Ela tem sido de grande ajuda.
‐ Sim.
Sim. Uma garota tão bonita,
e frutífera.
Não podemos mantê-la aqui para sempre.
Sim, eu concordo.
Vamos encontrar um posto
apropriado para ela. Em breve.
Só que, que Comandante vai querer
uma garota com o histórico dela?
Qualquer família seria abençoada de
ter Janine.
Ela gerou duas lindas crianças
para Gilead.
E exatamente por isso ela seria
mandada para as Colônias de Reprodução,
esse era o plano original.
Nós não devemos nos esquecer o quão
valiosa ela tem sido para esse distrito.
Se não tivesse sido pela intervenção
de Janine,
a pobre criança dos Putnam não
teria sobrevivido.
Talvez.
Mas qualquer tratamento especial,
considerando os precedentes...
Agradeço pelas sugestões.
Eu vou dar uma cuidadosa
consideradação a elas,
e então tomar minha decisão.
Essa galinha está seca.
Obrigada pelo chá.
Você vai ficar bem querida,
vou cuidar de você.
Na verdade, eu gostaria de dizer
algo.
Sobre a senhora Keyes. Esther.
Desculpe.
Ela não é tão durona quanto você pensa.
Ela está agindo daquela forma porque
está assustada.
Ela teve uma vida muito difícil na
fazenda.
Ela foi abusada,
não apenas pelo seu marido,
mas por vários homens.
So pensei que você deveria saber
disso.
Entendo.
Bom, nós temos tentado entrar em um
entendimento com ela.
Ela é uma garota difícil.
Talvez ela precise se sentir segura aqui.
Tipo, se ela está se recusando a comer,
talvez alguém poderia falar com ela
o que aconteceria
se você não obedecesse?
Só acho que ela merece uma chance
antes de você...
Vou colocar em espera a correção de Esther.
Por enquanto.
Obrigada, Tia Lydia.
Muito obrigada.
Talvez ela se beneficie da
sua perspectiva única.
Por que você não leva o café da manhã
dela de amanhã?
Vocês duas podem conversar um pouco.
Tá bem.
Oi.
Eu estava pensando no
que aconteceu com Lawrence.
Sim, desculpe.
Eu realmente tentei...
Não, não, não, não, não, não, não, não.
Eu entendo.
Ele é um bundão.
Mas tem,
tem uma outra coisa que acho que
poderia ajudar...
Nick.
Porque ele sabia que a Hannah tinha
voltado para os Mackenzies,
e, bom, ele poderia saber onde ela
mora agora,
ou ele poderia descobrir.
Sim. Eu digo, talvez, eu...
Eu não sei.
Ele é um Comandante agora, certo?
Homem importante. Ele tem acesso.
Então, deveriamos perguntar pra ele
antes que isso mude.
Você sabe.
Sim.
Talvez o Tuello poderia ajeitar a ligação.
Então você acha que o Nick ajudaria?
Acho que ele faria qualquer coisa
por mim e pela Nichole.
Sim.
Eu não acho que você deveria ligar
com pessoas escutando e tal.
Você deveria...
Seria melhor você encontrar ele
pessoalmente.
Sabe, tornar isso seguro.
Algum lugar protegido.
Certo?
Você quer que eu me encontre com
o Nick?
Não, não. Eu não quero que você se
encontre com Nick.
Mas você disse que ele faria qualquer
coisa por você.
Então, essa é nossa melhor chance de
pegar a Hannah.
Acho que você deveria levar Nichole
com você.
Como ele vai te falar não, se você
levar a ele a sua filha?
Então, o que você acha?
Acho que temos que tentar tudo.
Sim.
Por Hannah.
Bom. Bom, bom, bom.
Tudo bem então.
Vou tomar banho.
Surpresa!
Naomi.
É ótimo te ver!
Eu defendi meu caso por
meses, tentando vir te visitar.
Mas como sua data de vencimento
está se aproximando, eles
finalmente nos permitiram.
Warren está aqui, também.
Para ver Fred.
Bom, não é nosso dia de sorte?
Um milagre.
Você parece bem. Como está se
sentindo?
Bem. Muito...
Muito bem, considerando...
Bom, isso é melhor do que eu esperava.
É iluminado e arejado.
Como você está?
Como está Angela?
Sente, por favor.
Ela é minha alegria.
Ela está correndo pra lá e pra cá.
Aprendendo várias palavras.
Tem um probleminha com mordidas,
mas talvez seja genético.
Então...
Creio que não vão nos
dar muito tempo.
A segurança abriu isso quando eu
cheguei, mas esses são da Leah.
Obrigada.
É lindo.
‐ E esses são da Grace.
‐ Obrigada.
E esses da Caroline.
Tem algo de todas.
Estamos tão emocionadas por você, Serena.
Não tinha certeza, após minhas
ações com o Fred.
Não. Você fez o que tinha que
fazer enquanto mãe.
Para ficar com Nichole.
E se o bom Deus te abençoou
com essa criança,
quem sou eu para te julgar?
Bom, muito obrigada, Naomi.
Você sempre foi uma boa amiga.
Eu quero que você saiba
que se essa provação ainda não tiver
terminado quando o bebê nascer,
seria uma honra o criar em nossa
casa.
Isso é...
Isso é muito bondoso de vocês.
Digo, você não iria querer estranhos
do Canadá fazendo isso.
Ele ainda seria seu, é claro, se vocês
forem liberados.
Embora o quadro para o Fred seja
menos otimista,
eu espero estar livre assim que se
acabarem os procedimentos.
Será um novo começo com nosso filho.
Bom, isso é maravilhoso. Você pode...
Você pode vir pra casa.
Esse bebê pertence à Gilead.
Vocês dois pertencem.
Eu não acho que os Comandantes
acham a mesma coisa.
Nada a ver.
Você voltará, com sua própria criança.
Como uma heroína.
Você não deveria.
Sinta isso.
É firme, certo?
Desenho suave.
Sabor de corpo inteiro.
Como tenho desejado um bom charuto.
O acenda.
Vou guardar pra mais tarde.
Algo pelo qual ansiar.
Muitos agradecimentos pelo retorno
de meu irmão para casa.
Bom, nós respeitamos e admiramos
como vocês lidaram com essa crise.
Vocês permaneceram fieis à Gilead,
fieis à palavra de Deus.
De Deus, eu tiro a força. Sinto Ele
comigo em todos os momentos.
Eu espero dizer o mesmo para meus
companheiros Comandantes.
Minhas desculpas.
Deveríamos ter procurados vocês antes.
Fora de vista, fora da mente.
Não totalmente.
Me dói, Fred, saber de sua situação.
Mas, prioridades.
O estrago causado quando todas
aquelas crianças foram roubadas?
Tem sido difícil para nós reparar isso.
Eu posso imaginar.
Bom, eu pressionei para retaliar,
mas cavalos de guerra velhos
como a gente,
estão sendo colocados para pastar.
E como você pode ver, meu pasto
é menor e menos chique.
Tem acontecido alguma negociação
a meu favor?
Tipo?
Uma troca de prisioneiros.
Talvez uma promessa de oferecer mais
esforços humanitários?
E se negociarmos?
Sim. E se?
Iriamos incentivar mais sequestros.
Mais Comandantes sendo feitos
reféns.
Pense nos precedentes.
Estou pensando nos meus anos de
serviço para a República.
Estou pensando na minha esposa
e no meu filho!
Nós continuaremos mandando a vocês
nossos pensamentos e orações.
Sabia que você viria.
Como você passou por eles?
Você deveria comer antes de continuarmos.
É um saco ficar com fome.
Eu sei. Quase morri em Chicago
de tanta fome.
Chicago?
Você chegou até lá?
Coma.
Como você roubou isso da cozinha?
O que aconteceu?
June estava com você?
Como vocês chegaram lá?
Bom, nós pegamos um trem, e aí,
algumas pessoas nos levaram até lá.
Então fomos bombardeadas.
Foi muito assustador.
Na verdade foi um alívio quando me
pegaram,
mesmo que tenham me trago de volta
pra cá.
Nada é pior do que aqui.
‐ Então, a June está em Chicago?
‐ Esqueça da June.
Ela não está aqui.
Nós estamos aqui.
E você tem que se cuidar agora.
Se você continuar se comportando mal,
vão ter consequências, tá?
Então você tem que começar a comer
por elas, também, não só por mim.
Você não entrou escondida!
Elas te mandaram.
Vá em frente e conte para
as suas amigas Tias.
Não me importo com o que
elas fazem comigo.
Sim, você se importa.
Elas não vão te deixar morrer.
Elas vão continuar te machucando,
de novo e de novo,
até você fazer o que eles dizem!
É o trabalho delas!
Não é nada demais.
Você só tem que comer.
Você tem que continuar viva
para estar aqui quando
as coisas melhorarem.
Eu vou voltar.
E eu vou continuar voltando até você comer.
E quando você comer,
vou contar para a Tia Lydia,
e ela vai deixar você ir lá pra fora.
Está um dia lindo.
Oi, boo-boo.
Tudo afivelado.
Oi...
peguei fralda extra
e coloquei alguns lanchinhos aí também.
Eu só...
cortei um pouco de pêssego e...
‐ Obrigada.
‐ Imagina, eu...
Os policiais vão te seguir.
Eles vão te dar privacidade,
mas vão ficar por perto.
Quando você chegar lá, seja breve.
Tá bom.
Obrigada.
Ei, eu preciso que você não se
preocupe, tá?
Eu não serei capaz de fazer isso.
Tá bom.
Estarei aqui quando você chegar em casa.
Beleza?
Certo.
June.
Liberdade combina com você.
Obrigada.
Então, como... como estão as coisas
lá em Gilead?
Segurando firme.
Péssima escolha das palavras.
Obrigada por me encontrar.
Obrigado por me convidar.
Ela já está maior, não está?
Ela é uma pessoa totalmente diferente.
Olá, querida.
Oi, Nichole. Oi.
O Serviço Secreto está comigo,
então eu não posso demorar muito.
Vamos conversar lá dentro.
Oi, docinho.
Tenho certeza que você está curioso
sobre o que é isso.
Eu não quero colocar você em nenhum perigo.
Mas se tiver qualquer coisa
que possa descobrir sobre a Hannah.
Quando você conseguiu vir ao Canadá,
eu sabia que você continuaria
procurando por ela,
então eu comecei a juntar algumas coisas.
Nunca pensei que te daria pessoalmente.
Meu Deus.
Ela mora no território de Westward?
Colorado.
Colorado Springs.
Essa é a casa dela.
Essa... essa é a escola dela?
Sim. Artes domésticas.
Ela é uma boa aluna.
Sim.
O que são esses? Isso são...
O que são esses nomes?
Eles são amigos que vivem na área.
Eles tiraram essas fotos para mim.
Que fotos?
Tirá-la de lá é impossível.
Tem Guardiões em todo lugar.
Pelo menos agora você sabe onde ela está.
E eu estou aqui,
para fazer o que eu posso.
Você fez tudo isso por mim.
Eu deveria ter fugido com você
quando eu tive a chance.
Sim.
Nós provavelmente teríamos ido
para aquela praia no Hawaii.
Ai meu Deus.
‐ Oi.
‐ Aqui está ela.
Oi. Oi. Oi.
Quem é esse?
Oi.
Quer vir falar oi?
Ela é teimosa.
Não estou surpreso.
Como se atreve.
Eu tenho algo.
Um segundo.
As opções de compra
em Gilead estavam limitadas, mas...
Eu pensei que talvez ela
pudesse guardar isso com ela.
Olha pra isso.
Obrigada.
Minha menina linda.
‐ Quem é esse?
‐ O que é isso?
O que é isso?
Mantenha-se segura.
Ei, June.
Tente ser feliz.
Sim.
Você também.
Você está bem, amorzinho?
A ingratidão e o desrespeito.
É injusto.
É como se eles tivessem me apagado.
Me deixado aqui para apodrecer.
Deus sabe o que você sacrificou.
Que Ele lhe mostre seu favor
e lhe conceda paz.
A liberdade do nosso filho
vai ser o que me sustenta.
Eles poderiam tirá-lo daqui.
Gilead poderia vir pelo nosso filho.
Uma mãe sozinha?
Eles acham que o bebê pertence ao Estado.
Naomi disse isso?
Naomi disse,
"voltem para Gilead."
Como se eu não fosse enfrentar retaliação.
Eles me mandariam para as Colônias.
Eles poderiam fazer de mim uma aia.
Isso não vai acontecer, eu prometo.
Eu vou fazer tudo em meu poder
para garantir que você e o nosso filho
estão protegidos.
Que poder?
O que você poderia fazer daqui?
Tenha fé.
Prepare as novas meninas
para outra inspeção.
O comportamento delas
da última vez foi deplorável.
Sim.
Bendito seja o fruto.
Que possa o Senhor abrir.
Espero que tenha
aproveitado a sua refeição.
Sim,
eu sou grata ao Senhor
pela Sua recompensa, Tia Lydia.
Abençoado seja.
E abençoada seja você, minha querida,
pela sua valiosa assistência.
Obrigada, Tia Lydia.
Que sorte nós temos de tê-las conosco.
Saiam.
Vão pegar ar fresco.
Demorar é uma afronta a Deus.
‐ Sim, Tia Lydia.
Sim.
Então, um sucesso.
Estou feliz por você.
Obrigada por fazer acontecer.
Então... então, o que acontece agora?
Como conseguimos ela de volta?
Sim, você tem um homem bom em Gilead
que pode te ajudar agora.
Isso é verdade.
Nós também temos
uma nova pessoa em Toronto agora.
Ele sabe como o sistema opera.
Ele pode nos aconselhar.
Quem é?
Fred Waterford.
Waterford?
Ele concordou em compartilhar
todo o seu conhecimento.
Informação interna sobre Gilead.
Todos os seus melhores jogadores,
planos futuros.
Por que ele faria isso?
Em troca de sua liberdade.
A promotoria tirou todas as acusações.
O que?
Você fez um acordo com ele?
Aquele pedaço de merda?
Eu entendo porque você está chateada.
Chateada? Isso é uma porra
de uma sacanagem!
Então, meu testemunho assustou ele.
E você sabia disso.
E então você usou isso para virá-lo?
Você testemunhou para que o mundo
pudesse ouvir a verdade.
Então, você tem seu informante,
e ele está livre.
Que porra de justiça é essa?
Às vezes, você tem que deixar um peixe ir,
para pegar outros peixes maiores.
Por que você não traz as informações
no meu escritório amanhã,
e nós vemos tudo juntos?
Te vejo lá.
Você acredita nisso?
June.
June!
Aquele homem é a porra de um estuprador!
Aquele homem é um estuprador,
e você sabe o que ele fez comigo!
‐ Você sabe o que ele fez comigo!
‐ Ei, ei, sai de cima dela!
Você sabe!
Você sabe que ele é
a porra de um estuprador!
Você sabe o que ele fez
com aquelas mulheres!
Eu vou te matar, porra!
Você sabe o que ele fez com todas nós!
Eu vou te matar!
Legende conosco:
contato@handmaidsbrasil.com
Acesse para conteúdos exclusivos:
www.handmaidsbrasil.com
Ouça o podcast
"Radio Free America"