Lembra que eu te disse
que meus pais viriam sem avisar?
Eu recebi uma mensagem.
Eles virão amanhã.
Tudo bem.
Não está tudo bem, Shaun,
é um armadilha.
Meus pais não visitam,
eles julgam.
Eles odeiam
todos os meu namorados,
então eles vão te fazer
um milhão de perguntas.
Vai ser desconfortável.
Muito.
Tudo bem.
Você odeia surpresas.
Por que não está
nervoso com isso?
Porque não é surpresa.
Eles estão se portando
como você disse.
Então tudo bem rolar um desastre
contanto que seja previsível?
Um desastre tem consequências.
Somos adultos.
Por que importaria
o que seus pais pensam?
Não sei,
porque eles são pais.
Não te incomoda
que seu pai rabugento Glassman
ainda não goste de mim?
-O Dr. Glassman gosta de você.
-Não gosta não.
-Tenho que ir.
-Está bem.
Te mando mensagens
com as conversas.
O assuntos a evitar.
E será uma lista grande.
Nova mensagem de Lea
Alface da Califórnia
Loteria de 1985
Bateristas
...
Há quanto tempo
ela tem esse ferimento?
Ela caiu do salto há três meses.
Cicatrização lenta
e hematoma oral.
Está fazendo dieta restritiva?
O treinador indicou
a dieta de performance.
Alta em proteína e fibras.
Posso mostrar o cronograma dela.
É bem padrão.
Mas o macarrão instantâneo
que ela gosta
também fez mal ao meu estômago.
-Qual macarrão?
-Konjac.
As garotas do grupo
sempre o comem.
O Konjac foi banido na Austrália
há muitos anos.
Ele é perigoso,
basicamente indigesto.
Vamos chamar outro médico
para examinar seus sintomas.
Mas precisamos que a Darya
faça imagens agora.
Eu revisei meu cronograma,
do último compromisso para trás.
É uma técnica eficiente.
Você pode anotar isso.
Tio Marcus,
tínhamos um acordo.
Sem atenção especial.
Está cancelado.
Livvy,
você está com dificuldades,
e não posso ficar mais de fora.
Mas tratamento especial do meu
tio só vai piorar as coisas.
Devo isso a você,
e devo ao hospital.
Sei que você tem
um talento único.
Então notou que eu estraguei tudo
e que tenho talento único?
Notei o talento bem antes
de você vir para cá.
No churrasco anual da tia Tilly.
Você me deu isso
quando tinha cinco anos.
E naquele momento,
eu soube que você era especial.
Massa fibrosa gigante bloqueando
a entrada do intestino.
Os exames de sangue
também mostram cálcio baixo
e outras deficiências
nutricionais.
Posso ver as imagens em 3D?
Ela não deve passar sozinha.
Precisaremos quebrá-la
e remover endoscopicamente.
Ela também precisa
parar a ginástica.
Ela tem osteoporose grave
com fraturas de compressão
em quase todas
as vértebras torácicas.
Interessante.
Ela tem 14 anos
com a densidade óssea
de uma mulher de 80.
SeuSeriadoSubs
Apresenta...
The Good Doctor 4x8
"Parenting"
Tradução: QueenP | Mikaela
LuizH | Layne | Maiara Leticia
Revisão:
Bruna | Cláudia
Nos Sigam
@seuseriadooficial
Você tem cifoescoliose
causada por dieta insuficiente
e muito treino.
Precisamos estabilizar
a deformidade cirurgicamente
para prevenir falha
e paralisia da espinha.
Fusão espinhal...
significa que ela não pode
competir, certo?
Sim.
E os jogos são
em menos de um ano.
Podemos esperar
para fazer a cirurgia?
Se não tratada,
há uma chance
de 20% de progressão,
podendo causar insuficiência
respiratória e morte.
Você decide.
Eu me arrisco todos os dias.
Não vou desistir do meu sonho.
Você tem 14 anos.
A decisão não é sua.
A mãe dela morreu
quando ela era bebê.
E meu pai acabou de dizer
que eu decido.
O treinador é meu pai.
Faça o que for preciso para
limpar o bloqueio, mas,
não mecham na coluna.
Ela quer arriscar a
vida por um troféu,
e o pai concorda com a decisão.
Isso tem que ser
alguma forma de abuso.
Este hospital não vai
ganhar um processo
contra um pai carinhoso que
apoia os sonhos de sua filha.
Tudo que pode fazer
é puxá-lo de lado
e tentar convencê-lo
a ser responsável.
Sim.
Convencer pessoas a
serem responsáveis
não tem sido
meu forte ultimamente.
Não estamos mais
falando do pai, estamos?
-Você tem me evitado.
-Estive ocupada.
Se recuperando de
um acidente de moto
-sobre o qual mentiu?
-Não há nada para contar.
Bati no meio-fio,
a pista estava molhada.
Bem, Audrey...
Você tem TEPT.
Estou cuidando disso.
Não acho que está cuidando disso.
Também tenho um caminhão
de outras coisas para resolver,
incluindo a angariação anual
de fundos,
Glassman acabou de
jogar isso no meu colo.
Sim, festas,
elas são importantes.
Estou cuidando disso.
Há quanto tempo
tem essa azia severa?
Seis meses, talvez um ano.
PS é de 14 por 9.
Isso é um pouco alto.
Sim. Darya e eu viajamos
muito para competições.
Eu não cuido de mim mesmo.
Priorizar seu trabalho
e não sua saúde é uma má ideia.
Para você e sua filha.
Obrigado.
Mas posso gentilmente
te lembrar,
quão longo são os turnos
que vocês médicos trabalham?
Muito estresse, sem sono.
Quando algo é importante,
você dá tudo que você tem.
Verdade. Mas nós somos adultos.
Darya não.
Sim, mas ela é muito diferente
das garotas de sua idade.
Quero dizer, Darya,
ela trabalha duro.
Ela ganhou meu respeito.
Você está bem?
Estou sentindo uma dor no peito.
Oxigenação baixou e a
a pressão está caindo.
Possível infarto,
problema pulmonar,
ou aneurisma aórtico.
Proteja suas vias respiratórias.
Perfusão pobre.
Acho que ele está séptico.
Sinais vitais não
estão melhorando.
Pode ser um
pneumotórax espontâneo
e ar preso no peito.
Não, seu peito soaria
como um tambor.
Tem fluido lá.
Lâmina, braçadeira
curva, e um tubo torácico.
Síndrome de Boerhaave geralmente
é diagnosticado erroneamente.
Boa ideia usar
a técnica de percussão.
Pode ter salvo
a vida deste homem.
Dê-me mais retração.
Esses planos de tecido
são terríveis.
Nós vamos ter
que desbridar o mediastino.
Muito dano para reparar o esôfago
sem arriscar uma fístula crônica.
Com um vazamento
contínuo em seu peito
seria uma questão de tempo até
que ele morresse com infecção.
O mais seguro seria desviar
permanentemente o esôfago.
E ele teria que comer por um
tubo pelo resto da vida, mas,
não vejo uma opção melhor.
Em 24 horas, com
antibióticos e drenos,
a infecção pode melhorar
e nos dar mais opções.
O que dá a todos, tempo para
pensar em outra ideia brilhante.
Ela realmente chama
o próprio pai de "treinador"?
Ele é o treinador dela.
Como você chama o seu pai?
Abba.
Passo.
Frank.
Esse é o nome dele.
Você respeita alguma tradição?
Não as aleatórias.
Por que criar rótulos
para coisas que já tem nomes?
Não é só como
Darya chama seu pai,
é como eles agem um com o outro.
Eles são como
colegas de trabalho.
Isso não soa mal.
Se eu fosse conhecer os
colegas de Lea amanhã,
ela estaria bem menos ansiosa.
Família deveria te
deixar ansioso.
Apresentar o novo namorado
para seus pais é importante.
É um rito de passagem.
Arritmia ventricular polimórfica.
Torsade de Pointes.
Preciso de sulfato de magnésio,
dois gramas, intravenosa.
Frequência cardíaca de 170.
Ela não está respondendo.
Tragam o desfibrilador.
Carregado para 100 joules.
Afastem.
Nós fizemos algo errado?
Não.
O que é intrigante.
Erros no primeiro ano
de residência são esperados,
arritmia cardíaca aos 14 anos
é definitivamente inesperado.
Ia perguntar se
queria uma carona, mas,
se vai trabalhar até tarde...
20 horas para resolver isso.
Tem certeza que quer desperdiçar
tempo indo para casa e voltando?
Eu penso enquanto dirijo.
Não tão bem. Não no carro.
Não em casa.
Muito confortável,
muitas distrações.
Melhor apertar o
cinto aqui, onde
seus colegas podem ter de ver.
Tive mesmo a impressão que
resultados são mais importantes
do que como um médico é visto.
E Jordan está a
anos luz na sua frente.
Resultados não importam se não
consegue fazer pessoas ouvirem.
É por isso que não queria
realizar o desvio esofágico?
Você não me ouviu?
Eu tomei uma decisão
para o bem do paciente.
Agora...
é com você provar
que estou certo.
Ela tem síndrome do QT longo
e batidas extras esporádicas.
Vou pedir para os novatos
verificarem novamente
o painel renal
e pedir estudos
endócrinos e genéticos.
Já pedi. E um exame toxicológico
e de drogas também.
Você está bem?
Lea está assustada.
Então eu deveria me preparar.
Há definitivamente algo sobre mim
que os pais dela não vão gostar.
Não, Shaun.
Você é quem você é.
E quem você é, é ótimo.
Você tem se preparado para isso
sua vida inteira.
Quando você faz algo
importante pela primeira vez,
como cirurgia, você pratica.
Eu deveria praticar
conhecer pais.
Como? Não é como se
houvesse um simulador
para aprender a navegar
interações sociais estranhas.
Há sim.
Mas preciso de pizza.
Shaun, gostaria que conhecesse
meus pais, Pam e Mike.
Olá, Pam.
Oi, Mike.
Lea nos contou que é médico.
Qual especialidade?
Eu sou um cirurgião
Que pena. Ouvi que cirurgiões
são arrogantes e superestimados.
Certo.
Morgan, me desculpe, mas,
pode nos dar um
descanso por meio segundo?
Eu estou no personagem.
Por favor, chame-me de Pam.
Li recentemente que, enquanto
você está dormindo,
você come acidentalmente
oito aranhas todos os anos.
Sim.
Eu li que, às vezes, elas
colocam ovos em seu estômago,
e então você pode ter
milhares de aranhas...
Shaun.
Você disse para
não discordar dele
quando ele diz
algo errado e inútil.
Não te disse para
concordar com ele,
porque isso só dá a ele
mais assuntos sem sentido.
Ótimo.
Isso ajuda.
Vamos continuar.
Vocês sabiam que o Arizona não
tem Horários de Verões?
De Verão.
É "de Verão" e não "de Verões".
Essa é a gramática...
Como eu vou saber quando
algo é sem sentido?
Fatos são fatos.
Certo, certo, certo.
Isso não vai funcionar.
Poderíamos gastar o resto da
tarde
ensinando Shaun a arte da trivia
de como lidar com trivialidades.
Mas o problema real
não vai ser conversa fiada e
brigas de família.
O problema real é o que acontece
quando os pais da Lea
expressa preocupações sobre a
filha?
-Que preocupações?
-As que qualquer pai teria.
Vocês dois mal se conhecem,
vocês não tem namorado por muito
tempo e já moram juntos.
Esse relacionamento está indo
muito rápido.
Você está errado.
Achei que você disse para não
discutirmos com seu pai.
Aquilo não foi meu pai.
Isso foi 100% o Glassy.
Você não pode se preparar para
como essas noites vão ruim.
Famílias são cheias de surpresas.
Tipo como você não gosta da Lea.
Eu nunca disse isso.
Uma noite de primeiro ano.
Trás memórias de volta.
Não de mim, é claro,
mas para os perdedores que
pensavam que virar a noite
babando em seus laptops
tornariam eles médicos melhores.
Então, já curou o câncer?
Estou achando um novo caminho
para reparar um esôfago rompido.
"Reforço do fundo com retalho
de músculo inter-costal."
Coisas muito anciãs.
Mas por que não ir com diversão?
É mais seguro.
Porque "seguro" é comum e chato.
Como eu.
Meu tio acha que preciso de uma
vitória.
E a única maneira é ser
impressionante, como a Jordan.
Faz sentido.
Você concorda?
Que a Dra. Allen é
impressionante? Sim.
E todo mundo sabe disso
porque a Dra. Allen faz questão
de todo mundo saber disso.
Ela e seu tio são cortados do
mesmo tecido sofisticado.
Então, não dá ser uma médica
melhor.
Preciso ser uma pessoa diferente.
Você pode começar sendo uma
pessoa
que se sentem menos tristes por
si mesmos.
Ou você é uma estranha,
solitária inconsciente
que sempre está se desculpando
por suas melhores qualidades,
ou você é quietamente uma
cirurgiã brilhante
que os outros ignoram por seu
próprio risco.
Se você é a primeira,
saia agora e não desperdice
recursos.
Mas se você é a segunda,
seja aquilo.
Talvez mais barulhenta.
Por onde começamos?
Mesas de centro, aperitivos,
esquemas de cor?
Por favor me diga que você está
em um hotel
porque está tendo um caso.
Não tinham cirurgias marcadas,
Então decidi me voluntariar e
ajudar.
Quão útil.
Podemos fazer o trabalho na
metade do tempo
e ainda ter tempo para conversar.
Ou podemos só conversar.
Eu não sou uma garota de 14 anos
de quem a próxima cambalhota pode
matá-la, Claire.
Não preciso ser salva.
O que você acha de luzes
cintilantes?
Baile demais?
Nossos testes dizem que seus
problemas cardíacos
estão sendo causados por excesso
de estrogênio.
E queremos saber como isso
entrou no seu sistema.
Medicação?
Um suplemento?
O treinador te deu meus arquivos.
Você sabe o tanto quanto eu.
Também sabemos que você está em
um esporte bem competitivo,
então talvez esteja tomando algo
fora de seus registros de treino.
Se estiver, não podemos divulgar
para ninguém.
Acha que estou dopando?
De jeito nenhum.
-Se o treinador te pressiona...
-Ele não está.
Tenho certeza que é uma coisa
única.
Continue me monitorando.
Ficarei bem.
Darya, você realizou seus sonhos
sendo teimosa,
sendo implacável,
e fazendo as coisas acontecerem,
mas não é assim que seu coração
funciona.
-Ou sua coluna.
-Ela não está sendo teimosa.
Isso vai ir embora, não é?
Porque você está tomando algo.
E agora você vai parar.
O que significa que não foi para
melhoria de desempenho.
Para que foi?
Tomou drogas para peitos?
A garota do YouTube disse que
iam aumentar eles.
Fitoestrogênios usados em
remédios de ervas
pode causar inchaço no tecido
mamário,
mas há danos colaterais severos.
O que diabos estava pensando?
Eu não sabia que ia me deixar
doente.
Eu cansei de ouvir os homens do
time masculino
falando sobre mulheres com
curvas...
E se isso mostrasse em um teste
de droga?
E se fosse banida do teste das
Olimpíadas?
É natural.
Não afeta a performance.
-As outras garotas...
-Eu não ligo para elas,
e eu não achei que você ligava
para elas. Você esta...
Eu não acredito que você ia
arriscar tudo
por algo tão
infantil.
Não é infantil.
Eu dou o meu melhor para o
esporte.
Eu só queria algo para mim.
Você não é uma adulta.
Concerte o coração dela
e a coluna.
O quê?
Você não pode fazer isso.
Está me punindo?
Estou fazendo meu trabalho.
Sou seu pai,
e somos uma família,
e é meu trabalho tomar decisões
boas quando você mesmo não toma.
Desde quando ser meu pai é seu
trabalho?
Não fazemos nada a
não ser falar sobre ginástica,
nem mesmo sobre a mãe.
Se achou que não
precisei do meu pai
quando ela morreu,
o que mudou agora?
Darya...
Vou chamar os advogados e
preencher por emancipação.
Acha que não posso tomar minhas
decisões? Tente agora.
Está demitido, treinador.
Podemos tentar tubos-T.
Usando os resultados na formação
de uma fístula controlada e rota
para drenagem.
Interessante.
Mas o paciente ainda teria
uma longa recuperação, e chance
de reinfecção. O que mais?
Achei umas pesquisas muito
interessante
em terapia á vácuo endoscópica.
Está sob investigação para
vazamentos esofágicos.
Muito inovador, Dra. Allen,
mas um pouco demais.
Esse conceito ainda não foi
sobre testes clínicos ainda,
e precisamos fazer a cirurgia
hoje.
Dra. Jackson,
esteve quieta.
Eu estava pensando sobre reforço
fúndico.
Minha ideia é usar o próprio
tecido bom do paciente
para reforçar o fechamento
primário.
Neste caso, usando o estômago
como remendo.
Como usamos enxertos de pele
pra queimaduras de terceiro grau.
Bem, ele estaria em risco de
hérnia diafragmática.
Não se apertarmos a parte
inferior com fundoplastia.
Shaun, Lea nos disse que é um
médico.
Qual a sua especialidade?
Sou um cirurgião.
Mas não somos arrogantes.
Mesmo muitos sendo.
E não tenho certeza se isso é
bom ou ruim.
É difícil?
Para você?
Bem,
é um trabalho difícil.
Shaun é excelente no trabalho.
Então, como se sente sobre as
vacinas?
Meu Deus.
Porque
elas me preocupam.
Elas não me preocupam.
Mesmo?
Porque lemos muitas coisas.
Especialmente desde que Lea
nos contou sobre você.
Vacinas não causam autismo, mãe.
Querem falar
sobre religião agora?
Acho que estava na lista de
coisas sobre as quais não falar.
Lea escreveu uma lista?
-Pai.
-Bem...
Sinceramente, Lea, se
somos impossíveis para conversar,
o que fazemos aqui?
Cirurgia de hemorroida.
-Desculpa?
-Quer mais vinho?
Eu removi uma hemorroida,
de um paciente com
câncer terminal.
Ele só tinha meses de vida,
e isso não mudaria nada,
mas a cirurgia o fez ficar
mais confortável.
Eu sugiro que tratemos esta noite
como cirurgia de hemorroida.
Agora, isso é...
Isso é um bom ponto.
Você não tem que dar listas
a ele, deixe ele falar.
Eu gosto deste cara.
Tudo bem.
À cirurgia de hemorroida.
Eu fui...
Eu fui ao psiquiatra.
Estou, estou tão aliviado
por ouvir isto.
Bem, uma vez.
O Doutor disse que meus sintomas,
teria medicação garantida
então eu não voltei desde
então.
Por quê?
Se você precisar de medicação...
Por que manteve o TEPT
em segredo?
Você escolheu manter seus
problemas em particular,
com seus próprios termos.
Por que não tenho direito para
a mesma escolha?
Fazer algo
autodestrutivo não é uma escolha,
é um erro.
Também foi um erro quando eu fiz.
Quando faço algo que você
concorda, é ótimo.
Quando eu faço algo que
você discorda,
-é porque estou doente.
-Não.
É por isso que
não quero falar com você,
porque não é um
conversa, é uma palestra.
Audrey.
Audrey...
-Por favor, Claire, me deixe ir.
-Não.
Eu só quero ir para casa.
Eu vou ficar bem.
Deixe-me te dar uma carona,
você não pode dirigir assim.
Vamos lá.
Eu disse que estou bem.
Não, você não está!
Pronto! Agora ninguém vai
dirigir. Está feliz?
Os dois principais desafios
da síndrome de Boerhaave
são diagnósticos
oportunos seguido
pela viabilidade do reparo,
e com esta inovadora
abordagem cirúrgica
eu acho que podemos
alcançar ambas.
Preciso de fio de seda
e LigaSure.
Sua infecção vazou no peito
através do seu diafragma,
no espaço intraperitoneal.
Há um abscesso
atrás do estômago.
Está a tornar o estômago
inteiro friável.
E se usarmos um retalho
de músculo intercostal
para remendar o esôfago?
Se nós fizermos isso,
aumenta o risco de sepsia.
O paciente aceitou o risco.
Devíamos ao menos tentar.
Não neste nível de risco. Nós
precisamos para fazer o desvio.
Sua ideia foi boa.
Não desista tão rápido.
Revertendo ao desvio
não significa fracasso.
Eu pesquisei "comendo carne
perto de mim", o que foi um erro,
mas recebi uma
recomendação para um
churrascaria que seu
pai pode gostar.
Você não tem que ser legal
para meus pais, Shaun.
Não voltaremos a vê-los.
Por que não?
"Nós precisamos conversar
sobre Shaun."
Eles não pensam que sou madura
o suficiente.
para estar um relacionamento.
Deixe isso com minha mãe, ela
nos matou com um tiro.
Você entende que isso é
insultante. Para nós dois.
Das pessoas que deveriam
nos amar mais no mundo.
Eles não são.
Não as que mais amam.
Não mais.
Lea...
Pessoas que me conhecem
geralmente ficam desconfortáveis.
E na maioria das vezes,
não vão embora.
Como você lida com isso?
Tento ser paciente.
Às vezes funciona.
Talvez você seja uma
pessoa mais madura do que eu.
Mas eu não tenho certeza
se isso vai funcionar para mim.
Você viu Dra. Lim esta manhã?
Não, por quê?
O advogado de Darya ligou.
-Eu preciso da Dra. Lim.
-Dra. Lim não está aqui.
Eu não sei se ela vem hoje.
Se for uma emergência,
talvez Dr. Glassman...
Dr. Glassman está em reuniões
esta manhã. Quem precisa de mim?
O advogado da Darya
está exigindo
que o hospital
libere sua cliente.
Diga a ele que não vamos
liberar nossa paciente
até que ela esteja saudável
a menos que recebemos um mandado.
Qual é o seu problema?
Dr. Andrews teve complicações.
Ele pediu para te informar
que o plano cirúrgico
precisa mudar sem o
consentimento do paciente.
Essa é a decisão de Andrews.
Não preciso de detalhes,
apenas café.
Eu mudei de ideia.
Eu preciso dos detalhes.
Fique aqui.
Recuperação longa e dolorosa
com um tubo de alimentação,
ou risco de morte.
Como seu parente mais próximo,
a decisão é sua.
Eu tenho que decidir?
Uma escolha de vida ou morte,
feita por você.
De fato, você insistiu nisso.
É diferente.
Os médicos queriam que eu
desistisse de algo que
eu queria muito.
A única diferença é que
seu pai está
em uma mesa de operação
esperando você crescer.
Se algo ruim aconteceu,
eu seria responsável.
Sim.
Essa é a definição
da vida adulta.
Eu não sei o que fazer.
Claro que não.
É uma escolha impossível.
Coisas terríveis acontecem
de qualquer jeito.
E, sim, é por sua conta.
Eu não consigo fazer isso.
Eu simplesmente não consigo.
Você não é um adulto,
Darya.
Felizmente.
Então, aqueles de nós que são
farão a difícil escolha por você.
Dr. Andrews fará o desvio.
Alguém te levará para ver o seu
pai quando ele sair da cirurgia.
O que é que foi isso?
Eu salvei aquela garota
quando você não pode.
Ontem você me disse para
respeitar sua decisão.
Hoje você a torturou
em mudar de ideia.
Eu fiz uma garotinha chorar?
Eu não posso fazer isso.
Parei de tentar ajudá-lo.
Por favor, você nunca para
de verdade.
Você sabe quem você era
noite passada?
Minha mãe.
Bêbada, com raiva,
recusando-se a levantar um dedo
para se ajudar,
mentindo sobre isso e
jogando sua dor em mim.
Vai continuar acontecendo
até obter ajuda.
Tome a medicação,
fale com alguém,
faça alguma coisa.
Por favor.
Eu não sou sua mãe, Claire.
Eu não sou sua responsabilidade.
Eu sou sua chefe.
E eu não te devo nada.
Shaun?
O que você está fazendo aqui?
Vocês estão errados
em relação a mim e Lea.
Sem querer ofender, Shaun,
mas isso é entre família.
Lea é minha namorada,
e as mensagens que vocês enviaram
eram sobre nós.
Sentimos muito
por você ter visto.
Shaun,
você é um jovem muito legal,
e nós gostamos de conhecer você.
Só que...
Nós conhecemos a Lea
muito mais tempo do que você.
Ela é...
Quero dizer,
ela tem um coração bom,
mas simplesmente
não pensa no futuro.
E ela fará qualquer coisa
para nos irritar.
Você não acreditaria em algumas
das pessoas que ela namorou.
Eu sou diferente
de qualquer pessoa
que ela tenha namorado.
Como isso não é uma mudança?
É verdade, Shaun.
Só não tenho certeza
que é uma coisa boa.
Vocês a conheciam antes.
Mas não a conhecem agora.
Tudo que vocês sabem
são os erros dela.
E não confiam nela porque
vocês não têm certeza que
foram bons pais.
Vocês disseram que o nosso
relacionamento tem desafios.
Estão certos.
Lea e eu
atravessamos os desafios juntos.
É uma das coisas
que nos torna mais fortes.
Lea me desafia
a tentar coisas,
mesmo coisas
que sei que não vou gostar,
porque nem sempre é
melhor parar e pensar.
E eu faço a Lea ser paciente,
pois posso ser muito frustrante.
Assim como vocês dois.
Talvez este desafio
torne seu relacionamento
mais forte também.
Se você realmente acha que eu
devo fazer a cirurgia da coluna,
confio em você.
Mesmo.
Sinto muito.
Desde que sua mãe morreu,
estou assustado.
O que eu sabia sobre criar
uma garotinha sozinho?
E você...
você era difícil.
Batendo nas paredes,
dando cambalhotas
nos móveis.
Você não perdeu tempo
em me colocar na academia.
Porque
quando você estava na barra,
ou se lançando pelo ar,
você não era apenas
uma menininha.
Você era uma atleta incrível.
Como seu treinador,
você me faz sentir incrível,
também.
Por todo esse tempo,
pensei estar te dando exatamente
o que você precisava.
Mas eu estava errado.
O que você precisava
era eu ser seu pai.
E o que seu pai
teria te dito seria que,
não importa a sua aparência,
ou o que você conquistou,
você sempre será uma linda,
e forte superestrela para mim.
-Obrigada, pai.
-Sim.
Obrigado.
Gosto de você.
Está bem?
Pare.
Você vai me fazer chorar.
Você é uma pessoa muito cínica,
sabia disso?
Na verdade, não sou.
Mas você é muito rabugento e
que não consegue dar um elogio.
Você é engraçada.
Esperta.
E você faz o Shaun feliz.
O que eu acho que
é uma coisa boa,
mas também significa que você
pode deixá-lo muito triste.
E isso me preocupa,
francamente.
Eu não estou planejando
machucar o Shaun.
Raramente é intencional,
sabe?
Meus pais têm
um problema com o Shaun.
E não quero que o pai do Shaun
tenha problema com a gente,
também.
Que pena.
Tudo que o Shaun passou,
toda a rejeição e dor,
as vitórias,
tudo isso pertence a ele.
Mas eu sinto cada um dos
altos e baixos.
Então, me desculpe, eu...
Eu não vou parar de
me preocupar com ele,
mesmo se ele não precisar.
Bem, se o Shaun
visse essa mancha na sua gravata,
deixaria ele louco.
Ei, Liv.
Sinto muito não termos conseguido
realizar sua cirurgia,
mas estou muito orgulhoso da
maneira como você se posicionou.
Aquela cirurgia não era minha.
Claro que era, e foi brilhante...
E a pedra também não.
Aquela história que me contou
sobre como você viu meu talento?
Não me lembro de nada disso.
Eu não pintei aquela pedra,
e se eu a entreguei a você,
não significou nada,
porque eu tinha cinco anos.
Você tem carregado por aí
uma memória por mais de 20 anos
que representa o seu sonho,
não o meu.
Claramente, isso não é
totalmente verdade.
Você foi para
faculdade de medicina.
Porque eu quero
ser uma ótima médica.
Eu queria tanto que eu
deixei você
me empurrar para pensar em
alguma cirurgia chamativa,
mesmo quando meus instintos
já haviam me dito
para fazer o que eu pensei
ser o correto,
e era a coisa certa.
Livvy, eu só quero te ajudar
a ser a melhor...
Você quer que
eu seja a Jordan.
Se está procurando moldar alguém
a sua imagem, ela é perfeita.
Mas, tio Marcus,
eu tenho que ser eu.
E você não pode
me ajudar a fazer isso.
Ei.
Ainda me gabarei de você como um
tio orgulhoso. Sabe disso, certo?
Dra. Jackson.
-São seus pais.
-Sim, Shaun. Eu vi.
Eles provavelmente querem algo.
Devemos nos preparar. Ou
eles querem gritar com a gente,
e nesse caso,
não devíamos abrir a porta,
ou podem querer nos levar
para jantar...
mas já estamos na metade...
Eles querem nos levar
para jantar.
Devo abrir a porta?
O que você acha?
Eu acho...
eles devem ter sido bons pais.
Devíamos jantar com eles.
Você quer responder à mensagem?
Ano passado,
depois que minha mãe morreu,
eu estava
passando alguns
problemas emocionais.
Fui diagnosticada com TEPT.
Entendo.
Melendez sabia.
Morgan descobriu
porque ela é a Morgan.
Mas eu não contei a
alguém mais.
Eu não queria que
alguém soubesse.
Por que você está
me dizendo isso agora?
Porque...
Lim está passando por
algo parecido,
talvez pior.
Ela não está indo à terapia.
Ela recusou a medicação.
Ela...
Está bem.
Eu não acho que você deveria
estar me dizendo isso.
O que quer que Lim te disse,
ela te contou em segredo
e como amiga.
Mas ela não é apenas uma amiga.
Ela é minha chefe.
Você é o chefe dela.
Então eu estou te dizendo
porque...
Eu não tenho outro lugar
para recorrer.
Ela não me deixa ajudar
porque ela diz que não é
meu trabalho. E ela está certa.
Mas é o seu trabalho
proteger o hospital.
E ela.
Então...
SeuSeriado.com