Credo.
Não.
Iris.
Parece que resultou.
Que aconteceu?
Como é que ainda estamos vivos?
Iris.
- Não percebo.
- Nem eu.
Que fizeste?
Sra. West, assim que a Nora apareceu,
percebi que a senhora tinha razão.
Vi o ódio nos olhos dela.
Quanta raiva!
Percebi que não a derrotaria,
mas quis proteger-vos a todos.
Assim, tratei do assunto.
Fizeste-a crer que morrêramos?
Fizeste-nos vê-lo.
Não foi um pesadelo. Foi uma ilusão.
- Não sabia que conseguias fazê-lo.
- Sim.
Nem ele.
Estavas só a tentar salvar-te, parvalhão.
Então! E que tal um: "Obrigado, Bashir.
A forma como impediste que a mazona
nos matasse foi mesmo corajosa."
Não percebo.
Porque te atacaria a Nora?
Acho que me considera sua rival.
Conseguimos localizar a Nora?
Não há sinal dela nos nossos satélites.
Pode estar em qualquer lado.
Provavelmente, algures
a corromper o Deon à Lorde Sith.
Sou a razão de ele ter ido ter com a Nora.
Se algo lhe acontece...
Ele também é um deus. Não estará a salvo?
Nenhum de nós está. Já não.
Sim. Ela tem razão.
É só uma questão de tempo
até a Nora sentir
que as outras Forças estão vivas.
Iris, cabe-nos a nós.
Temos de o proteger.
Se a Nora quer o Bashir
e a Alexa mortos, então...
... há que os esconder.
Escondê-los. Onde? Na ARGUS?
Malta, não há sítio na Terra onde nos
possamos esconder do Poder da Velocidade.
Então, não será na Terra.
Só há um sítio aonde a Nora não pode ir.
Um sítio em que não existiu
durante alguns meses.
Tipo, no passado.
Quando a Nora morreu pela primeira vez.
Isso ainda existe?
É um momento no tempo.
Uma zona morta a que não consegue aceder.
Mas um velocista consegue.
Posso levar o Bashir e a Alexa
e, com eles lá dentro...
Connosco lá dentro.
Também és responsabilidade minha.
Juro, a nossa filha não acorda com nada.
Notícias de última hora
... o alerta de tornado está ativo
em grande parte da zona.
TEMPESTADE CAUA FUGA NA CADEIA
DE IRON HEIGHTS
Amor, que aconteceu?
Vários relâmpagos destruíram
uma parede da Iron Heights.
Duas dúzias de reclusos escaparam,
a maioria metas.
Não. E a Frost? Não achas que...
Não... mas a tempestade
é o disfarce perfeito
para os criminosos montarem cerco.
Arrependes-te de ter saído da polícia.
Se não tivesse, podia ter impedido isto.
Agora, vão magoar pessoas. Ou pior.
Não. Por favor, não te faças isso.
Não consigo ajudar ninguém
a partir de um sofá.
Sim, talvez não.
Mas sabes?
Podes fazer mais do que pensas...
Cecile!
Isto é o Poder da Velocidade?
Era.
Ainda bem que a família Adams
vos emprestou a casa para o fim de semana.
Vou procurar o Deon.
Se a Nora acabar
por vos encontrar primeiro...
Sim. Uso a esfera transportadora
que o Cisco me deu.
As partículas de hipertaquiões
levarão toda a matéria orgânica
de volta a Central City.
Ficaremos a salvo.
Salva a nossa família.
Queria despedir-me. Que mal-educado.
Ele vai ficar bem?
Sim. Não deve ter sido nada.
Deviam descansar.
Não sabemos quanto tempo ficaremos cá.
Procurei-te por todo o lado.
Onde estiveste?
Nora... O que te aconteceu?
Não te conseguia sentir,
o que devia ser impossível.
Trouxeste-me aqui?
Tive de garantir que te protegia.
De quem?
De ti?
Tentaste matá-los, Nora! Até a Iris!
E deixei-te viver! Por um motivo.
Fazes alguma ideia de como é a morte?
É um vazio angustiante
que nos vira a alma do avesso.
E a solidão que traz?
- Queima.
- Eu e a Iris trouxemos-te de volta.
E também os trouxeram a eles!
Assim que renasci,
consegui sentir as novas Forças
a tentarem acabar com a minha existência.
Queriam arrastar-me
de volta para as trevas, Barry!
Mas eu não o permitirei!
Agora, traz-me os meus irmãos e irmã...
... ou a tua cidade morre.
Temos ventos de categoria três
e mais de 22 relâmpagos por minuto.
É a Nora.
Ela diz que vai destruir a cidade
se não lhe trouxer as três Forças.
Tenho de encontrar o Deon antes dela.
Eu ajudo-te nisso, Flash.
Refiz o sensor isotópico.
Só tens de vasculhar a cidade
como se fosse uma rede
e o alarme disparará
quando estiveres perto
do deus do tempo.
Agora, só precisamos de um reforço meta.
Desta vez, não.
Quero os dois nas comunicações.
Mas o Deon conhece-nos. Podemos ajudar.
Trazer o Deon é responsabilidade minha.
Mas temos de travar a Nora.
Concentrem-se nisso.
LABORATÓRIOS IVO
Mark!
Tens de te entregar, já!
Senhoras primeiro, Floco de Neve.
Afinal, somos ambos
prisioneiros em fuga esta noite.
Mais uma coisa que temos em comum.
Eu não fugi.
Vim apanhar-te.
Pois, continuas a ter fugido da prisão.
Ouve, antes de me voltares
a tentar empalar,
só quero dizer que te perdoo.
Tu o quê?
Tentaste matar-me da última vez!
Que queres que diga?
És uma heroína e eu sou um vilão.
Cada um faz o que é preciso.
Como isto.
Precisava destas interfaces
biotecnológicas para o meu trabalho...
Por isso, roubaste-as.
Se eu consigo ignorar
os teus defeitos perfurantes,
o mínimo que podias fazer
é ignorar os meus cleptodefeitos.
Além disso, já acabei.
Queres ir beber um copo?
Sabes que o meu martíni é de morte!
Nem pensar!
Vá lá. Divertimo-nos tanto da última vez.
Antes daquela cena toda
da tentativa de homicídio.
Podes parar de mencionar isso?
Talvez tenhas razão.
Digo-te isto.
Há muito tempo que não conheço alguém
que não quero tentar voltar a matar.
Vamos beber um copo?
Não! Nunca na vida sairia contigo.
Espera. Calma. Estás a falar
de jantar e toda uma relação?
Ouve, podes parar de fazer isso?
O quê?
- Estou só a tentar perceber as coisas.
- Isso aí! Para com isso!
Estares interessada em mim não faz mal.
Pela última vez,
não estou interessada em ti!
Então, para de olhar para o meu tronco.
Diz-me exatamente o que aconteceu.
Um relâmpago entrou pela janela...
Foi como se a quisessem atingir.
Talvez quisessem.
A Nora está a controlar a tempestade.
Porque faria isto à Cecile?
Porque atacou ela a Iris?
Joe, não te preocupes. Farei tudo
para saber o que a Cecile tem
e para a pôr boa de novo, sim?
Porque sinto que uma família feliz
podia ter morrido toda aqui?
Este sítio é uma réplica exata da casa
em que eu e o Barry crescemos.
Agora, parece decrépita,
mas, naquela altura, não era.
Como era ele nessa altura?
O Barry? Era pequeno para a idade.
Mas adorou o salto que deu aos 13 anos.
Na verdade, não. Era muito desajeitado.
Não é lindo?
A mãe e os filhos
a recordarem os velhos tempos.
Enfim...
Ele era muito sensível em relação a isso
e eu quis ajudar.
Eu colocava os meus livros todos
nas prateleiras de cima,
onde ele achava que eu não chegava.
Maninha...
Olha o que consigo fazer.
Não reajas.
Isto é só entre irmãos.
A Nora não vai parar até estarmos mortos.
Temos de a enfrentar juntos.
Mas, primeiro, temos de sair daqui.
E eu sei como.
Estás comigo?
Ficou tão orgulhoso de si mesmo
quando os tirou lá de cima.
Fez-me sorrir.
A minha vida era para ser neste campo,
como um deus do futebol americano.
Depois, tornei-me um verdadeiro deus.
E continuo sem conseguir
que a minha vida vá na direção que quero.
Queria que tu morresses... não eles.
Quem me dera poder voltar atrás.
Não tens de voltar atrás.
A Iris, a Elexa, o Bashir...
... não estão mortos.
O quê?
Foi uma ilusão.
O Bashir...
Foi ele, não foi?
Ouve, só quis que sentisses
a mesma dor que eu senti
quando me chamaste um erro, percebes?
A Nora é que foi longe demais.
Tu não és um erro, Deon.
Ainda bem que estás cá. Sei isso agora.
Deon, a Nora anda à tua procura.
Aquela mulher é o diabo!
Era ela que nunca devia ter existido.
Tens de a destruir da mesma forma
que me ias destruir.
Vamos fazê-lo juntos.
Não. Não posso fazer isso.
Mas encontrarei outra forma de a travar.
Prometo. Após estares a salvo.
Meu, não há forma
de nos escondermos daquela maluca!
Ouve, velhote,
ou me ajudas a acabar com ela
ou vou fugir de novo.
Deon, estou a tentar proteger-te!
Matá-la é a única coisa
que nos manterá a todos a salvo!
- Porque não vês isso?
- Já te disse!
Já te disse que encontraremos outra forma.
Nós... não vamos fazer nada.
- Eu vou.
- Deon.
Como é que vamos proteger as pessoas
e travar a Nora?
O CCPD está a evacuar a baixa.
Chamemos a equipa Citizen
para ajudar a abrigar as pessoas.
Vou à procura do Deon
antes que faça algo de que se arrependa.
Olha! E se ele matar
o Poder da Velocidade?
Podia salvar vidas.
Sabes que não é uma opção.
São deuses, Barr.
Para eles, somos formigas.
O que vamos fazer?
Rezar para que dê tudo certo?
Estas Forças existem
por causa de mim e da Iris.
Tenho de fazer tudo para as proteger.
Pelo menos, tu ainda podes.
Joe...
Pobre Joe.
Primeiro, o emprego. Agora, a Cecile...
Eu sei. Mas, agora,
preciso que se concentrem
em arranjar forma de dominar a Nora.
Dominar uma Força da Natureza?
Barry, estivemos a pensar
e não sei se é possível.
Tem de ser.
Estamos a fazer todos os possíveis. Juro.
Certo. Liguem-me quando tiverem algo.
Vou continuar a procurar o Deon.
Leawood e Petersburg
estão a ser evacuados.
Eu e a Kamilla vamos ajudar.
Queres vir? Pode ajudar a distrair-te.
Allegra, essas coisas...
não são responsabilidade tua.
Às vezes, não podemos fazer nada.
E isso torna-te, oficialmente,
um velhote que sente pena de si mesmo.
Sim. Falei com o Barry.
Ouve, Joe, precisas de ouvir isto.
Já não és polícia.
Eu sei.
Então, que és tu?
Porque eu ainda vejo o homem
que se sentou numa bomba
para salvar a vida da Cecile.
Ou que ajudou uma delinquente juvenil
a realizar o sonho de se tornar repórter.
Tu fizeste essas coisas.
Não porque tinhas um distintivo,
mas porque, para ti,
é importante ajudares outros.
Por isso...
Que dizes?
Não posso deixar a Cecile.
Eu percebo.
Tu é que sabes.
Estás bonito.
É uma melhoria.
Ao menos, o meu alter ego
não se pavoneia por aí de licra azul.
Vocês são mesmo como irmãos.
Iris, essa engenhoca que o Cisco te deu.
E se a Nora nos encontrar
e ela não funcionar?
O Chester e o Cisco conceberam-na.
Vai funcionar.
Está bem, mas, se a Nora nos encontrar,
ela pode dominar-te.
Talvez devesse guardá-la eu.
- Que se passa contigo?
- Dá-lhe a esfera, Iris.
Vamos destruí-la antes de ela nos apanhar.
Estamos a tentar proteger-vos.
Da última vez que isso aconteceu, morri.
Dá-me a esfera já!
Lamento.
Era a única forma.
Tens a certeza?
Esperem. Não!
LABORATÓRIOS
STAR
Uma armadilha gravitacional
Einstein-Maxwell podia conter a Nora.
Mas as bobinas precisariam de energia
suficiente para alimentar Las Vegas.
Exatamente. Por isso...
- Não há sinal do Deon?
- Não.
E a tempestade está a acabar
com mais redes elétricas.
Digam-me que têm um plano.
Nenhum plano sólido ainda. Só teorias.
Barry, ouve, temos andado
a espremer os miolos sem parar.
Podes dar-nos semanas para resolver isto
sem que achemos forma de a travar.
Não sei como vamos vencer isto.
ISOTÓPICO DETETADO
Isótopos cinéticos.
É a Nora. O que fazemos?
A única coisa que podemos.
Não os trouxeste?
Queres que o teu mundo acabe?
Não.
E tu também não.
Nora, tu e as outras Forças
foram criadas por algo
tão poderoso quanto tudo isto.
O amor que eu e a Iris
sentimos um pelo outro.
Esse amor faz parte de ti.
Isso quer dizer que és mais
do que apenas uma Força da Natureza.
A nossa humanidade
está dentro de ti também.
Por isso, por favor, para!
Continuas sem perceber!
Sentiste isto?
Não fui eu.
Nunca fui.
Foi uma demonstração de força, Barry!
Como o que aconteceu com a Cecile antes.
A Sapiência...
Como o que está a acontecer agora.
A Força da Imobilidade.
Tu não criaste a tempestade.
Não. Foram os teus filhos.
E, por isso, têm de morrer!
Tu, primeiro.
Ajuda-o.
- Que aconteceu?
- Descobri a verdade.
Não é a Nora que está por trás
do que está a acontecer.
São as outras Forças. Foram sempre elas.
Espera. Então, a Alexa,
o Bashir e o Deon são os vilões agora?
Achava que o problema era a Nora.
Sabes que sou a solução, Barry!
É necessário sacrificar os teus filhos!
Três Forças
em troca de três milhões de vidas.
Ainda há tempo.
Agora, trá-los até mim
antes que seja tarde demais.
Não consegui impedi-lo.
Tal como não consegui impedir a Nora.
E o pior de tudo...
... é que já não sei
qual é a coisa certa a fazer.
Estás a fazer o melhor que podes.
Não chega.
Barry.
Iris.
Que fazes aqui? Estás bem?
Eles fugiram com a esfera.
Fui parar ao outro lado da cidade.
- A Alexa e o Bashir?
- Vão atrás da Nora.
O Deon teve a mesma ideia.
Agora, está ferido.
O nosso plano não funcionou.
Que vamos fazer?
Não sei.
UMA TEMPESTADE TREMENDA
Porque está isto a acontecer?
A Nora diz que as Forças que criámos
estão a destruir a cidade.
E acreditas nela agora?
Nós também acreditamos.
Há semanas que experienciamos
sismos do Poder da Força
e anomalias temporais do PI.
E foram esses acontecimentos das Forças
numa escala cósmica que levaram a isto.
- E o Poder da Sapiência?
- Os exames que fiz à Cecile
mostram que o relâmpago que a atingiu
era feito de isótopos eletroquímicos.
- Pura energia psíquica.
- Então, não é só um mauzão.
Estamos a lutar
contra as próprias Forças do Universo.
Isto é que é uma guerra de família.
Barry, como escolhemos entre salvá-las
e salvar a nossa cidade?
Podes admitir que gostas de mim.
Sou simpático.
Não, não és. Mudei de opinião.
Então, gostavas de mim.
Cala-te, Mark!
Muito bem.
Estou louco
ou sinto uma química selvagem aqui?
Não me digas que não sentes.
A única coisa que vou sentir
é o meu punho no teu queixo.
Vá lá, Nevasquinha.
Consigo defender tudo o que fazes.
Não sabes tudo o que consigo fazer.
Arrefece aí.
- A cidade está aterrorizada.
- Eu sei.
Faça o que fizer,
não consigo proteger todos.
Barry, não consigo perder mais ninguém.
Não como a Nora.
Talvez não devêssemos ser pais.
Se nem a nossa família
conseguimos proteger...
Que grande disparate.
Ouçam, tenho sentido
tanta pena de mim mesmo
que tenho negligenciado
as pessoas que precisam da minha ajuda.
Filha, tu e o Barry acham
que podem ajudar os vossos filhos
por os pais serem os únicos
capazes de proteger uma família?
- Protegê-los é a nossa função.
- Ela tem razão, Joe.
Barry, quando decidiste ser o Flash,
tentei convencer-te do contrário.
Disse-te que eras só um miúdo.
E paraste?
Não, só...
... me fez querer mostrar ainda mais
que podia fazer a diferença.
E fizeste.
Mas, Iris, quando o Barry não consegue
fazê-lo sozinho
ou quando não está cá,
como a primeira vez
que esteve no Poder da Velocidade,
quem liderou a equipa e nos protegeu?
Tu.
Estás sempre ao lado dele,
como agora, a tratar das coisas.
Vocês não percebem?
Às vezes, é preciso uma família
para proteger a família.
Iris, temos tentado manter
as Forças isoladas...
Quando as devíamos unir.
Não a consegui travar.
Porque não é suposto que o faças sozinho.
Mas tu queres esconder-te.
Já não.
Malta...
Temos companhia.
Voltaram os dois.
As coisas mudaram, não foi?
Consegui senti-lo.
Estamos ambos bem.
Desculpem por quase vos ter matado.
Fazemos o seguinte.
Tu ajudas-nos a sobreviver
e nós perdoamos-te.
Talvez.
Muito bem. Nada de fugir.
Nada de esconder.
Desta vez, enfrentamos a Nora, mas juntos.
Estão todos prontos?
- Já há sinal da Nora?
- Não. Ainda não.
Nora!
Eu trouxe-os!
Fiz o que pediste!
Não, não fizeste!
Vais trair-me!
Estamos ligados, Nora.
Todos nós, gostes ou não, somos família.
- Isso também te inclui a ti.
- Rapaz estúpido!
Vejo que também vou ter de te matar!
Barry!
- Onde raio estamos?
- Estamos mortos, certo?
Não. Mas alguém vai ficar.
Foram os teus filhos que fizeram isto!
Não devia ser assim!
Então...
É noite de jogos de família.
Muito bem. Mas eu jogo para ganhar.
Não consigo segui-los.
É como se as Forças
estivessem em todo o lado.
- Estão à nossa volta.
- Forças da Natureza cósmicas.
Daí, não as encontrarmos.
Elas estão no Poder da Velocidade.
Que raio aconteceu?
Ela deve ter desistido por sermos muitos.
Não.
Não temos tanta sorte. Pois não, pai?
O Bashir tem razão. Isto não acabou.
- Barry, consegues ouvir-me?
- Sim. Estou bem.
Estamos todos.
Malta, estou a detetar uma concentração
de partículas eletromagnéticas na zona.
Faz parte da tempestade?
Não. É como se houvesse uma espécie
de reação de colisão
a formar-se sobre Central City.
Está a ficar cada vez mais forte.
Se...
Se esta coisa atingir
massa atómica suficiente,
vai rebentar como um elástico.
O Big Bang ao contrário.
Quanto tempo temos?
Não faço ideia.
É como se as quatro Forças isotópicas
estivessem a voltar ao estado original,
como quando nasceram.
Mas ao contrário.
Se for esse o caso,
só temos uns três minutos.
Talvez menos.
Barry, tens de evitar
que o evento das Forças
chegue à expansão máxima.
Tens dois minutos e 55 segundos
antes de as Forças rebentarem
e destruírem tudo o que existe.
Ouvimos os teus pensamentos.
Parece que é hereditário.
Então, que fazemos?
Isto.
É que não percebes indiretas.
E vocês não percebem
que não me conseguem matar.
Valeu a pena tentar.
Agora que o papá se foi,
não resta ninguém para vos proteger.
Assim que desaparecerem,
o meu futuro ficará a salvo.
Agora, rendam-se!
Bashir, Deon, ouçam.
Só temos uma oportunidade.
Maninha, que estás a fazer?
Estás a esconder-me alguma coisa?
Não.
Está aí alguém?
Onde está toda a gente?
Não.
Não. Isto é pior que morrer.
Está aí alguém?
Não!
Não.
Serei a única Força a existir
nas próximas eras e estarei sozinha.
Completamente sozinha. Consigo senti-lo.
Não.
Não deixem que isso aconteça.
Por favor, não deixem que isso aconteça.
Por favor.
Não deixem que isso aconteça.
É só um futuro possível.
Mas podes escolher outro.
Um em que não estás sozinha.
Em que fazes parte de uma família.
Da nossa.
Alexa.
Deon, Bashir.
Perdoem-me.
- Ele não está mais rápido.
- Mas tem de ser.
Concentrem-se e sigam os meus pensamentos.
Meu Deus!
Nora.
És mesmo tu.
Salvaste-me.
Salvaste-nos a todos.
Como te sentes?
Em casa.
Belo casebre!
Devias ter visto antes da renovação.
Sim.
Este sítio parece diferente.
- Com todos aqui, sinto-me...
- Mais rápido?
E estás.
Connosco juntos, serás mais rápido
do que alguma vez imaginaste, Barry.
E o que acontece agora?
Vamos aumentar este sítio.
Usá-lo para dar luz a todos no Universo.
Juntos.
Parece-me um novo início.
Para todos nós, espero.
Eu nunca tive um lar a sério.
Mas...
... é o que isto parece.
Acho que nunca tive uma família a sério.
Há que começar algures.
Sempre soube
que fui feito para coisas grandes.
Não há nada maior do que isto.
Estamos tão orgulhosos de todos.
Iris...
Não sei como me desculpar.
Não precisas.
Mas acreditaste sempre em mim.
Obrigada por veres a minha humanidade
muito antes de eu a ver.
E, Barry...
Hoje, foste mesmo o meu herói.
Olá.
Sentes-te bem?
Cansada.
Sim. Mas bem.
Onde está a Jenna?
Com o Rob e o David Singh. Está tudo bem.
A Caitlyn diz que vais ficar bem.
- Sim.
- Graças a Deus.
E a tempestade e a Nora?
A equipa Flash ganhou. Outra vez.
Boa.
E tu?
Estiveste sempre aqui?
A fazer o quê?
A cuidar das pessoas que...
precisam mais de mim.
Sim.
Tenho de aumentar os meus poderes.
Para, no próximo apocalipse,
poder ser mais
do que um bastão brilhante humano.
Devias gritar uma frase fixe
antes de disparares os teus raios
de energia brutais: "Cá vai chama!"
- És tão totó. E eu amo-te.
- Não tanto quanto eu a ti.
Isso é impossível,
porque o meu amor
não tem limites cósmicos.
Pois. Bem...
Então, vai ser assim?
Vá lá.
Vi uma maratona inteira de Chopped
na semana passada.
Boa. Eu construí um par de aquecedores
de meias eletrónicos
para a minha avó.
- Fixe!
- Pois.
E então? É o Barry?
Diz-me que há outro apocalipse, por favor.
É...
PRECISAMOS DE UMA RESPOSTA
Não é nada
que não possa esperar até amanhã.
Viste Chopped, foi?
PELES EM BRUTO
Nevasca! Meu Deus!
Estás bem? Agora, és uma fugitiva
por causa desta fuga da prisão?
Sim. Saí da Iron Heights,
tal como o resto da ala meta
durante a tempestade.
Mas porque fizeste isso
depois de tudo por que passaste?
Tu sabes,
já precisava de fazer algum exercício...
Claro que foi para dar uma surra
e prender uma dúzia de meta-humanos.
E a tua sentença?
Até o Ministério Público tem coração
quando te vê
nas notícias a salvar vidas.
Isso e uma palavrinha do Flash
deram-me liberdade condicional
por bom comportamento.
Isso é incrível!
- O que foi?
- Nada. Tu...
Não sei. Pareces diferente.
- O que foi?
- Pronto.
Tenho um fraquinho por alguém.
Quem?
É barman.
É estranho que a Alexa,
o Deon e o Bashir já cá não estejam.
Sim, tudo parece diferente.
É como...
Não sei. Como se tivéssemos perdido
uma parte de nós.
Vai ser assim quando os nossos filhos
forem para a universidade?
Quero dizer...
Teríamos de tentar e...
Sabes...
Faz-nos pensar.
Faz, sim.
Iris...
Aonde vais?
Estou cansada de pensar.
Vamos começar uma família.
Adoro esse impulso.
Legendas: Vânia Cristina
Ripadas por:
Virtual_PT