Anteriormente...
- Nós os afastamos.
- Devíamos ir atrás deles.
E acabar com isso.
Como vivem, como morrem...
Não depende de mim.
Vamos votar.
Ele executou aquele garoto.
Fiz o que era preciso.
Estamos todos infectados.
Se eu matá-los,
vocês voltam como um deles.
- Onde o governador está?
- Ele atirou em todos.
Matou a todos.
Eles se juntarão a nós.
UNITED
Apresenta
Legenda:
Zeca | Caio | MadGirl
VenonDM | rickSG | Lola | (??)
S04E01 - Season Premiere
30 Days Without an Accident
Você não me acordou.
Pois sei que passou a noite toda
lendo quadrinhos.
Qual é o problema da Violet?
Carl, já falei
para não colocar nomes neles.
Eles não são mais porquinhos.
São comida.
Eu achei, você sabe,
até...
Tudo bem.
Eu não sei
qual é o problema dela.
Pode estar doente.
Ou pode ser nada.
Melhoras, Violet.
Venha. Vamos lá.
- Bom dia, Daryl.
- Tudo bem, dr. S?
Oi, Daryl.
O cheiro está bom.
Só para você saber,
gostei de você primeiro.
Pare.
Rick trouxe
um monte deles também.
Recentemente, não.
Dê abrigo ao estranho...
Alimente-os, e terá que aprender
a viver com o amor.
- Certo.
- Quero que você veja algo.
- Patrick, pode assumir?
- Sim, senhora.
Sr. Dixon...
Só queria agradecer
pelo veado que trouxe ontem.
Foi um verdadeiro banquete,
senhor.
E ficaria honrado
em apertar sua mão.
Sobre hoje...
Não sei se vamos conseguir
muitas pessoas para a ronda.
Aquele lugar está pronto.
Nós vamos pra lá.
Sim.
O problema é que surgiram
muitos deles durante à noite.
Dezenas indo
em direção a torre três.
Está ficando tão ruim
quanto mês passado.
Eles não se espalham mais.
Quanto mais gente aqui,
mais deles aparecem.
Você mata os que estão na cerca,
e eles se reúnem de novo.
Empurrando a cerca de novo.
Dá para controlar,
mas não por muito tempo.
Desculpe, docinho.
Gostou disso?
Acho
que não deveria ir hoje.
Sério?
Sério.
- Temos os trajes.
- Sim, mas você não precisa ir.
Você não devia ir.
Você sabe que tudo
vai dar certo, não é?
Certo?
Certo.
Tudo bem.
Mas você vai ficar,
tudo bem?
Tudo bem.
Oi, Linda.
Oi.
- Você precisa de um avental.
- Preciso.
Podemos conversar?
Eu estava pensando
em ir na ronda hoje.
Tudo bem.
Não gosto
de matá-los na cerca.
Odeio.
Quando eles te perseguem,
é diferente.
Você nem pensa a respeito.
Quando eles estão
acumulados na cerca...
Você fica cara a cara.
Eu...
Só quero fazer algo diferente
para ajudar.
Você sempre se oferece
É porque
você está sempre ajudando.
Só achei
que eu poderia conhecê-la.
Você conhece.
Tenha cuidado lá fora.
Estava indo te encontrar.
O que foi?
O conselho impediu
que o pessoal do carvão
fosse na patrulha.
Eles estão
com pouca gente.
Achei que eu podia ir junto.
Para ajudar.
Eu queria falar
com você antes.
Tudo bem.
Você sabe...
Lá fora é perigoso.
Eu sei.
- Não vai dizer adeus?
- Não.
É como um romance.
Eu gostaria
de começar a ajudar.
- Bob, só passou uma semana.
- Uma semana de refeições...
Um teto
sobre minha cabeça.
Deixe-me merecer
a minha estadia.
Você estava sozinho
quando Daryl te achou.
Isso mesmo.
Quero garantir
que sabe se portar em equipe.
Se não for fácil,
não vamos fazer.
Ele foi médico no exército.
É difícil de te convencer,
sabia disso?
Tudo bem.
Essas folhas
ficarão na sombra.
Então não vamos conseguir
tirar bom proveito delas.
Então nós as tiramos daqui.
Elas se quebram,
mas ainda podem crescer.
Estas pequenas cerdas
vão se enraizar.
E nós teremos
uma nova planta.
Vamos.
- Estamos felizes em vê-la.
- Digo o mesmo.
Alguém tirou a sorte grande.
Fala sério. Incrível.
- Obrigado.
- Depois eu quero ler.
E eu achei isso.
Seu rosto
está perdendo a guerra.
Você vai ficar
um pouco?
Só um pouco.
Ora, ora...
Olha quem voltou.
Não o encontrei.
Fico feliz em ver
que está inteira.
Estou pensando
em ir até Macon procurar.
- Vale a tentativa.
- São 110 km de errantes.
Pode acabar topando
com pessoas indesejadas.
Não é?
Vou dar uma olhada
naquele lugar que eu falei.
Apenas dar uma olhada.
E eu vou dar
uma olhada nas redes.
Não quero perder
o que pegarmos para os errantes.
- Estou indo.
- Você acabou de chegar.
E eu voltarei.
- Vai olhar as redes?
- Eu vou, você não.
Faça as tarefas,
leia quadrinhos, um livro.
Dê uma volta
com o Patrick.
Quem sabe
aquela leitura em grupo.
- Pai, isso é para crianças.
- Isso mesmo.
Agora escove ela.
Não há de nada errado
em ficar por perto, Rick.
Todos entendem.
Você tem trazido comida.
Logo não precisaremos
fazer mais rondas.
Mas teremos que te arrumar
um bom macacão.
Precisa se vestir
adequadamente.
Andar por aí mascando
um pouco de trigo.
Talvez precise engordar.
- Sei.
- Escute...
O resto do conselho...
Daryl, Glenn,
Carol, Sasha...
Todos eles...
Eles querem
que eu converse com você.
Quando for sair,
leve a sua arma.
Vamos com calma.
É só o outro lado da cerca,
tenho minha faca.
Se me encrencar,
seis balas não farão diferença.
Rick, queremos
que fique seguro.
Leve a sua arma.
Espere.
Por favor.
Por favor, me ajude.
Sei que não me conhece.
Sei disso.
Mas pode me ajudar
a entregar isso ao meu marido?
Não comemos há dias.
Pegue.
Vá em frente.
Obrigada.
Vocês têm
um acampamento por aqui?
Sim.
Podemos ir para lá
com você?
Estamos indo...
muito mal sozinhos.
Eu teria que conhecê-lo.
Tenho algumas perguntas
para vocês dois.
Que perguntas?
Apenas três.
Quando chegarmos lá.
Você tem uma arma?
Posso me certificar?
Olha, eu não a conheço.
Então vou dizer isso
de uma vez.
Tente qualquer coisa...
Qualquer coisa...
E será você quem perderá.
Não tenho
mais nada a perder.
Não.
Você tem.
Vá na frente.
Nick, olhe aqui.
Esse é o Wayne.
- Nick, aqui.
- Oi, Nick.
Deram nomes a eles?
Bem, um deles tem crachá.
Então achamos que todos
deveriam ter nomes.
Eles tinham nomes
quando eram vivos.
- Estão mortos agora.
- Não estão, não.
- Só estão diferentes.
- Que papo é esse?
Eles não falam.
Não pensam.
Eles comem pessoas.
Matam pessoas.
Pessoas matam pessoas.
Eles ainda têm nomes.
Já viu que acontece?
Viu alguém
morrer desse jeito?
Sim, já vi.
Eles não são pessoas
e nem animais de estimação.
Não dê nome a eles.
Temos que ir para a leitura.
Venham.
Você vêm
para a leitura em grupo?
- Sim.
- Até lá então.
Eu vou às vezes.
Sou imaturo.
Não faz o seu estilo.
É para crianças.
Vou até lá também.
Depois a gente se fala,
jovem senhor.
Sim.
O Exército veio
e cercou o lugar.
Fez um lugar
para as pessoas irem.
Semana passada,
quando o avistamos,
havia vários errantes
atrás dessa cerca.
Mantendo as pessoas longe
como cães de guarda.
Eles simplesmente
foram embora?
Escute.
Você os atraiu para longe.
Coloquei um rádio lá
há três dias.
Conectado
em duas baterias de carro.
Certo, vamos fazer
uma varredura.
Ver se é seguro.
Peguem o que der.
Voltaremos amanhã
com mais pessoas.
Vamos.
Esperem um pouco.
Está bem,
acho que já sei.
Já sabe o quê?
Venho tentado adivinhar
o que Daryl fazia antes disso.
- Já está tentando há 6 semanas.
- Estou indo com calma.
Uma tentativa por dia.
Manda.
Pelo seu jeito na prisão,
por ser do conselho,
saber seguir rastros,
ajudar pessoas
sendo um pouco...
rabugento.
Vou arriscar.
Policial na divisão
de Homicídios.
Qual é a graça?
Nada.
Faz todo sentido.
Pior que você está certo.
Era um policial infiltrado.
- Sério?
- Sim.
Não gosto de falar a respeito
porque vi muita coisa ruim.
Fala sério. Verdade?
Está bem.
- Continuarei tentando.
- Acho melhor.
- Pronto, detetive?
- Vamos lá.
Entramos em formação
e fazemos a varredura.
Depois já sabem
o que procurar. Perguntas?
Houve algum tempo
em que não me deu ordens?
Antes de eu nascer.
Estávamos indo
para Puerto Vallarta,
na nossa lua de mel.
Então os aeroportos
foram fechados.
Nosso voo de conexão
nunca saiu.
Não nos deixaram
sair do terminal...
Dormimos ao lado
dessas esculturas gigantes
vindas do Zimbábue.
Na quarta noite...
o aeroporto foi invadido
pelas criaturas.
Éramos em muitos...
Agora sobrou apenas
o Eddie e eu.
E não estaria viva
se não fosse por ele.
Mas o motivo pelo qual...
ele me salvou
diversas vezes,
ou que tenha me mostrado
as coisas que precisava fazer,
que precisavam
ser feitas...
Se ele não estivesse
mais aqui...
eu também não estaria.
Não iria conseguir.
O que eram elas?
O quê?
As coisas que precisavam
ser feitas.
Comer tudo
que conseguíssemos encontrar.
Carcaças de animais,
frutas podres.
E deixar pessoas para trás.
Esconder-se de pessoas
que precisavam de ajuda.
Diferente de você.
Não estou fazendo caridade.
É preciso quantidade.
Pessoas são a melhor defesa
contra errantes.
Ou contra as pessoas.
Nós nos ajudamos.
Chama eles de errantes.
Você está bem?
Se cortou?
Não, meu pé ficou preso.
Tudo bem, só está preso.
- Ajudem a erguer.
- O que houve?
Está tudo bem,
estamos na seção de bebidas!
Estava indo rápido
e fui de cara na prateleira.
Deu azar de elas caírem
para o lado errado.
Acho melhor irmos.
Bob está preso,
precisamos soltá-lo.
Buscaremos os outros.
Vi as esculturas
do aeroporto uma vez.
Minha preferida
era a das crianças brincando.
A minha também.
As coisas que fomos
obrigados a fazer...
Já fez coisas assim?
Já precisou?
Acha possível
voltar a fazer o certo?
Espero que sim.
Espero que nossas respostas
sejam satisfatórias.
Daryl, sai!
Peguem o Bob.
Vamos!
Vamos, é hora de ir.
Zack!
Vamos!
É logo à frente.
Eddie.
Graças a Deus
você continua aqui.
Esse é o Rick.
Ele vai nos ajudar.
Tudo vai ficar bem.
Tudo...
Droga!
Eu queria pegar o javali.
Sabia que assim eu te traria
mais rápido até aqui.
Ele está faminto.
Ele está fraco,
precisa de algo vivo.
Por favor, eu disse.
Não posso viver sem ele.
Então eu fiquei com ele.
Foi errado.
Não posso fazer
coisas assim.
E é preciso fazer
Deixe-me ser como ele.
Não impeça.
Não acabe
com tudo depois.
- Não.
- Deixe-me ficar com ele.
Não!
Quais eram...
as perguntas?
As três perguntas?
Quantos errantes
você já matou?
Eddie...
Eddie os matou todos.
Até...
Quantas pessoas
você já matou?
Apenas eu.
Por quê?
Não dá para voltar atrás.
Não tem volta...
da coisas que fez.
Você não...
"As crianças fixavam
seus olhos no toco de vela."
"E observaram-na derreter
lentamente e impiedosamente."
"Viram o pavio aguentar
até o seu fim."
"Viram a chama fraca
subir e descer."
"Subindo
a torre de fumaça."
"Perdurando
no momento mais forte, e..."
- Senhora, devo ir vigiar?
- Sim, Luke, faça isso.
Hoje...
falaremos sobre facas.
Como usá-las em segurança.
E como elas podem lhes salvar.
Senhora,
posso ser liberado?
- O que foi?
- Não estou me sentindo bem.
Uma hora terá
que encarar isso.
E se você acabar
lá fora sozinho?
Vai desistir
por estar se sentindo mal?
Não, é que...
Não quero vomitar
em ninguém.
Vá.
Hoje aprenderemos
como manejar uma faca.
Como apunhalar e golpear.
E em que lugar mirar.
Por favor,
não conte ao seu pai.
O que foi?
Eu também não gosto
de ir lá fora.
Daryl está contando
para a Beth.
Não resta
mais nada a fazer.
Vou vê-la.
Não estou grávida.
- Já sabe?
- Sim.
Graças a Deus.
Meu Deus.
Eu não queria.
Mas nós poderíamos.
Podemos ter vidas aqui.
Como pode dizer isso
depois de hoje?
Depois da Lori?
Eu não quero ter medo
de estar viva.
Ter medo é
o que nos mantêm vivos.
Não.
É como continuamos
respirando.
- Ei.
- Oi.
O que foi?
Zack.
Ele morreu?
Tudo bem.
O que foi?
Eu não choro mais, Daryl.
Só estou feliz por tê-lo
conhecido, entende?
Eu também.
Você está bem?
Só estou cansado
de perder pessoas.
Que bom
que eu não me despedi.
Detesto despedidas.
Eu também.
Você tentou ajudá-la.
Você não poderia.
Ninguém conseguiria.
Algumas pessoas
já estão muito perdidas.
Você não está.
Você tentou ajudá-la.
A forma como ela acabou...
Eu cheguei perto daquilo.
Se eu perdesse Carl e Judith,
este lugar...
Eles não, Rick.
Nem mesmo assim.
Você voltou.
Seu garoto voltou.
Você pode voltar, sim.
*Release: HDTV - Dual - NandOlocal*