Chamo-me Barry Allen,
e sou o homem mais veloz vivo.
Para o mundo exterior,
sou um vulgar cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
dos meus amigos da STAR Labs,
combato o crime
e descubro outros metas como eu.
Apanhei o homem
que matou a minha mãe,
mas, ao fazer isso, expus
o nosso mundo a novas ameaças.
E sou o único suficientemente veloz
para pará-las.
Eu sou, o Flash.
Antes em, The Flash...
Tenho uma visão de algo
que já aconteceu.
Não quero que ninguém
saiba sobre isto.
Quando criaste a singularidade
sobre Central City,
também criaste uma fenda
entre o meu mundo e o teu,
ligando as duas Terras.
52 fendas em Central City,
a maior delas
está na nossa cave.
Foi o Harrison Wells
que invadiu o laboratório.
Põe-no no chão!
Quem és tu?
TERRA DOIS
Olá.
Para aqueles
que não me conhecem,
eu chamo-me Harrison Wells.
OITO MESES ATRÁS
Hoje,
o futuro chegou.
A nossa cidade
tem visto coisas incríveis...
Coisas impossíveis:
meta-humanos, homens e mulheres
com habilidades extraordinárias,
a habilidade de voar
sobre prédios,
de correr
mais veloz que a velocidade da luz.
Infelizmente,
a maior parte dos meta-humanos
escolheu o caminho errado,
o caminho obscuro.
A minha equipa e eu, da STAR Labs,
estamos empenhados
em acompanhar essa evolução,
então,
apresento-vos a nossa nova linha
de aplicativos de alerta
de meta-humanos.
Esta tecnologia vai permitir
detectar instantaneamente
a presença de um meta-humano.
Vão ser alertados sobre
a aproximação de velocistas,
como o Zoom,
ou o...
Flash.
Bem-vindo, Flash.
Conta-lhes a verdade,
Dr. Wells.
Tudo o que aconteceu nesta cidade
nos últimos dois anos,
foi por causa de ti.
Criaste-nos a todos, os metas.
Criaste o Zoom.
Criei o Zoom?
Onze horas antes
do primeiro relato de metas,
porções de radiação
de matéria negra
foram libertadas
por este laboratório.
Desculpa lá, Flash,
creio que a tua correria
mexeu com o teu cérebro.
Não assumes a responsabilidade
pelo que os teus erros causaram.
Admite, Wells,
e talvez possas ajudar-me
a fazer algo a respeito disso.
Ajudar-te? Porque sou o maior
empresário de todos os tempos?
És o super-herói,
e todos estaríamos
seguros
se fizesses o teu trabalho
e parasses o Zoom.
Bem,
acho que podemos dizer
que o sensor funciona.
- Estás bem, pai?
- Estou, querida.
Então, onde é que eu estava?
É isso mesmo,
o futuro.
» S02E05 «
- The Darkness and the Light -
É muito estranho veres
a tua autobiografia,
especialmente quando
não a escreveste
e não é sobre ti.
Dra. Caitlin Snow,
Cisco Ramon,
conheçam o Dr. Harrison Wells,
da Terra 2.
- Olá.
Então deixem-me ver se percebi.
É sósia do homem
que matou a mãe dele
e é o responsável pelas mortes
do Ronnie e do Eddie?
Mas ele não é sósia
do Dr. Wells que conhecíamos,
porque o corpo do Dr. Wells
foi tomado pelo Reverse Flash
que era o Eobard Thawne,
um familiar distante do Eddie
que veio do futuro.
Não percebi nada.
Eu sou eu mesmo.
Não sei nada sobre a morte
da tua mãe e do vosso amigo Ricky.
- O nome é Ronnie.
- Dele também não.
Disseste que podias provar
a tua identidade?
Isto quase acertou-me
quando atravessei o portal.
A vossa fenda liga-se
com a STAR Labs da minha Terra.
Tecnicamente isto pode ser meu,
mas quero fazer
alguns testes em si.
Serei geneticamente idêntico
ao meu sósia da Terra 1.
- Os teus testes não vão dizer nada.
- Óptimo! Ainda os vou fazer.
- Fica à vontade.
- Porque estamos a ouvi-lo?
Como sabemos
se ele não é o mau?
Ele salvou-me
a vida ontem à noite.
A questão é, porquê.
Acho que não viajaste
entre dimensões
- para conheceres o Flash.
- Foi exactamente por isso.
Vim para ajudar-te, Barry,
a derrotar o teu maior inimigo.
- Ele já fez isso.
- Não estou a falar do Reverse Flash.
Estou a falar do Zoom.
Vejo que já ouviram
falar dele.
O Zoom tem mandado meta-humanos
do teu mundo
pelas fendas
para enfrentar-me.
Eles são os sintomas,
o Zoom é a doença
que infectou o meu mundo,
agora ele quer o teu.
- O que sabes sobre o Zoom?
- Tudo.
Eu criei o Zoom.
Sou responsável por todos
os meta-humanos da Terra 2,
um facto que neguei
por tempo demais,
mas agora estou a fazer
alguma coisa em relação a isso.
Estamos a dar-nos bem
contra estes invasores.
Estão dar-se bem, Cisco?
Qual é o tamanho
da vossa amostra?
Dez?
Menos?
O Zoom é obcecado
por velocidade.
Nunca vai deixar que exista
outro velocista no multiverso,
vai mandar mais metas para cá,
um depois do outro,
todos com o mesmo objectivo:
matar o Flash,
a menos que o impeçamos, unidos.
Da última vez que ouvimos alguém
com a sua cara,
coisas más aconteceram.
Perdemos
pessoas de quem gostávamos.
Toda a gente perde
pessoas importantes, Snow.
A prova de carácter é
o que fazem quando os perdem.
Joe!
Põe a arma para baixo!
Como é que ele está vivo?
Como estás vivo?
Não sei,
porque falhaste?
Estou a tentar
ajudar-te.
Estás a dificultar.
Vamos dar uma volta.
Está tudo bem.
Sabemos quem podes atestar tudo
que esse tipo disse.
Tem cuidado.
Têm Big Belly Burger
neste universo?
Isto não está
a acontecer.
Sei que é muita coisa
para entender,
mas aquele tipo
não é o Wells.
A Dra. McGee jurou tê-lo visto.
Ele invadiu a Mercury Labs.
O quê?
Porque não me contaste isso?
Porque não acreditei, não pensei
que ele podia estar vivo.
O Eddie apagou aquele Wells
da existência.
Este tipo é outra pessoa,
e ele disse que vai ajudar
a derrotar o Zoom.
- Como consegues olhar para ele?
- Achas que está a ser fácil?
Aquele tipo é
exactamente igual ao tipo
que esfaqueou a minha mãe.
Tenho de resistir
à tentação de o matar.
Estou a fazer o que posso
para superar isso.
E disparares contra ele,
não ajuda muito.
Depois de todas as nossas perdas,
pensei que ao menos
estávamos livres do Wells.
Só queria uma semana
que não fossemos surpreendidos
por alguém do nosso passado.
É melhor ir falar com a Iris.
Boa sorte.
Espero que estejas feliz.
Os advogados do Tanner
estão a falar em processo.
Desculpe, chefe. Não importa
quantos pontos ele faça,
não vou entrevistar um anormal
que bate na mulher.
A não ser que seja para o acusar
de violência doméstica.
Está bem,
faz a tua história, Park.
A secção de desporto costumava
ser menos complicada.
Ela lança, ela pontua.
Ele é o melhor editor
com quem já trabalhei,
mas, às vezes, tem de ser lembrado
que estamos no Século XXI.
Mas esse não é ele
de verdade,
o Wells pelo qual
o Eddie deu a vida para impedi-lo?
Aparentemente, não.
A vida é assim em Central City
hoje em dia, não é?
- Tens a certeza?
- Pai, estou bem, a sério.
Óptimo.
Quero que continue assim.
- Pai.
- Aceita.
Ensinei-te a usar
por um motivo.
Rezo para que
o Barry tenha razão
e este Wells não seja
uma ameaça.
No ano passado,
o Eddie protegia-te,
mas, agora,
não podes matar alguém
que todos acreditam
estar morto, certo?
Guarda bem isso.
Não percebeste
que quando eu disse
que queria uma bebida,
não me referia a café?
Estava a falar de álcool.
Álcool entorpecedor.
Dá-lhe uma oportunidade.
Ele não é velocista.
É só um tipo normal,
de outro universo.
Nunca pensei que ia sentir falta
da viagem no tempo.
Viagem no tempo?
- Olá! Estás a brincar!
- Olá!
Existe algum meta-humano
que viaje no tempo?
Viajar...
Não, viagem no tempo não é real.
Porque isso seria bem fixe!
Não tenhas
assim tanta certeza disso.
Patty, conheces
o Cisco Ramon, certo?
Sim, é o consultor científico
da Polícia sobre meta-humanos.
- Isso, esse sou eu.
- Fixe.
Soubeste que estava certa
sobre o Rei Tubarão?
Rei Tubarão?
Bonito nome.
- Gostei dela.
- Ele quase comeu o Flash.
Tenho a certeza
que o Flash estava bem.
Não, eu estava lá.
Eu vi tudo.
Um tipo encapuzado salvou
a vida dele.
E não estás
traumatizada?
Vi um homem metade tubarão
apanhar o homem mais veloz vivo.
Adoro esta cidade.
Desculpem.
O Capitão enviou-me
uma mensagem.
Ele quer que escreva
o meu relatório policial.
Talvez possas
ajudar-me com isso?
Não posso, hoje estou ocupado.
Desculpa.
- Sim, claro, tudo bem.
- Tenho umas coisas científicas.
Coisas científicas
que tenho de...
Talvez noutra altura.
- Sim! Fixe.
- Isso.
Mas vou saltar o café
e começar já.
- Foi bom vê-los.
- Igualmente.
- A sério?
- Pára, por favor.
Ia chamá-la para sair,
mas um homem-tubarão atacou-me
- e o Dr. Wells 2.0 apareceu.
- Podemos não usar esse nome?
- Vou chamá-lo de "Harry".
- O Harry.
Vão existir sempre Harrys,
mas não podes deixar
que atrapalhem a tua vida.
Convida a Patty para sair.
- Tens de ser corajoso.
- Isso é conversa da treta.
Quando foi a última vez
que pediste o número a alguém?
Vê e aprende.
Estou a ver.
Olá.
O que posso fazer por ti?
- Olá...
- Olá, outra vez.
- Queres café?
- Sim, vou querer café.
Não, não quero café.
Mas sabes
o que eu quero?
Quero perguntar isto:
Queres sair comigo?
Podemos tomar um café...
Não.
Isso é um não.
Está tudo bem.
Está bem.
Respeito isso.
Meu, estás bem?
Ela é que sai a perder.
- O que se passa?
- Temos outra fenda.
O quê?
Como é que sabes?
Banco de Central City.
Tens de ir, já!
Está bem.
- Tens a minha atenção.
- Flash.
O nome dela é Doctor Light.
Ladra sem expressão
na minha Terra,
depois de ser exposta
à matéria negra do acelerador,
transformou-se num meta-humano
com a habilidade
de extrair energia
da luz das estrelas.
Muita fixe.
Já que as estrelas têm
uma temperatura de 5300 Kelvin
e uma luminosidade que cega,
diria que não é muita fixe.
O Dr. Wells talvez tenha sido mau,
mas você é só um tonto do cu.
Então, obviamente,
o Zoom trouxe-a aqui
da Terra dele
como os outros.
Agora que sabemos isso,
podemos usar isso
para ganhar vantagem.
O que queres dizer?
Capturarmos a Doctor Light
e usá-la para atrair o Zoom aqui.
Estás louco!
Não vamos atrair o Zoom
para lado nenhum!
Aparentemente,
eles já se conhecem
e não se dão muito bem.
Bem, bem, bem.
E pensava eu que o Flash da Terra 2
estava morto.
Porque não fico surpreendido
por pensar que o Jay Garrick aqui,
vivo, a esconder-se do Zoom
noutro universo.
Não estou a esconder-me.
O Zoom quase matou-me
e roubou a minha velocidade
antes da singularidade
trazer-me para aqui.
- A sério?
- Sim, a sério.
Seja como for,
enquanto estavas fora,
o Zoom ficou mais forte,
mais veloz.
Barry, tens que derrotar
o Zoom agora, enquanto ainda podes.
Não, não é o momento
de ser imprudente.
Nem sabemos
porque o Zoom a trouxe aqui.
Ela é uma ladra,
não uma assassina.
O Zoom faz as pessoas
agirem inesperadamente.
Ladra ou não,
ela vai matar-te.
Podemos decidir
o que fazer com ela depois.
Primeiro,
temos de a encontrar.
Como é que sabias
que ela ia assaltar o banco?
Tive um alerta no telemóvel.
Ele faz um barulhinho
sempre que um banco é roubado.
O quê?
Acho que consigo usar
o satélite da STAR Labs
para procurar
emissões estranhas de radiação,
assim podemos encontrar
a Doctor Light.
Vou ligar ao Joe,
para saber se a polícia
tem alguma pista.
Porque não os separamos
até eu voltar?
Tenho a certeza
que não será problema.
- Olá!
- Olá.
Como é que anda
aquela história da ciência?
Já acabei.
- Acabaste o relatório?
- Acabei.
Não foi muito divertido
escrever sozinha, mas...
Depois vejo-te.
Já te sentiste
tão sobrecarregada
pelo que tens de fazer
no dia,
que a única coisa
que queres mesmo fazer,
não consegues?
Estou confusa.
O quê?
Andei a pensar há um tempo,
se podias gostar
de jantar comigo um dia!
Desta vez não vai ser daquelas
em que fico mesmo animada,
e depois surgem
"coisas científicas", não é?
Não vai ser.
Que tal amanhã?
Podemos jantar cedo.
Não quero esperar mais.
Está bem.
Estou ansiosa.
Aqui.
Entre. Use a minha sala,
use o meu computador!
- Não quero saber.
- Obrigado.
Tem um gosto musical
bem pior do que o outro Wells.
Esse Harrison Wells e eu
somos bem diferentes,
mas iguais
nalgumas coisas.
Vejo que ele cometeu
quase o mesmo erro que eu
com o acelerador
de partículas.
Ele fez muitas coisas terríveis,
e nenhuma por engano.
O que foi que ele te fez?
Eu sei que ele causou
a singularidade,
matou a mãe do Barry...
O que foi que ele te fez?
Mal consegues
olhar-me nos olhos.
Porquê?
O que foi que ele te fez?
Enfiou a mão
no meu peito.
Parou o meu coração.
Estou a perceber.
Isso explica,
mas sobreviveste a isso.
Só porque o Barry apagou
aquela linha de tempo.
Estou a ver.
O Barry viajou no tempo.
Duas vezes.
- A cena é a seguinte...
- Qual é?
Não tens
de gostar de mim.
Eu não gosto de ti,
mas tens de trabalhar comigo
para parar o Zoom e a Doctor Light.
Consegues fazer isso?
É o que vamos descobrir,
não é?
Penso que vamos.
Mais uma coisa.
Disseste que ias redireccionar
o satélite da STAR Labs?
Já está a funcionar,
a procurar por emissões solares.
Quero verificar
se o teu programa funciona.
Não se preocupe,
vai funcionar.
O Harry está a começar
a dar cabo dos nervos.
O alarme silencioso tocou
no Banco de Central City.
- Deve ser a Doctor Light.
- Ou uma armadilha.
Ouve, a Doctor Light
não é nenhuma assassina.
Podes falar com ela.
À procura disto?
Eu sei que o Zoom
mandou-te aqui para me matares.
Não precisas fazer isso.
Não se eu for embora
com o dinheiro.
E depois?
O Zoom não vai gostar
desta traição.
Eu e os meus amigos
podemos ajudar-te.
Ninguém me pode proteger
do Zoom.
Vamos ter calma com o lume
e ter uma conversa normal?
Está bem?
Obrigado.
Linda?
- Linda Park?
- Como sabes o meu nome?
Não estou a entender.
Foi um engano.
Barry,
o que se passa?
Não consigo ver.
Pessoal, não consigo ver.
Continuo a não poder ver.
Quanto tempo vai isto durar?
Estás a sofrer
de retinopatia solar.
As tuas retinas
foram severamente danificadas.
Tens sorte
por não ser permanente.
Mas com a tua
velocidade de regeneração,
- a tua visão deve voltar logo.
- Em seis horas, no máximo.
Seria tudo evitado
se ele a apanha-se,
em vez de meter conversa.
- Ela apanhou o Barry de surpresa.
- Sempre com uma desculpa.
Ele é o homem mais veloz
do mundo. Como ela faria isso?
Porque ela é idêntica
à minha ex-namorada, Linda Park.
Foi por isso que o Zoom a mandou.
Sabia que ias hesitar.
Isso significa que o Zoom sabe
que a Linda era a tua ex.
Por isso é que o Barry
tem que agir agora,
antes que o Zoom mande mais alguém
da vida do Barry.
Neste momento,
estou mais preocupado com a Linda.
Quando vi a cara dela,
disse o nome.
E se ela não sabia que tinha
uma sósia até eu ter dito?
A primeira coisa
que o Atom Smasher fez,
foi matar o sósia dele.
Mas a Light não é como o Atom Smasher.
Devíamos
ficar de olho na Linda.
Eu vou.
Desculpa.
- Meu.
- Barry.
- O quê?
- Tudo bem.
Não podes fazer nada
até a visão voltar ao normal.
Anda,
há um corrimão aqui.
- Eu vou.
- Eu vou contigo.
Barry!
Vim assim que ouvi.
És mesmo igual a ele.
Imagino que a minha contra-parte
tenha feito algo contra ela?
O noivo dela
morreu por causa dele.
Sei que é estranho vê-lo.
Tenho muito a processar
ultimamente.
O Wells, a minha mãe.
A propósito,
como estás a lidar com isso?
Quero dizer, agora que ela se foi...
Bem.
Sim.
Iris...
Obrigado.
Sabes que podes falar comigo
sobre isso.
Eu sei.
Mas estou mesmo bem.
Eu é que devia perguntar
como estás.
É para mim.
Eu atendo.
- Deixa-me ajudar.
- Eu consigo.
"Vou atrasar-me, P".
Quem é "P"?
"P".
- É a Patty.
- A parceira do meu pai, a Patty?
Para o que
ela vai atrasar-se?
Ao nosso primeiro encontro.
Isso é tão porreiro,
ela é fixe.
Ela é fixe, só que...
Ela nunca mais
vai dar outra oportunidade
quando eu cancelar.
Não canceles.
Estou cego, Iris.
Um verdadeiro encontro às cegas.
- Não vai correr bem.
- Estamos na STAR Labs.
Deve haver aqui alguma coisa
que te possa ajudar.
Ou, alguém.
Cisco!
Á tua esquerda.
A outra esquerda.
Cisco.
Desculpe.
Ela está
dois passos à tua frente.
Lindos óculos.
- Chegaste.
- Desculpa o atraso.
Não te preocupes.
Julgo os meus encontros
pelo facto de ele aparecer ou não,
então, começaste bem.
- O que queres dizer? Quem fazia isso?
- Tenho má reputação.
Não esse tipo de reputação.
Não era isso queria dizer.
- Que embaraçoso.
- Prendi um namorado uma vez.
Um ex-namorado
enquanto jantávamos.
Ele ficou bêbado
e resolveu insultar a empregada,
então, prendi-o
por intoxicação em público.
- Que hilariante.
- Especial.
Então...
Meu, ela está linda.
Tens que dizer
como ela está linda.
Estás linda, Patty.
Obrigada. Tive o maior trabalho
a tentar decidir o que vestir.
Se devia usar um vestido
ou se a cor era estranha.
Não, estás bem.
Que cor é essa?
Não sei dizer. A imagem
é a preto e branco.
Seja qual for, essa cor devia
agradecer-te por a estares a usar.
Grande homem.
- Que charmoso.
- Nem um pouco.
Carta de vinhos.
Aí vamos nós.
Apanhei, obrigado.
- Porque é que tu... Desculpa.
- Sem problemas.
O homem escolhe sempre,
porque não escolhes tu?
A sério?
Tinto ou branco?
O que quiseres.
Conseguiste.
Porque precisas de mim?
- Aqui está.
- Obrigado.
O clássico combustível
para uma vigilância.
Existe café na tua Terra,
não?
Acho que o café é
a única constante no multiverso.
Não quero intrometer,
mas quando o Wells refere-se
a ti e ao Zoom,
do que está a falar?
Lutei contra o Zoom
muitas vezes,
e, em todas elas,
mal escapei com vida.
Então, sim.
Talvez nem sempre o tenha
enfrentado como devia.
A verdade é que
o Zoom assusta-me.
Ele roubou o meu bem
mais precioso: a minha velocidade.
Não queria que o Barry
tivesse o mesmo destino.
Talvez se falares
com o Wells.
Não confies
no Dr. Wells, Caitlin.
Ele estava todo contente por lucrar
com os aplicativos de meta-humanos,
agora
está obcecado pelo Zoom.
Alguma coisa mudou,
e não foi só porque desapareci.
Não confio no Wells,
confio em ti.
Queria muito perguntar,
como é ser atingido por um raio?
Mudou a minha vida,
para ser sincero.
Doeu?
Só me lembro da electricidade
a passar pelo meu corpo.
Foi de uma intensidade que
nunca tinha sentido,
como se estivesse ligado
a tudo à minha volta
Então acordei do coma
nove meses depois.
Acordar assim no futuro,
é tipo viajar no tempo.
Mais ou menos.
Quando tinha nove anos,
afoguei-me.
Bati com a cabeça no trampolim
e caí na piscina.
O meu coração parou
durante dois minutos,
até que o meu pai resgatou-me
e salvou-me a vida.
Acredito que os dois
enganámos a morte.
Já passei por coisas que
ensinaram-me a não ter medo.
Medo é o que impede as pessoas
de serem quem deviam ser.
Reza.
Ainda estou aqui,
a ouvir tudo.
- Estás bem?
- Estou. E concordo contigo.
A sério?
Mais uma coisa, acho que
não me consegues ver.
- Abortar!
- O que queres dizer?
Acho que não me consegues ver.
Não seria uma boa detective
se não tivesse reparado nisso.
- É.
Desculpa, estou embaraçado
por não ter dito nada.
- Dilatei as pupilas.
- Meu Deus!
E não queria cancelar.
Barry!
Perdi os meus olhos!
Tens um sorriso lindo.
A sério?
Como sabes que estou a sorrir?
Foi um palpite.
O que mais é diferente
nos nossos mundos?
Vocês têm, Tahiti?
Nunca fui, mas adoro Atlantis.
A cidade perdida submersa no oceano?
Na minha Terra,
ela fica em cima da água.
Um dos meus melhores amigos
é de lá.
- Adorava visitá-la.
- É especial.
É um tipo de lugar que nunca
queres deixar.
Olá, deslumbrante.
- Saiam todos!
- Vão!
Vão!
Mexam-se, depressa!
- Menos tu.
- Eu penso que não.
Não, ela vai sair connosco.
- Hoje não.
- O que queres de mim?
A tua vida.
- Doctor Light.
- Depressa, vai!
Nunca matei ninguém antes, mas é
assassinato se for a tua sósia?
Porque estás a fazer isto?
É a única maneira
de continuar viva.
Passar-me por ti.
Desculpa, Linda.
Não!
- Como é isto possível?
- Não ias entender.
- Light!
- Flash.
Pensei que tinha tratado
de ti lá fora.
Não me largues.
Posso tropeçar.
Não vou.
Prometo.
- Só mais dois.
- Certo.
- Faltou um.
- Pronto.
É engraçado que fomos
logo para a parte
de agarrar na mão.
Sim.
Chegámos
ao meu carro.
Achas que
já chegámos
à parte
do beijo de boa noite?
Isso é cor de vinho, aliás,
e estás óptima nele.
- Consegues ver agora?
- Consigo.
Deve ter sido um lindo beijo.
Acho que foi.
- Desculpa.
- Não. O meu também tocou.
Estranho.
Cisco.
Senhor?
Eu vi, a mim própria.
Como é isso possível?
Parece que tens
uma meta-gémea do mal.
Agora o Larkin está morto
porque alguém parecido
comigo queria matar-me?
A culpa não é tua.
Vamos descobrir quem fez isso.
Prometo.
- Como estás?
- Estou, viva.
Graças à Iris.
Ela é tão boa com uma arma,
como com uma caneta.
- Sim, ela é.
- Fico feliz que estejas bem.
Providenciei uma escolta 24 horas,
só para ter a certeza.
Posso levar-te
se estiveres pronta.
Estou.
Isto foi por minha causa.
Devia estar aqui.
Estavas cego.
Não podias fazer nada.
Essa máscara vai ajudar
a encontrar a mulher?
Qualquer evidência nisto
vai levar-nos à Linda.
Vou pensar em alguma coisa.
A Light não vai matar outra vez.
- Caitlin, vocês estão bem?
- Estamos.
Barry, desculpa.
A Doctor Light nunca matou antes.
Pensei que podíamos chamar à razão.
Não podem chamar à razão, alguém
influenciado pelo Zoom.
Por isso, morreu alguém
por tua causa, Garrick.
Isto tudo, foi causa de ti.
Duvidou de ti
por tua causa e, acredita,
o Barry vai fazer o que tu
não conseguiste.
- Ele pode deter o Zoom
- Ando há dois anos a caçar o Zoom.
Errado.
O Zoom anda a caçar-te.
Passaste os últimos dois anos
a fugir do Zoom.
Ele tinha-me matado,
assim como vai matar o Barry
- se o levares por esse caminho.
- Não. Ele não é igual a ti.
O Barry enfrenta o perigo,
não foge dele.
Porque o Barry não é um covarde.
Já chega!
Foste muito duro com o Jay ali.
Talvez devesses ser duro
com o Jay também.
Vi o que podes fazer, Barry.
Calculei o quanto veloz
podes correr.
Devias ensinar o Jay,
não ao contrário.
Antes de descobrir
que o outro Wells foi o tipo
que matou a minha mãe,
eu admirava-o.
Era o meu mentor,
por acaso.
Então,
o meu sósia, o homem
que parece exactamente como eu,
traiu-te.
Desculpa.
Eu não sou ele!
Tens que ouvir-me quando
digo que podes deter o Zoom.
Tudo o que tens que fazer
é apanhar a Doctor Light.
Pensei em testar a máscara
para o ADN da Light,
- mas só terás o da Linda.
- Máscara! Que máscara?
A máscara da Light.
Como conseguiste isso?
A Iris disparou na Doctor Light
quando ela atacou a Linda.
Sabes como a usar
para encontrar a Light?
Sei.
Só temos que lhe dar a ele.
- A mim porquê?
- Porque tens poderes.
Do que estás a falar?
Desenvolvi este relógio
para detectar meta-humanos.
Não foste alertado
pelo telefone.
Nunca reprogramaste
os satélites do laboratório.
E a razão é esta...
Ele é um meta-humano.
Cisco, sabias disto
e não contaste nada?
Sim. Eu ia contar.
Muito obrigado, Harry.
Juro que ia,
mas não contei.
- Só fiquei com medo.
- Medo de quê?
O Wells disse que a matéria negra
deu-me um dom.
Disse que um dia
eu ia agradecer-lhe por isso.
E se eu ficar igual a ele?
Cisco, penso que nenhum de nós
vai tornar-se mau
se ganharmos poderes,
mesmo que venham do Dr. Wells.
É.
Talvez tenhas razão.
Devia ter dito alguma coisa.
A culpa foi minha. Desculpem.
Pede desculpa depois.
Agora, temos de usar
os poderes para encontrar a Light.
Cisco, as tuas habilidades,
como funcionam?
Tenho uma sensação...
umas vibrações,
visões de quem atravessa
pela fenda quando vem para cá.
Não sei como activa.
Às vezes, só acontece.
Às vezes, é quando
toco em qualquer coisa deles.
Toca na máscara.
Não queres encontrar a Doctor Light?
Faz.
- Acho que não está a funcionar.
- Tenta outra vez.
Tenta outra vez!
- Desculpem, não...
- Outra vez!
- Não consigo controlar.
- Porque estás com medo.
Não sei como funciona.
Não posso simplesmente activar!
Estou a dizer que consegues!
Estação de comboios South Plaza,
Plataforma 15.
Estás à espera de quê?
A plataforma está lotada.
Tens a certeza que está aqui?
Deve estar a usar
um sobretudo preto.
Um sobretudo preto.
Encontrei.
Toda a gente, saiam daqui.
Vão, vão, despachem-se.
Porque não me deixas ir?
Não posso deixar-te ir.
Mataste um homem inocente.
Foi um acidente.
Tentar matar a Linda Park,
não foi.
É a única maneira
de me livrar do Zoom,
a não ser que eu te mate.
Também não posso deixar-te
fazer isso. Temos um problema.
Veremos.
Pessoal, devia ter falado
isto antes, mas como a detenho?
Tenta diferentes ângulos.
Encontra o ponto cego dela.
Não consigo aproximar-me.
O que devo fazer?
Não sei.
Tenho que dizer, não era bem
a resposta que esperava.
Tens de a confundir.
Dá-lhe mais que um alvo,
ela não vai saber em quem atirar.
Está bem, como vou fazer isso?
A correr veloz,
crias imagens de ti próprio,
crias
uma miragem de velocidade.
Uma miragem...
Nunca corri tão veloz.
Por aquilo que me disseram,
viajaste duas vezes no tempo.
Sê veloz o suficiente.
- Barry?
- Não consigo fazer isso.
Sim, tu consegues, Barry.
O Dr. Wells tem razão.
És veloz, mais do que alguma
vez fui e nunca serei.
Não deixes que o medo e a dúvida
segurem-te, como eu deixei.
Tu és o Flash, Barry.
Mostra o que isso significa.
Onde é que estás?
Estou aqui.
A Doctor Light está segura
e fechada no Túnel.
Bom trabalho.
Wells, obrigada por ajudares
a derrotar a Doctor Light.
- E agora?
- Fazemos o que Dr. Wells disse.
Vamos usá-la para atrair
o Zoom para cá,
- e acabar com isto de uma vez...
- Não podes estar a falar sério.
Vão surgir mais fendas.
Vai morrer mais gente inocente.
Não posso deixar
que isso aconteça mais.
Estás a cometer um erro.
O Zoom é um pesadelo
do qual não vais conseguir acordar.
Já tive o meu pior pesadelo.
O nome dele era Reverse Flash,
e passei um longo tempo
com medo dele.
- Não terei mais medo, nunca mais.
- Certo, Barry.
Podes ser
mais veloz que eu,
mas não estás preparado
para lutares sozinho com o Zoom.
É isso mesmo, Jay
Não vou lutar sozinho.
Tenho-os a eles para me ajudar.
Tenho o Dr. Wells.
Tenho-te a ti.
Não, não te posso ajudar
em sã consciência
sabendo que isso só te vai levar
a perder a velocidade,
ou pior, à morte.
O optimismo deve ser uma coisa
só da Terra 1.
Devem todos perguntar
porque é que este homem, por anos,
não admitia
que foi responsável
pela explosão
do acelerador de partículas.
Ele pode não ser
o Harrison Wells da tua Terra,
mas tem tantos segredos
como aquele que conhecias.
Jay, por favor, não vás.
Desculpa, Caitlin.
Tem um bom dia.
Em que posso ajudar? Tu!
Eu sei,
isto é super estranho,
talvez mais para mim,
mas só quero café, certo?
Só três "flashes",
um deles descafeinado. É isso.
Tens a certeza que isso
é tudo o que queres?
Isso é engraçado.
Queres deitar-me abaixo outra vez?
Não, não, não.
O que quero dizer é, acabei
de mudar para Central City
e é uma grande mudança
de onde eu venho.
Isto aqui é tudo tão grande, novo
e cheio de meta-humanos.
Sim, quando se leva em conta
o tamanho da cidade,
as hipóteses de encontrar
um meta-humano
são bem baixas,
por acaso.
Acho que
o que quero dizer é que,
meio que me apanhaste
desprevenida no outro dia,
mas, agora,
estou um pouco mais preparada,
então quero ter a certeza
se café é tudo o que queres?
- Olá, sou o Cisco Ramon.
- Kendra Saunders.
Prazer em conhecer-te.
- Estás bem?
- Estou, eu só...
Estava a acostumar-me com o Jay
a fazer parte da equipa.
Olha, o Jay é um herói.
Parece que aparecem sempre
quando é preciso.
Olha isto.
É assim que se faz,
- jovem Padawan.
- Fixe.
- Tenho um encontro para a semana.
- Está tudo melhor para Cisco.
Acho que sim.
Mas ainda preso a estes poderes.
Não sei como sentir
sobre eles.
Olha, não tens de enfrentar
isso sozinho.
E agora, precisas
de um nome fixe.
Pois é!
Estás totalmente certa.
Tenho que pensar sobre esse.
Vocês conhecem-me.
Tem que ser perfeito.
Qualquer coisa que realmente
combine, sabem?
Qualquer coisa como...
Vibe?
Vibe.
TERRA 2
O teu pai abandonou-te.
Estás a mentir.
O meu pai é o homem
mais inteligente vivo.
Ele vai encontrar-me, salvar-me,
e depois mata-te.
Eu não vou morrer.
O que vai acontecer
a ti e ao teu pai
ainda está para ser decidido.
imfreemozart
insubs