Eu e o meu pai costumavamos fazer isso
quando  tinha a tua idade.
Todos os dias ele verificava um lugar diferente.
Desse modo, ele sabia que dia seria.
Ele disse que isso lhe dava
uma ideia do tipo de dia que ia ter.
Foi assim tão cedo, também?
Mesmo antes disso,
meu espertalhão.
Lembras-te da canção
ele costumava cantar-me?
Tu és o meu raio de sol
Meu único raio de sol
Você me faz feliz
Quando os céus estão cinzentos
Você nunca saberá, querido
Bom dia, Barbara.
O quanto eu te amo
Bom dia, Maggie.
Por favor não leves
o meu radio de sol para longe
Ei, só queria agradecer-te.
por me teres conseguido
tirar do inferno do Dodge.
Quero dizer... deves ter reparado
que as coisas com a Maggie e eu
estão um pouco tensas.
Eu não me importo de ser o Negan discreto
durante algum tempo,
mas, raios, já não sei para onde ir
para não me cruzar com ela.
Sabes, eu estava a pensar...
...talvez pudesses dar
uma palavrinha por mim?
Acalma as coisas,
tentar suavizar um pouco as coisas?
Dada a nossa história recente,
acho que me
deves isso, certo?
Conheces este lugar?
Mm-hmm.
Vejo que foste em frente.
e mudaram-me para cá.
Daryl ajudou.
Sinto muito.
O Conselho votou
para te banir.
Aquilo que querias simplesmente
não vai acontecer.
Não é possível.
Eu sei que não é o que prometi,
mas dado
a nossa história mais recente,
é melhor do que tu mereces.
É o que é, acho eu.
Mas tenho uma pergunta a fazer.
O Conselho decidiu
realmente banir-me??
Ou isto é mais de
uma "Carol agarrando as rédeas"
neste tipo de situação?
Este coelho é para ti.
Legendas por:
Martunis
Para lista IPTV:
iptv.line@protonmail.com
Porquinho, porquinho.
Deixe-me entrar.
Está tudo bem.
Eu sei que me consegues ouvir.
alto e bom som.
Eu sei que ninguém gosta
de um "Eu bem te disse".
O que posso dizer?
Eu devo ser um pouco masoquista,
porque, uh...
Sabes qual é a parte triste?
A parte triste não é
termos vindo parar aqui,
Porque, quero dizer...
sejamos francos..
Poderia ter sido
muito pior.
A parte triste é que
pensaste por um momento
que aquelas pessoas
te iriam ver por qualquer coisa
que realmente é...
...que sou eu.
És um palhaço.
Um culto de personalidade
sem culto.
Chama-me o que quiseres chamar...
mas é preciso
admitir uma coisa.
Temos um inferno
pela nossa frente.
com uma palavra amável
e a boa e velha Lucille aqui,
conseguimos mais do que
só com palavras amável.
Está na hora de encarar os factos,
velhote.
Tu és nada' sem ela.
Carl disse,
que já não temos...
...que já não temos de lutar.
Ele estava errado.
Veja o que você fez.
Eu quero vê-la.
Eu preciso de vê-la.
Não. Negan...
não temos o teu taco.
Onde é que ela está?
O que fizeste com ela?
Ela ainda está lá fora.
DOZE ANOS ANTES
Tens de me deixar ir.
A minha mulher... ela tem cancro.
Ela precisa desses medicamentos..
Tenho de os manter seguro, está bem?
Eu disse-te.
-Eu sei.
-Não, é...
Não podes manteres-me aqui...
Eu sei.
...mata-me... e... e... a ela.
Por favor, eu disse-te.
Eu sei que sim.
Eu sei.
Ei, e eu disse-te...
tenho pena por ti.
Não consigo imaginar o que você deve
está a passar agora mesmo.
Deus.
Estava só a pensar...
se ela alguma vez vai conseguir
o próximo tratamento.
Nós fomos de carro.
para onde nos disse
onde os médicos supostamente
te deram estas coisas.
- E eles não estavam lá.
- A culpa não é minha.
Eu disse-te. Eu disse-te.
Eles andam por aí.
Eles nunca estiveram lá.
Quero dizer, aquele caminho,
estava intransitável ,
que nem sequer conseguimos
passar com a pickup .
Então, agora...
Eu sei que não consegues
arranjar estas coisas em qualquer lugar.
Precisa de ser refrigerado.
Alguém, teve
isto por algum tempo,
e se eles tiverem alguma coisa
tão rara como isto...
...provavelmente têm muito
de outras coisas, também.
Então, agora...
diz-me onde a arranjaste,
e deixo-te
levar isto à tua mulher.
Caso contrário, eu vou
despejá-lo pela sanita abaixo
e obrigar-te a ver.
Hm?
Está bem.
Por favor, volta a por
isso na geleira.
Eu digo-vos
tudo o que querem saber.
Por favor, mantenham isso seguro.
A parte sobre a clínica...
é tudo verdade.
E, sim, tens razão...
Eles têm material médico
em algum lado.
Eles guardam equipamento, drogas.
Eu não sei onde, mas isso
é de onde veio.
Tenho andado a segui-los
durante semanas.
Eu encontrei-os... não sei...
há dois ou três dias.
Larguem as armas!
Não te quero matar, mas matar-te-ei!
Está bem.
Vai com calma.
Não, não o faças!
Merda.
Não precisavas de fazer isso.
Mais vale prevenir do que remediar.
Tem calma, Capone.
O meu nome é Negan.
Negan?
Está bem.
Eu sou o Franklin.
Vamos ter algum problema?
Não, senhor.
Sem problemas.
Mm-hmm.
Está bem.
A exposição...
exaustão...
desidratação.
E acho que posso acrescentar
desnutrição na lista.
Pergunto-me a mim mesmo,
como é que um tipo como tu...
está no estado em que se encontra...
tentando roubar um bando de médicos
com uma arma vazia.
A minha mulher tem cancro.
Ela estava no meio
dos tratamentos
quando o mundo foi para a merda,
e estou a tentar ajudá-la a continuar.
- Você é médico?
- Eu sou professora de ginástica no liceu.
No liceu.
Então, e como estás a tentar ajudá-la?
Os médicos deram-nos um horário.
Eles escreveram o que ela precisava
e quando precisava,
então tudo o que eu tenho que fazer
é encontrar as drogas e a prender
a fazer infusões.
Espera um minuto.
Então... tu ensinaste-te a ti mesmo.
como dar a alguém
quimioterapia?
As bombas não são
tão complicado.
A menos que algo corra mal.
Bem, alguma coisa correu mal?
Sim.
Pode-se dizer que sim.
SEIS SEMANAS ANTES
Não sei qual o filme Bond quero ver.
Bem, querida, acho que nós vamos
têm de saltar o filme só por agora.
Gerador está fazendo
demasiado barulho.
Nós vamos
ter que o matar.
Porquê arriscar, certo?
Eu desligo o gerador
por um bocadinho,
e eles perdem o interesse.
Eles fazem sempre isso.
"'Estou a ver o que estás a sentir...
respondeu Charlotte.
"Deves estar surpreendida,
muito surpreendida...
Então, ultimamente, como o Sr. Collins.
queria casar contigo.
quando decidiu"...
Mamã.
Hmm?
Este livro é uma porcaria.
Está a dar cabo de mim.
Eu...eu...eu não posso...
Eu não posso fazer isso.
Tu é que não me
deixas ver o James Bond.
Leia.
Tens de tratar disso.
Vamos lá. A sério?
Essa foi a nossa última bala.
Olá.
Você está bem?
Uh-huh.
Liga o gerador de novo.
Eu quero ver um filme.
Como estás?
Eu estou bem.
Tenho uma coisa para ti.
Encontrei no esconderijo de alguém.
Um pouco seco,
mas isto vai ajudar
com as tuas náuseas.
Tens de ir mais longe.
e cada vez mais longe.
Bem, o gerador precisa de combustível,,
e este lugar
está todo revirado..
Mas o lado bom é...
é por isso que aqui estamos seguros.
Ninguém procura nada aqui.
Não consegues continuar assim.
Temos de nos mudar.
Precisamos de outras pessoas.
É muito perigoso
lá fora.
É esse o meu ponto de vista.
Querida, só restam três doses..
É isso mesmo, está bem?
Então, vais ter
que recuperar forças ,
e depois vou colocar-te
na minha moto
e eu vou levar-te
para onde quiseres...
Qualquer lugar.
Eu prometo.
Está bem.
Você é
Tão bonita
Para mim
Não consegue ver
Você é tudo
Eu espero que
Eu preciso de
Porque você é
Tão bonita
Para mim
Maldição.
Não é como
a matar uma pessoa, querido.
Nem sequer é como
a matar um animal.
Não podes
preocupar-te com isto.
Não estou preocupado com isto.
Só estou preocupado que
me acostume
Está bem.
Vai desligar o gerador.
Como...
Como está o teu jantar?
Está muito bom.
Se eu tivesse sabido,
que a comida para
cão tinha este sabor,
Eu teria comido esta
merda desde o início.
Oh, Deus.
Olá.
Hmm?
Feliz aniversário.
Feliz Aniversário...
Espera. Tu sabes mesmo
que dia é hoje?
Não. Eu só te quero
dar isto. Abre.
Oh, meu Deus.
Caramba... merda!
Onde arranjaste isto?
Está bem, escondi-o.
este tempo todo.
Porque eu estava zangada.
Estava tão furiosa que
não consegui devolvê-lo,
por isso, escondi-o,
e eu disse-te que o devolvi.
Então, aí tens.
Tu és fantástica.
Sinto muito.
Lamento imenso ter feito
disto uma grande coisa.
Se eu soubesse...
...que tudo isto...
ia acontecer,
Eu não me teria preocupado com
uma estúpida conta de cartão de crédito.
Não. Não, não, não, não, não.
Vês, eu...
Eu não mereço.
qualquer coisa de ti.
E tu não devias estar...
a pedir-me desculpa.
Uh, deveria ser eu
a pedir-te desculpa.
O homem que eu era...
...a dor...
que eu te fiz passar...
Sabes... sabes,
Eu fico acordado à noite...
só a pensar
como eu tive tanta sorte.
por teres ficado comigo.
Anda cá.
Ouve-me.
Eu fiquei contigo porque...
sempre vi...
...o homem que você é neste momento.
Mesmo quando não estavas.
E aquele idiota ali
acabava de chegar.
Sim, senhora.
-Vamos fumar a erva.
-Nem pensar.
-Sim.
-Eu tenho isso para ti. Não.
O quê, temos de ir
para trabalhar amanhã?
Vamos fingir
é, tipo, sábado.
Oh.
Hmm?
Tens a certeza?
Você se sente bem?
Eu sinto-me bem o suficiente.
Posso usar o meu casaco?
É melhor que o faças.
Não. Não, não, não, não, não, não,
Não, não, não, não, não, não.
Lembras-te daquele  tipo,
o que estava ele a fazer aqui com a sua família?
O miúdo tinha leucemia,
estavam à procura
de algum grupo de médicos,
que se deslocavam numa clínica móvel.
Bem, eu lembro-me. Eu sentei-me.
com ele. Ele mostrou-me o mapa dele.
Estes médicos, eles tomam
a mesma rota todas as vezes,
e eles fazem as mesmas paragens.
Eu acho que sei
onde eles estão,
e se eu sair agora mesmo, eu posso
apanhá-los antes que eles avancem.
Eles já podem estar mortos, se
é que ele existam.
E então o que fazes
quando os encontrares?
Não tens nada para
trocar, por isso pára.
Eu vou descobrir.
Pára... Negan! Eu disse para parares!
Tenho uma coisa para te dizer.
SETE MESES ANTES
Bem, espero que tenhas
as tuas calças de merda vestidas, rapaz,
porque estás prestes a
cagar nas tuas calças!
Não seja um idiota e deixe-me jogar.
Não sejas tão maricas!
O homem aprende assim! Tens de aceitar!
Estás a jogar com crianças?
Adolescentes.
Acho eu
Yeah, você estava
muito duro, meu.
Está bem, sim. Chu... Chumpo,
é assim que melhoras!
Por favor, diz-me que
não gastaste 600 dólares
naquele pano de couro?
Acalma-te. Não te preocupes.
Tenho duas dicas.
Uma é certa e a
outra é mais bem paga.
e eu só estou a celebrar
um pouco cedo, é tudo.
A sério?
Sim.
Fala-me dessas duas dicas.
Porque tu não podes voltar
a ser  professor de ginástica.
Tens tem um delito.
por agreção nos registos,
e recusas
a voltar para a escola.
Então, por favor, eu adoraria.
que me dissesses
tudo sobre este trabalho que tu tens,
e que vai pagar isto.
Certo.
Vou devolvê-lo.
Eu deitei o recibo fora!
Bem, eu gostava
dizer-te que ele não é o gajo
com quem te casaste,
mas ele sempre foi assim.
Foi giro
quando éramos mais novos,
mas já envelheceu
e está fora de controle.
Eu sei. Eu sei, Janine.
Eu só...
É injusto.
desistir dele, sabes?
Ele estava bem,
e ele adorava aquele trabalho.
Ele adorava trabalhar.
com aqueles miúdos.
Sim, e depois ele bateu num gajo
e mandou-o para o hospital.
Janine, eu disse-te...
Aquele idiota fez por merecer.
Como está a comida?
É bom.
Fizeste alguma coisa diferente?
Sim, eu, uh...
Eu pus um pouco de rosmaninho
em vez de orégãos,
e fiz redução de branco-vinho
com o caldo de galinha.
A minha nomeação é
amanhã às 14:15.
Que compromisso?
Vou fazer uma ressonância magnética.
Preciso que me leves a casa.
Não posso.
Amanhã às 14:15?
Eu tenho uma reunião.
com o agente da liberdade condicional.
Além disso, sabes
como são os médicos,
estas ali sentada três horas
para depois dizerem-te
que está tudo bem.
Felizmente, detectamo-lo
nas fase iniciail.
Muitas vezes não é o caso.
No seu caso...
Você tem alguém
que a leve a casa?
Olá. Sou eu, o Negan.
Provavelmente estou a andar de mota.
Então deixe uma mensagem.
Merda.
Ola. Ligou para a Janine.
Se eu não atender...
Ele devia estar aí.
Ele disse que...
...que tinha marcação
consigo as 15:00,
então ele deveria ter estado aí.
há 20 minutos.
Sinto muito.
Eu não sei o que te dizer.
Não o tenho na minha agenda
nas proximas duas semanas.
Merda!
...Cumberland
concluiu que em todos os casos,
os assassinos estão a comer o
carne das pessoas que eles matam.
Cala-te e joga
alguma maldita música!
Eu gosto de fazê-lo
O que é que se passa?
O que foi?
Eu tenho cancro.
Tu sabias.
Você... Tu...
Tu sabias da Janine.
Sobre mim e ela?
Sabias este tempo todo?
É que... sabes...
Eu acabei com ela assim que
recebemos o diagnóstico.
eu nunca mais a vi
ou falei com ela outra vez.
Eu também sei disso.
Eu sei.
Jesus, Lucille.
Eu não entendo.
Porque me estás a dizer isso agora?
Porque...
Eu quero que saibas
que compensate isso...
e você pode parar.
E se você realmente
querem ajudar-me...
então fica.
Fica.
Querida, nós...
Estávamos tão perto.
Você sabe? Isto...
Isto... Isto pode funcionar.
Os médicos disseram
que isto pode funcionar.
Não, não disseram.
Estávamos a atrasar o inevitável.
Agora é a tua vez
de continuar sem mim.
Preciso que lutes comigo.
para mim, está bem?
Fica.
Não.
Nós não vamos desistir.
Se conseguimos chegar até aqui,
então nós vamos
superar isto.
Vou encontrar estes médicos,
e eu vou trazer-te de volta.
o medicamento que precisas,
Vamos acabar de vez
com este cancro.
Nós não vamos desistir.
Estas-me a ouvir?
Nunca.
Isso foi há cerca de seis semanas.
Sabes, pensei que eu...
ia encontrar algo ao longo do caminho,
mas estava pior
do que eu pensava.
E depois encontrei alguns
problemas com os mortos, e...
...aqui estou eu.
Encontrei o bilhete que escreveste.
A minha filha foi
ao armazém para ver
se temos o que você precisa.
Nós tínhamos tudo.
Tudo o que está na tua lista.
Eu não sei.
o que dizer.
Nós temos muita coisa.
Nós só queremos ajudar.
Eu vim aqui.
a ameaçar-te,
e tu curate-me e...
ainda me deste uma refeição decente
que não tinha há semanas.
Você me deu tudo...
que eu pedi,
e não pediu
nada em troca.
Bem, nós estamos bem.
O que anda por aí vem por aí.
Há um gangue nas estradas à noite.
Só tem esta arma sem munições?
Sim, eu parti o meu martelo.
no caminho para cá.
Toma. Toma isto.
Foi com este taco que me bateste?
Raios, miúda.
É cá uma pancada.
Já chega.
Já chega! Já chega! Já chega!
Eu pergunto-te onde
tens as drogas,
e tudo o que tu fizeste, foi contar-me
uma história estúpida e inútil.
Primeiro, tu não falavas.
Agora...
...imploro-te que te cales.
Bem, o tempo da história acabou, merdoso.
Agora... ou tu me dizes
onde os arranjaste,
ou eu puxo este gatilho
e a tua mulher morre
a pensar que fugiste dela.
Eu nem sequer vou contar.
Se você não começar a falar
na altura em que eu parar,
Eu juro por Deus...
Espere, espere, espere.
Traz-me o meu mapa.
Está bem.
E a segurança?
A segurança é minima.
É só um tipo e a filha dele.
Há guardas no topo das relotes.
São manequins.
Pode haver um par de
outros, e eles não têm armas.
E se eles não estiverem lá.
por qualquer razão,
vou voltar aqui
e matar-te.
Tudo bem?
Sem perguntas.
Tranca-o na arrecadação.
Pronto para ir, meu caro.
Ei! Afaste-se disso!
- Cale a boca!
- Não!
- Ei!
- Pare!
Não!
Lucille?
POR FAVOR NÃO ME DEIXES
NESTE ESTADO
Você é tão bonita
Para mim
Não consegue ver
Você é tudo
Eu esperava por
Você é tudo o que eu preciso
Você é tão bonita
Para mim
Não consegues ver?
Ohhh
Você é tudo
Eu esperava por
Tudo o que eu preciso
Você é
Tão bonito
Para mim
Está bem.
Está bem. Já chega.
Sabes, tem sido um dia longo.
Ainda não dormi.
então vai ser
a última vez pergunto.
Diz-me onde guardas
as coisas boas,
ou trago a rapariga aqui.
Hmm?
Ela é um pouco jovem para ti,
não achas?
Que diabos está
a acontecer lá fora?
Fica aí.
Estamos a verificar isso.
- Eh. Vai dar uma olhadela.
- Por aqui!
Ele está aqui!
Será que me podem dizer...
que diabos
está a acontecer aí fora?!
Estou a largar a minha arma!
Por favor!
Há mais algum?
Acho que apanhei todos.
Fica com isto.
Vai procurar a tua filha,
certifica-te que ela está bem.
Está bem.
Bem. Olha para nós.
Cá estamos nós outra vez.
Sabes, da última vez que fizemos isto,
disseste que eu falo demais.
A má notícia é que
ainda tenho algumas coisas
para desabafar.
Mas desta vez...
Desta vez, reza para que eu não pare.
porque quando eu o fizer...
Quando o fizer, algo muito
terrível vai acontecer contigo.
Sabes que eu nunca matei um homem.
antes desta noite?
É verdade.
Chegou perto uma vez.
Vês, havia um bar...
a minha mulher e eu costumávamos ir.
Era o nosso bar favorito.
Era o nosso bar favorito porque
tinha a nossa jukebox favorita.
A jukebox favorita porque,
tinha a nossa canção favorita.
"Você é tão linda"
pelo único Joe Cocker.
Provavelmente a melhor
balada de amor alguma vez escrita.
Tenho a certeza que concordas.
Mas, vês, havia...
Havia um tipo.
Este gajo, ele tinha...
Ele tinha uma daquelas vozes
que não se pode esquecer.
Sim, foi como..,
o meu cérebro tinha sido sequestrado,
e eu não consigo...
não consigo pensar.
De qualquer forma, ele está a falar...
e rindo
enquanto a canção está a tocar,
sendo completamente desagradável.
Então, a minha linda esposa, Lucille,
ela levanta-se,
vai até onde ele está,
e educadamente lhe pede-lhe
para fazer menos barulho
para que ela pudesse ouvir a sua canção.
Digamos apenas que ele
não respondeu de forma educada
por isso, levantei-me também.
E eu vou lá, e digo-lhe...
que ele me deve 50 cêntimos
para que eu possa tocar a canção novamente
e ele poder calar a boca.
e a minha mulher poderia
para ouvir a sua canção em paz.
Agora, aqui está a parte importante,
e eu realmente quero que
prestes atenção a isto.
Você sabe quando as pessoas ficam
tão zangadas que ficam a ver vermelho?
Essa merda é mesmo verdade.
Quando esse idiota se atira a mim,
tudo o que vejo é vermelho.
É como se eu estivesse a ver
o mundo através do sangue.
Por isso, enchi-o de porrada.
Dei-lhe tanta porrada até que
o filha da puta se deixou de mexer
E então eu agacho-me,
agarro-lhe a carteira,
e tiro um dólar,
e volto a por a canção dela outra vez.
Duas vezes.
Acontece que este idiota
tem filhos que vão para a escola
em que eu ensino ginástica.
Escusado será dizer,
a escola...
não gostou
o meu concerto no bar.
Eu sou despedido.
Este gajo processa-me.
Eu não tenho emprego,
por isso a minha mulher
teve que pagar as contas médicas.
Então, o objectivo disto é..,
houve consequências
por passar a ver vermelho.
Ver vermelho era uma coisa má na altura.
Eu era um homem mau... na altura.
Mas, veja...
agora ninguém processa ninguém.
Ninguém vai ser despedido.
Raios, ninguém está a manter a pontuação.
Agora quando vejo vermelho,
é só uma questão
do que eu sou capaz.
E, bem, meu..,
Detesto ter de te dizer isto.
Veja, estou começando a pensar
que eu sou capaz
de quase tudo.
Então isto...
isto é por não me teres matado.
Lamento ter-te deixado.
Eu fui um cobarde.
Eu não conseguia enfrentar a dor
de te perder, então eu fugi.
E depois livrei-me dos meus sentimentos,
porque não queria sentir vergonha.
O problema é que...
vergonha é a única coisa
que eu ainda sinto.
Peço desculpa por teres acabo assim
Eu devia ter lá estado.
Desculpa por ter dado o teu nome um estúpido
taco de basebol.
Sinto muito por toda a dor
que eu te fiz passar.
Espero que tenhas encontrado alguém
na vida após a morte
e que estejas a pinar à farta por aí.
Bem...
não realmente, mas...
justo é justo.
Tenho saudades tuas.
Adoro-te.
E eu vou fazer...
a tua luta por ti.
Para onde vai o Soldado da Fortuna?
Procurar comida numa base militar,
que Daryl encontrou.
Se encontrarmos alguma coisa,
eu deixo na tua barraca.
Não, isso não vai ser necessário.
Na verdade, toda esta situação
não vai dar certo.
Passei por aqui na esperança de que talvez
pudesses requisitar um carrinho para mim.
Posso trazer as minhas coisas de volta.
Sim, vou pedir ao Gabriel.
para tratar disso.
Se ficares aqui,
ela mata-te.
Eu só não quero a tua morte
na minha consciência, e...
agora está feito.
É justo.
Fim da temporada, ansioso pela a próxima...