Estou cortando a parede uterina.
Está indo bem, muito bem.
Vai ficar tudo bem.
Você promete?
-O bebê saiu.
-Clipe umbilical. Sucção.
Por favor...
posso ver minha filha?
Sim.
É claro.
Desculpa.
Precisamos levar ela
para a cirurgia.
Vamos cuidar bem dela.
Seu novo chefe está
charmosamente atrasado.
Nosso chefe.
Só porque eu defendi
Dr. Han para o conselho
não significa que não
tenho preocupações.
Conexões como as do
Dr. Han vem como um bônus
e ele me garantiu
que valerá a pena
devido a atual situação
com o conselho médico.
Eu não estou preocupada
com o dinheiro.
Quando paga tanto assim,
eles pensam que valem a pena.
Faz a pessoa pensar que
não precisa aparecer
para seu próprio
café de boas vindas.
O bebê está com o
intestino saliente.
Parecia menos severo nas
imagens do pré-natal.
E terá que esperar até
acabarmos com o
problema no coração.
Agora que estou aqui, seu septo
parece mais com um queijo suíço.
Bipe o cirurgião cardíaco
neonatal de plantão.
Isso não será necessário.
Eu vou me lavar.
E quem é você?
Eu sou Jackson Han.
Seu novo chefe da cirurgia.
SeuSeriadoSubs
Apresenta:
The Good Doctor 2x15
"Risk and Reward"
Tradução: Shiro | Mikaela | Ramon
HuskyBravo | LicehFreitas | LetCosta
Revisão:
AZ | Ramon | Bruna
Curta fb.com/thegooddoctorBR
Siga @thegooddoctorbr
SIGA NOSSO INSTAGRAM
@SEUSERIADOOFICIAL
Sonda, por favor.
E vamos ligar a música.
Avance a bainha do parto.
Está no coração do paciente,
Dr. Murphy.
Eu acho que a música
é uma distração.
Eu sinto o mesmo sobre
operar sem música.
Vou pegar uma bainha maior,
e Dr. Murphy vai
precisar do fórceps.
Regra dos 5 segundos.
Foi uma piada.
E o intestino?
Por que a Dra. Lim não está
no abdômen agora mesmo?
Não tem espaço suficiente.
Não tem espaço suficiente
sem aumentar a pressão abdominal
o que diminuiria drasticamente o
fluxo sanguíneo no intestino.
De acordo com qual
princípio hemodinâmico...
Dra. Browne?
Impedância vascular.
O fluxo sanguíneo é conduzido
pela força induzida
pela pressão gradiente.
E como se calcula?
Eu teria que pesquisar.
8 vezes L.Nu.
dividido por Pi.R.4.
Muito bem, Dr. Murphy.
E é por isso que esse
doppler não vai funcionar.
Não vai aguentar a
pressão gradiente enorme
-no coração.
-Tem como arrumar?
A longo prazo, eu não tenho um.
Mas agora, eu preciso de
fita umbilical e tubo PE.
Você está fazendo uma banda
na artéria pulmonar.
Isso deve nos dar algum tempo
para criar um plano antes
de perder esse bebê.
Técnico de laboratório
para a O.P. 6.
Você cancelou meu
reparo de hérnia?
Sem aviso prévio.
Desculpa por isso.
Mas um prazer te conhecer.
Jackson Han.
-Neil Melendez.
-Eu sei.
Fez um ótimo trabalho com o
transplante de coração Piggyback.
Eu preciso de uma consulta
com Minesh Goyal.
Ele é o CEO fundador da empresa.
-Qual seu diagnóstico?
-Ele não tem um.
Ele está aqui para um diagnóstico
físico completo.
Eu tenho uma antiga campanha
com bem-estar executivo...
Eu sou um cirurgião,
não um clínico geral.
Eu não faço medicina preventiva.
Não importa quão rico
o paciente seja.
Sabe o que é bom sobre
pacientes ricos?
Eles nos permitem tratar
pacientes pobres.
Além disso, eu prometi
a ele o melhor.
Então, quem mais
eu poderia chamar?
Dr. Johansen para
o pré-operatório.
Batimentos 110 por 70.
Jackson...
Dr. Han disse coisas
ótimas sobre você.
Muito gentil.
EKG normal, BMI ideal,
coração e pulmões estão bem.
Algum motivo para estar
preocupado com sua saúde
para enfrentar um dia
inteiro de exames?
Não estou preocupado.
Conhecimento é poder.
Sempre que entro em
um mercado novo,
eu aprendo tudo que posso
sobre o cenário atual...
necessidade do consumidor,
foco do mercado, competidores.
Você sabe que seu corpo
não é um negócio.
Eu sei que pareço
um lunático rico
com fantasias sobre controlar
todo o aspecto da minha vida.
E acho que meio que sou.
Meu pai estava ótimo também.
Até cair morto durante
sua corrida diária.
Oi.
Dr. Markiel, por favor venha
até a unidade de saúde mental.
Oi.
Eu sou Larry Childs.
Eu apertaria sua mão
mas, você sabe,
sem sistema imune funcional.
-Aaron. Oi.
-Prazer em te conhecer.
Que sabor de câncer você tem?
-Que sabor?
-Isso.
Glioma.
Não brinca.
Cérebro ou coluna?
-Cérebro.
-Cara...
somos gêmeos de tumor.
O que você tem aí?
Vincristina.
Ouvi dizer que é forte.
Meu médico achou
que iria me limpar.
Você está indo
bem ou morrendo?
Estou aguentando firme.
Obrigado.
Estou na minha terceira
dose de temozolomida
Vi você algumas vezes aqui.
Vi você aqui algumas vezes.
Gosta de ficar na sua.
Sim.
Bem, ficarei feliz
em apresentá-lo.
É um grupo bem amigável.
Estou bem. Obrigado.
Tem um grupo de apoio para ir?
Não tenho.
Todos precisam de
um grupo de câncer.
E tente não se mexer.
Obrigada.
Por nos chamar.
É o paciente do novo Chefe.
É uma grande oportunidade.
Ou um monte de
testes sem sentido.
Pelo qual eu agradeço.
Conte-nos sobre Dr. Han.
Ele é direto,
charmoso,
seguro de si mesmo.
Grande ego.
Não há nada de errado com
ego se conseguir lidar com ele.
E a técnica de troca de
artéria do Dr. Han
é utilizada no mundo todo.
Os testes não são todos inúteis.
Fique firme, Park.
Não, olhe o monitor.
Ele tem um tumor.
Percy está estável?
Estamos a chamando de Persephone.
Sim. Coloquei um
acesso para nutrição.
Percy está estável agora.
Estamos procurando
soluções para o problema dela.
Por que ela...
Por que ela tem todos
esses defeitos de nascença?
Diane.
Já falamos com nosso obstetra.
Ela disse que defeitos podem
ocorrer sem motivos, certo?
Isso é verdade.
50% deles não tem
causa conhecida.
Eu estava tomando
paroxetina para depressão.
E parou de tomá-los
assim que descobriu a gravidez.
Ela estava de 5,
6 semanas no máximo.
Minha obstetra me mostrou estudos
que dizem que antidepressivos
são seguros na gravidez.
Isso é verdade
ou ela está me protegendo?
Há um estudo que mostra
que Paroxetina está associada
com estes defeitos em bebês.
É uma possibilidade.
Não consegue me dizer
se é câncer ou benigno?
Não até fazermos a biópsia,
que eu já agendei
para mais tarde.
Saberemos mais amanhã.
Ótimo.
Está ótimo.
Talvez queira ligar para alguém.
Alguém da família, amigo?
Me preocuparei com isso
quando souber que é câncer.
Poderíamos usar
uma rota transcateter
e remendar cada
furo individualmente.
O coração é do
tamanho de uma noz.
É muito pequeno
para manusear.
Um único e grande remendo
para fechar os buracos
já suportaria a pressão.
Sim.
Isso também bloquearia
a condutividade elétrica
causando arritmia mortal.
Dr. Murphy!
Disse à mãe que ela causou os
defeitos de nascença no bebê?
Não. Eu disse que talvez
os antidepressivos causaram.
Por que disse isso a ela?
É a verdade.
E isso é relevante
na condição médica dela?
Não.
E como você achou que essa
resposta a faria sentir?
O que você acha que aconteceria?
A mãe está devastada.
O pai está furioso.
Eu também estaria.
Shaun é um residente.
Residentes comentem erros.
Administrar o estado
emocional dos pais
é tão importante quando
a operação da filha.
Sinais sociais são
difíceis para o Shaun
mas estamos trabalhando...
Deveria estar focada em
seus próprios defeitos,
como lembrar a fórmula
para impedância vascular.
Dr. Han.
Poderíamos reparar cada buraco no
coração individualmente
se abríssemos o ventrículo?
Não mude de assunto, Dr. Murphy.
Não mudei, Dr. Han.
Estávamos falando do bebê.
Mesmo?
Não consegue ver a diferença
da natureza da discussão
antes de eu chegar e depois.
Estávamos falando do bebê.
Tentaram fazer isso
no L.A. Children's.
O bebê morreu uma semana depois.
A sutura não aguentou e
a parede cardíaca rompeu.
Continue procurando.
Dr. Murphy,
não fale mais com os pais.
Vou com você.
Você é muito duro
com meus residentes.
Repreende-os em público
atormenta-os com perguntas
durante cirurgia.
Aprendizado baseado em
vergonha não faz o meu tipo.
Eu vou ter isso em mente.
Mas isso não é sobre o meu
tratamento dos "residentes".
Está preocupada
com o Dr. Murphy.
Muitos médicos não tem
o tipo de abordagem ideal.
-Ele é jovem...
-Você já disse alguma vez
assim para um paciente
como residente?
Como estudante de medicina?
E Murphy nem entende que
fez algo errado.
Shaun pensa diferente
na maneira
-como ele percebe as coisas.
-Exatamente.
Não importa o
quanto ele trabalhe,
não importa o quanto
você tente ajudá-lo...
suas limitações não vão mudar.
Ele vai continuar a infligir
em nossos pacientes...
tudo em nome da
diversidade e inclusão.
Shaun merece estar aqui.
Depois de ver o que ele é
capaz, você vai concordar.
Estou ansioso para
ser provado que estou errado.
Fique sentado por 20 minutos.
Não quero que
desmaie no saguão.
Eu sei, eu sei.
Obrigado.
Essa doença mudou
meus relacionamentos
mudou minhas
prioridades, mudou...
quem eu sou.
Câncer é uma identidade.
Câncer é mutação celular.
As pessoas nesta
sala são meu povo.
O que você tem...
20 anos?
Tenho o triplo da sua idade.
Eu não acho que
você é meu "povo".
A última vez que saí com os
amigos da escola de direito...
falha épica.
O fato de você usar
a frase "falha épica"
tipo de caso em questão.
Eles estão todos focados em
qual empresa eles vão ir,
e eu estou focado sobre...
se o tratamento da
leucemia está respondendo
para o novo regime
de quimioterapia.
Ela tem esse óleo de hortelã
que é ótimo para
dores de cabeça.
Conheço esse olhar.
Aqui, aqui.
Estou com você, irmão...
goste você ou não.
Mostre-me onde estamos.
Esse ângulo é bem perto
das raízes nervosas sacrais.
Como estamos indo?
O tumor está próximo
da artéria ilíaca.
Estou tentando não atrapalhar
o suprimento de sangue
para a parte inferior do corpo.
Dr. Han,
eu sou Morgan Reznick.
Gostei muito do seu
artigo sobre miotomia
para estenose pilórica
hipertrófica infantil.
Eu aprecio a pesquisa completa
por trás de sua sucção.
E você é?
Alex Park.
Park...
você era um policial.
Medicina como segunda
carreira... coisas boas.
Tende a trazer uma
nova perspectiva.
Eu bati em uma artéria.
Pegue a agulha.
O sangue está se
acumulando na pélvis.
-Devemos abri-lo?
-Não.
Prepare a artéria femoral.
Traga um conjunto de cath art.
-A pressão está caindo.
-Bobina de platina.
Bom, está salvo.
Da próxima vez, não bata no vaso.
Não haverá próxima vez.
A biópsia é muito perigosa.
É provável que seja um tumor
benigno de células notocóricas.
Eles se parecem com chordomas,
mas eles são inofensivos
e muito mais comuns.
Mas você não sabe.
Como não podemos fazer a
biópsia, não.
Este é o problema
com testes amplos.
Todo mundo tem anormalidades.
A maioria deles não é nada.
Mas quando encontramos,
temos que fazer algumas
escolhas difíceis.
Então,
qual é a minha escolha difícil?
Nós poderíamos remover o tumor.
Esta é uma cirurgia
muito arriscada.
Há uma chance de
paralisia ou pior...
você não pode sair da mesa.
Ou você não faz nada.
Continuaríamos a monitorá-lo
fazer imagens a
cada poucas semanas.
Mas chordomas se movem
muito rapidamente.
No momento em que qualquer
mudança aparecer na imagem,
é mais provável
metastatizar todo o corpo.
Então...
provavelmente não é câncer
mas se for e eu
esperar, irei morrer.
Isso é verdade.
E se eu não esperar e
eu fizer a cirurgia,
então há uma boa
chance de eu morrer.
Sim.
Eu vou precisar
pensar sobre isso.
Estes são os
Annals ls of Neonatal Surgery.
Acabei de terminar
o mês de março.
Preciso ler
o de abril agora.
Eu tenho abril, Shaun.
Não.
Não, você deveria estar lendo
Novas Abordagens na
Cirurgia Neonatal.
Claire tem o British
Journal of Neonatology...
Shaun...
Acho que talvez você deva
ficar quieto perto de Han
por um tempinho.
Mas então como vou
responder suas perguntas?
Perguntas diretas,
absolutamente responda.
Caso contrário, fora do O.R.,
você deve ficar fora
do caminho dele.
Se tivessem convencido Shaun
a fazer isso com o Dr. Melendez,
ele ainda estaria em sucção.
Código azul...
NICU, cama 4.
O2 SATs caiu e a pressão
venosa central subiu.
A banda de artéria
pulmonar está falhando.
-Oito de dopamina.
-Vamos colocar uma máscara.
Não vai durar muito. Precisamos
de outras opções.
Eu atualizarei os pais.
Vamos levá-la em suporte
cardíaco completo.
Então?
Alguma coisa?
Esse grupo de Cleveland
reparou uma protuberância no
intestino usando enterolysis.
Eu poderia cortar o excesso
do tecido inflamado
e o segmento de
atrésia do intestino.
Poderia fazer os
intestinos caberem.
Promissor.
Devido ao tamanho
do abdômen dela,
teria que remover
muito do intestino.
Há uma chance dela não
poder absorver comida.
Precisamos achar o equilíbrio.
É o nosso único plano possível.
A melhor solução para o coração
é cortar pelo ventrículo,
como Murphy sugeriu.
Estava preocupado com a linha
de sutura não segurar.
Ainda estou.
As suturas de colchoeiro
horizontais vão funcionar.
Elas devem suportar a tensão
na linha de sutura.
Ainda há uma chance de
formar um aneurisma
no tecido por baixo.
Dra. Lim?
Eu tenho uma ideia que
gostaria de compartilhar,
mesmo que Dr. Han
não tenha me perguntado.
Sim, prossiga, Shaun.
Se formos através da aurícula,
não teríamos que nos
preocupar com a sutura...
É o mesmo problema
que discutimos.
Não há espaço suficiente
dentro do coração do bebê
para fazer a sutura.
Não precisamos, Dr. Han.
Podemos fazer um tampão pequeno
para o coração dela...
um disco PTFE com um
tronco, como um cogumelo.
Então podemos inserir o
tronco em um dos buracos
até que o disco pressione,
cobrindo todos os buracos.
Como um tampão na banheira.
Isso.
A pressão maior do lado esquerdo
do coração o manteria no lugar.
Nem precisaríamos suturar.
Ótima ideia.
Devemos apresentar isso aos pais.
Ótima ideia para o coração.
Mas precisamos dizer a
eles nosso plano atual
de reparo abdominal
é consideravelmente arriscado.
E que consertar o coração
anula uma das opções.
Removendo os cuidados.
Não pode mover essa carta.
Perdão?
Quem trapaceia em paciência?
Está literalmente
trapaceando a si mesmo.
De novo.
Bom dia, Larry.
Isso é uma coisa de macho?
Um homem de verdade
deveria passar por isso
sem ser rotulado ou rotular
as pessoas com quem sai?
Abraçar o câncer
como uma identidade
é a última coisa que qualquer
um de nós deve fazer.
Isso deixa tudo pior.
Estamos numa batalha
por nossas vidas.
Não vejo motivo para remoer isso.
Candice está atrasada.
Quer dizer que ou a sobrinha
dela se esqueceu de pegá-la.
De novo.
Ou que ela tem más notícias.
Ou ela já está morta.
Estamos em uma batalha diária.
Eu preferia ter companhia.
Eu conversei com minha
mãe e meu irmão,
e eles acham que eu não
deveria fazer a cirurgia.
Estão com mais medo de suas
habilidades do que do tumor.
E o que você acha?
Preciso de números.
Por favor.
As estatísticas em
algo assim, são...
há muitas variáveis.
Quais são as chances
de fazer à cirurgia
sem nenhuma complicação?
É um procedimento desafiador.
Sem complicações,
eu teria 80% de chance.
Mas é muito improvável que
esse tumor seja maligno.
Me dê um número.
Por volta de 5% de chance
que seja um cordoma.
Os números estão ao
lado da sua família.
E eu também.
Sempre estive mais confortável
com ação do que falta de ação.
Eu quero que faça a cirurgia.
Com certeza tem um preço.
Ela poderá sair das máquinas?
Se tudo der certo, sim.
Ela terá um coração forte.
Quão rápido pode fazer isso?
Deve saber que nos
sentimos menos confiantes
com nosso plano para
o intestino dela.
A chance de falha é muito alta.
Quão alta?
Eu diria que 90%
de chance que não vai funcionar.
O que levaria a
desnutrição irreversível.
Sua filha morreria de fome aos
poucos ao longo dos meses.
Nesse momento, o corpo dela está
trabalhando muito
só para mantê-la viva.
Se desligássemos
os equipamentos...
Desligar os equipamentos?
Ela morreria rápido.
E em paz.
Se a cirurgia do coração
for um sucesso,
isso não será uma das opções.
Por que não tentar consertar
o intestino primeiro
para saber se funcionará?
Não saberemos se o intestino é
viável até o coração estar.
Precisamos fazer a cirurgia.
Mas se isso não funcionar,
ela pode morrer de fome.
-Vale a pena o risco...
-O risco não é nosso. É dela.
Então, está disposto a
desistir da sua filha?
É como se estivéssemos
de volta ao ultrassom.
Nós decidimos juntos
continuar a gravidez.
Isto é tanto minha culpa
quanto sua.
Minha culpa?
Por causa medicação?
Eu não posso
desligar a máquina.
Sua culpa está impedindo de
admitir o que precisamos fazer.
Minha culpa não
tem nada a ver com isso.
-Estou lutando por minha filha.
-Também estou.
Se os pais não concordarem,
a decisão
sobre os cuidados do bebê
será feita por um juiz
que confiará
em nossa recomendação.
Então fazemos a escolha,
mas os pais que viverão com isso?
Talvez isto
seja uma coisa boa.
Pelos pais
terem que decidir entre
deixar a filha morrer
ou lutar pela vida dela, sabendo
que ela poderá sofrer muito,
talvez seja melhor se
carregássemos esse fardo.
Dra. Lim?
Qual seria sua decisão?
Tirar ela dos aparelhos.
As chances são contra
o reparo do intestino.
Estes números refletem a
média dos médicos.
Dra. Lim e eu somos melhores
que a média.
Podemos bater a probabilidade.
Uma das coisas que
não sentirei falta
sobre ser o chefe de cirurgia
é ser responsável por escolhas
como essa.
Dr. Han, este é seu departamento.
A decisão é sua.
Você esteve aqui à noite toda?
Tenho trabalhado em um caso com o
novo chefe de cirurgia, Dr. Han.
-E como vai indo?
-Não muito bem.
Ele coloca música
na sala de cirurgia.
Jesus. Ele é um desses.
E ele diz
preciso me concentrar
nas necessidades emocionais
do nosso paciente.
Bem, isto é, uma
atribuição difícil para você.
Você já desejou
em ter, você sabe
amigos,
colegas de trabalho no espectro?
Normalmente não.
Mas talvez Dr. Han
não me notaria muito
se eu não fosse o único doutor
com ASD.
Tem esse garoto na quimioterapia
que é obcecado por ter câncer.
Isto é tudo que ele fala.
Ele quer ser amigo de
todos da ala.
Muito inteligente da parte dele.
Spiegel et al. mostrou
um aumento na sobrevida global
e qualidade de vida
em pacientes com câncer de mama
que formaram laços sociais com
outros lutando contra a doença.
O que eu deveria fazer
sobre Dr. Han?
Eu não sei.
Apenas faça seu trabalho,
seja um bom cirurgião,
seja um excelente cirurgião.
Com o tempo,
ele esquecerá o autismo.
Por que isso aconteceria?
Ele verá que você tem
habilidades, você tem dedicação.
Eu tenho autismo.
É parte do que eu sou.
E o juiz?
Aceitou nossa recomendação
e decidiu em favor da cirurgia.
Obrigada, doutor.
Vamos lá Percy.
Mamãe ama você.
Amo você Percy.
Devemos remover mais intestino?
Isso nos levaria ao ílio.
Ela não vai ganhar peso
suficiente para crescer.
Os músculos abdominais dela
estão apertados
de desenvolver em torno
de uma cavidade vazia.
Eles estão presos em
sua barriga como um espartilho.
E se a gente desabotoasse?
Soltasse o músculo
e aumentasse a circunferência
abdominal.
Eles são parte
da parede abdominal...
Não se separarmos as camadas,
criar um plano entre
a pele e o músculo.
Tudo bem se Murphy e eu
começarmos pelo coração?
Dra. Browne, você está comigo
no abdômen.
Limpando a área.
Han está escalado
para o próximo fim de semana.
Carmen talvez trocará comigo
e poderei cobrir com ele.
Ou talvez você
não devesse tentar tanto.
Retrator.
Alguns de nós não têm uma
carreira legal
ou um fácil comportamento.
As pessoas nunca me apoiarão
porque sou tão simpática.
Bem, você poderia tentar
ser legal com eles.
-Bem, isso é mais fácil.
-Aí estamos.
Isto parece câncer?
Não está rotulado.
Vamos ter que esperar
o relatório do patologista.
Sonda.
A artéria está a caminho.
Não podemos pegar o tumor
sem ele sangrar.
Vamos ter que pegar por trás.
-Mas a raiz nervosa S1...
-É algo que ele pode viver sem.
Tesouras para dissecar.
Âncora Pledget.
O plugue está em posição.
Pronto para testar
o reparo do intestino?
Vamos tirá-la do suporte
cardíaco.
Dr. Murphy.
Foi ideia sua.
Faça as honras!
Pressão abdominal normal.
Os intestinos estão perfundindo.
Aumento da pressão pulmonar.
Prostaciclina e óxido nítrico.
Precisamos baixar
a pressão.
SATs de oxigênio estão caindo.
Nenhuma resposta dos
vasodilatadores pulmonares.
O coração está forte demais.
Está sobrecarregando os pulmões.
Ela precisa voltar para o
suporte cardíaco.
Persphone não vai
morrer de fome.
Mas ela vai se afogar
em seus próprios fluídos.
Vou falar com os pais.
Posso ir?
Agora que o coração de Persephone
está bombeando com força total,
os pulmões dela estão
sobrecarregados.
A coisa humanitária a se fazer
é desligar as máquinas
e deixá-la ir.
Não, não posso...
Não posso desistir dela.
Por que lutou por ela...
a cada minuto desde
quando ela nasceu.
Antes disso, quando estava
tomando remédio para depressão
estava lutando para continuar
para que pudesse
trazê-la ao mundo.
Mas deixar Percy ir não
é desistir dela.
É ouvir o que o corpo
dela está nos dizendo.
Ela atingiu seu limite.
Certo.
Quero que Persephone pareça tão
boa quanto possível para os pais.
Vamos desligar o apoio cardíaco.
Ventilador.
Vamos esperar.
Checar válvula.
Toda vez que o coração contraía,
o sangue ia para o lado
oposto do coração
e aumentava a pressão pulmonar.
O buraco reduzia a pressão
quando subia demais
por que isso permitia refluxo.
Mas nosso reparo do defeito
bloqueou esse refluxo.
E se fizermos isso para que ela
ainda tenha o defeito no coração,
mas apenas quando ela
precisasse dele?
Seria como uma porta aberta
na parede do coração.
Quando a pressão aumentar
demais do lado direito,
a porta se abre, liberando a
pressão nos pulmões.
O resto do tempo, fica fechada.
Deve reduzir a pressão por
um terço. É o suficiente?
Depende de quão alta
é a resistência vascular
pulmonar dela.
PVR é pressão arterial pulmonar,
menos pressão de cunha dividida
por produção cardíaca vezes 80.
Da última vez que vi meu médico,
ele me disse que eu tinha
6 meses de vida.
Também me disse que deveria
me casar com um contador
e mudar para Dakota do Norte.
Não me diga.
Perguntei se isso melhoraria
meu câncer, ele disse não,
só faria 6 meses parecerem
muito mais tempo.
Qual é a diferença entre um
neonazista e câncer?
O câncer não discrimina.
Conheci um cara uma vez...
O signo dele era Câncer.
Foi bem irônico como ele morreu.
Como foi?
Foi comido por um
caranguejo gigante.
Nossa.
Aaron, glioma.
Candice, leucemia.
Gin rummy ou blackjack?
Quão rápido quer gastar
meu dinheiro?
Blackjack.
Corte eles.
Tirou tudo?
Sim...
margens totalmente claras.
Mas o único modo de
conseguir isso
envolveu remover o nervo que
controla seu pé esquerdo.
Reabilitação e ortopedia
avançada podem ajudar,
mas andará mancando.
A patologia final nos deixará
saber se isso valeu a pena.
Te avisarei quando chegar.
Não importa mais.
Não é como se pudesse
colocar o tumor de volta.
Ela está bem?
Ela ainda terá uma ou duas
cirurgias no futuro, mas, sim.
Ela ficará ótima.
Posso segurá-la?
Acho que seria muito bom.
Para ambas.
Oi, anjo.
Meu bebê.
Venha segurá-la.
Estava lutando por ela também.
Ela é linda.
Bom trabalho.
Obrigada.
Ela é linda.
Ouça ela...
Obrigado.
O resultado da biópsia do Minesh?
Não quer saber se perdemos
nosso tempo quase o matando?
Não posso colocar o
tumor de volta.
Olá, Dr. Han.
Pega ônibus também?
Não, Shaun.
Só queria conversar com você.
Você realmente tem uma notável
habilidade com diagnósticos.
Tenho que admitir, você é um
bem para esse hospital.
Sim, eu sou.
Falei com o Diretor de
Residência de Patologia.
E ambos concordamos que
se encaixará bem aqui.
Sou um residente cirurgião.
Como um residente de patologia,
tocará casos e vidas
por todos os departamentos
médicos.
É uma oportunidade para
você ajudar pacientes
sem ter que lidar com
os pacientes.
Devido às suas dificuldades com
comunicação e sinais sociais,
acho que isso será bem melhor.
Não, obrigado.
Tenho trabalhado muito duro
nas minhas habilidades
de comunicação.
Trabalho duro não é o suficiente.
Tem que fazer o trabalho.
Sou um residente cirurgião.
Você era.
E fará um ótimo trabalho
na patologia.
DR. HAN VEIO PARA ESTREGAR TUDO!
SeuSeriado.com