Quem tem fome?
Olá.
Não achei que já estivesses acordado.
Sim, estava um carro a arder na estrada
e, depois,
lembrei-me de trazer o pequeno-almoço,
mas isto é bem melhor.
Compota de mirtilo?
Acabada de fazer
e, para acompanhar, ovos com bacon.
Sra. Poder da Velocidade.
Estás bem, Barry?
Ainda sentes os efeitos secundários
do ataque do Psico?
Não, estou bem.
Só não fazia ideia de que sabias cozinhar.
Comparado com a Nora,
o Bobby Flay é um amador.
Tem piada.
Cozinhar é o processo
de combinar ingredientes e calor
para criar uma alteração molecular,
mas parece ser mais do que isso.
Vai uma mimosa?
Sim.
Afinal, acho que já não vou beber.
O Chester tem os satélites
a localizar as novas Forças.
O Poder da Sapiência, o Poder da Força e,
agora, o Poder da Imobilidade.
Sim. Até agora, não detetaram
nenhuma das assinaturas isotópicas.
É bom que estejas aqui connosco.
Da última vez que te atacaram,
quase morreste.
Não quero incomodar ninguém.
Não incomodas.
De uma forma estranha, é como se sempre
tivesses feito parte desta família.
Estás bem?
Sim, só estou preocupado com o facto
de os meus poderes estarem a falhar.
Sobretudo agora que os recuperei.
Posso ligar à Caitlin
e pedir que faça mais testes.
Como te sentes agora?
Sinto-me bem. Não sei o que aconteceu.
Acho que a razão sou eu.
Como estou aqui,
aumento o teu poder
da melhor forma que posso.
Leva tempo a habituares-te,
mas, se as outras Forças voltarem,
vais precisar dele.
É trabalho.
Tenho de ir.
É melhor ir contigo.
Agora, sou como a tua bateria.
Se a Fuerza e o Psico voltarem...
Pois. Não, eu...
Pode não ser boa ideia
estares no local de um crime.
Já te fizeram mal uma vez.
Posso ajudar a aumentar a velocidade.
Eu sei.
É capaz de ser só
um acidente de viação ou assim.
Por isso... Deixa-me ver o que é.
Claro. Mas não te preocupes.
Se precisares de mim,
pressenti-lo-ei e chego lá num instante.
Ótimo.
Está bem.
Vou andando.
- Certo.
Oxalá ele esteja bem.
Uma acusação por agressão...
... uma por tentativa de homicídio...
... e duas por rapto.
Ainda bem que nunca usaste
o teu nome verdadeiro.
Pensei que,
como ela começou a ajudar pessoas,
o CCPD tinha desistido da investigação.
Sim, e desistiu.
Mas o Estado, oficialmente,
nunca retirou as acusações.
Ou seja, a Kristen Kramer
tem tudo de que precisa para te prender.
Vou encontrá-la e mostrar-lhe como é.
Não, não vais!
A Kramer já foi dos Serviços Secretos.
Para onde quer que vá, rolam cabeças.
Já não sou uma criminosa, entendes?
Cresci.
Eu sei disso, querida.
Fui uma das pessoas que raptaste.
O meu conselho, como tua advogada,
é que não dês nas vistas.
Espera, a Nevasca
já não pode ser uma super-heroína?
Não. No terreno, não.
Ouve, Nevasca, tu és uma artista.
Faz uma pausa.
Pinta umas telas. Cria algo.
Mas fá-lo aqui, no laboratório,
onde estás a salvo.
Acabo de ter uma vida
e estás a dizer-me que não a posso viver.
Por uns tempos, sim.
A Kramer foi nomeada
pelo governador, certo?
Se não obtiver resultados,
será transferida.
Nevasca, sei que não é justo,
mas, neste momento, é a melhor opção.
Tudo bem! Fico aqui, de quarentena.
Bendita sejas, Bessie Blount!
Recebi a primeira chamada
para ir ao local do crime.
Como o Cisco e a Kamilla não estão,
sou o único consultor técnico disponível.
O que será?
Talvez seja um assalto.
Talvez seja uma perseguição.
AGUARDA RESPOSTA DE AGENTE
Boa! É um crime grave!
Nevasca, desculpa. Mas eu...
Tudo bem.
Vai divertir-te, Peralta!
LABORATÓRIOS IVO
TRANSPORTE E RECEÇÃO
Obrigado.
Desculpe. Obrigado.
Santo bebé Grogu!
O que aconteceu aqui?
Esta carrinha de entregas
transportava tecnologia
e foi atacada por algo que o fez congelar.
Pelos vistos,
foi roubado um microchip experimental.
Não me parece que seja grave.
O que é isso tudo?
O motorista.
Agentes.
Parece que a Nevasca Fatal andou ocupada.
Sei o que parece,
mas há outros criminosos
que usam gelo para cometer crimes,
como o Leonard Snart.
O Snart usava uma arma.
Sr. Runk,
é o nosso novo consultor técnico
em assuntos meta-humanos,
o que acha disto?
Bem... minha senhora...
Bolas!
Os níveis de matéria negra estão...
Bem...
Ultrapassam o limite.
Não significa que tenha sido a Nevasca.
Vê o padrão nestes cristais de gelo?
É dendrítico,
como a ramificação das árvores.
Os da Nevasca costumam ser hexagonais.
É a Nevasca Fatal, agente Allen.
E parece saber muito
sobre os poderes dela.
Sim, já processei os locais de crime dela,
e nunca matou ninguém.
Até agora, pelos vistos.
O agente Allen
é o melhor perito forense do departamento.
Se houver aqui provas que possamos usar,
ele encontrá-las-á.
E a Nevasca Fatal ainda anda por aí.
Capitão, odeio ter de me impor,
mas o governador Williamson
deu-me uma autorização especial
para resolver os problemas de longa data
da cidade com os meta-humanos.
Temos de pensar na segurança pública.
- Concordo.
- Ótimo.
Pois vou pedir ao MP
que emita um mandado para a deter.
E vou precisar de si e dos seus agentes.
Alertarei a força policial meta-humana.
Obrigada.
Tenho de informar o governador.
Com licença.
Joe, não estás a falar a sério.
Todos sabemos que não foi a Nevasca.
O que querias que dissesse?
Que a Nevasca passou a noite
com a Caitlin?
Não podes dar à Kramer um álibi
sem admitir que falaste com uma fugitiva.
Bolas! Que grande dilema...
Desculpem.
Péssimo sentido de oportunidade.
É melhor informar a Nevasca
do que se passa.
Não a podemos deixar prender a Nevasca.
Achas que não sei isso?
Mas temos de cumprir ordens.
Então, o que fazemos?
Ela não pode ficar escondida para sempre.
Só há uma coisa que podemos fazer.
Encontrar o meta-humano que fez isto.
Certo.
Isso parece ser doloroso.
Chuck, não tinhas algo importante
para contar à Nevasca?
Certo.
Ora bem,
há um novo meta do gelo na cidade
que matou um funcionário
dos Laboratórios IVO,
mas a Kristen Kramer acha que foste tu
e mandou o Joe
pôr a força policial meta em alerta
enquanto arranja um mandado para te deter.
O quê? Porque é que o Joe e o Barry
não a impediram?
Porque, tecnicamente, ela é chefe deles.
E também é muito intimidante.
Mas não te preocupes.
Estamos a fazer tudo para esclarecer isto.
Eu e a Caitlin estamos a consertar
um dos transmogrificadores do HR
para funcionar contigo.
- Obrigada, Runk.
Ouve, há algo mais que possa fazer?
Se quiseres falar
ou desabafar, ou tirar um peso dos ombros,
sou todo ouvidos. Está bem?
Vai tratar da tecnologia, Chuck.
Nós ficamos bem.
Ela agora vai fazer cardio.
Certo. Está bem.
Pronto, ele já foi. Qual é o plano?
Vou pedalar 19 quilómetros.
Estive cinco anos em Iron Heights.
Achas que não sei quando estás a mentir?
Além disso, nunca irias ficar quieta.
Vais atrás da Kramer.
Não é isso.
Vais atrás deste novo meta.
Pois. Vou contigo.
Nem pensar.
Vais fazer isto sozinha?
E o resto da equipa Flash?
Tenho de ser eu a resolver isto.
Há sítios a que a equipa não pode ir.
Já trabalhei em alguns deles.
E tu não vais abrir a boca.
Já assaltei carros, Nevasca.
Sei falar com criminosos.
Não vou procurar um criminoso.
Vou procurar um assassino.
Queres ajudar-me? Protege-me.
Se precisar de reforços, aviso. Prometo.
Deve ver muitos locais de crime estranhos.
Sim. Este é um desses casos.
Normalmente, encontraria matéria negra
espalhada uniformemente
no gelo produzido pelo meta.
No entanto, pelo que vejo,
este gelo tem matéria negra, mas...
... só à superfície.
Qual terá sido a causa?
Não sei, mas vou descobrir.
Vou deixá-lo trabalhar.
Obrigado.
Estiveste aqui o tempo todo?
Ela admira-te.
Quem, a Kramer?
Ouve, ela pode voltar a qualquer instante.
Já para não falar
em mais uma dúzia de agentes, por isso...
Pensei que ias passar o dia com a Iris.
Disse-lhe que precisava
de esticar as pernas.
Certo.
É como disseste.
O gelo é diferente.
Consigo sentir as partículas
que estão lá dentro. Estão...
... compactadas, constritas.
Como a um nível molecular.
Sabes que mais?
Tenho de levar isto para o laboratório.
Se conseguir... Não! Calma!
Se descobrir o porquê
de o gelo ser diferente,
talvez isso me leve ao verdadeiro...
Certo. Estou a caminho.
- Allen?
- Olá!
O que está a fazer?
Estou a seguir pegadas do nosso suspeito.
Trouxeram-me aqui, por isso...
- Onde?
- O quê?
As... Bem, são difíceis de ver
sem isto. Infravermelhos...
Tecnologia de ponta.
- Sim.
- Impressionante.
Continue o bom trabalho.
LABORATÓRIOS IVO
TRANSPORTE E RECEÇÃO
Gosto dela.
Pois...
Ouve, agradeço muito a tua ajuda,
mas eu trato disto agora.
Vemo-nos no apartamento, sim?
Claro. Eu entendo.
Quando trabalhava aqui,
isto era bem mais animado.
Pois. Vieste pelo ambiente?
Procuro um meta que goste de gelo.
Um parente desaparecido?
Que piadinha.
Ouve, já fiz esse trabalho.
Sei que um bom barman
está mais atento às conversas
do que aqueles falhados.
Talvez saiba algo.
Porque és um barman
que serve num bar.
Preciso de informações.
Hoje de manhã,
levaram algo dos Laboratórios IVO.
- Sabes algo sobre isso?
- Não.
Mas percebo de ciência.
Se puseres um densímetro
numa garrafa de Plymouth Gin,
constatas que tem
uma densidade relativa de 0,94.
O que significa
que um licor como, digamos,
este creme com sabor a amêndoa,
assenta bem...
... lá no fundo.
Portanto,
o segredo para um cocktail cremoso
é a densidade.
Isso não foi...
... nada mal.
A famosa Nevasca Fatal
gosta do meu trabalho.
Vou avisar o The Citizen.
Agora, é só Nevasca.
Põe mais alto.
NOTÍCIA DE ÚLTIMA HORA
Após o crime violento
nos Laboratórios IVO,
o Departamento da Polícia de Central City
oferece uma recompensa de 100 mil dólares
por informações que levem à captura
da meta criminosa
conhecida por Nevasca Fatal.
Se sabem o paradeiro dela,
liguem imediatamente
para a força policial meta-humana.
Bolas!
Estava controlado.
Ótimo. Então, desperdicei uma cerveja.
Podes tirar uma foto, se quiseres.
Como queiras.
Vemo-nos por aí... um dia destes.
Nevasca.
Há um novo meta na cidade.
Ele gosta de tecnologia experimental.
Guarda tudo no velho complexo Wieringo,
na Estrada 119.
Se for ele, vais encontrá-lo lá.
Isso vai custar-me o quê?
Que tal uma segunda visita?
Pergunta pelo Mark.
Meu!
As notícias só falam da jogada da Kramer
à John Wick 3 - Implacável.
É um ótimo filme.
"Sim, acho que voltei."
E eu acho que temos de nos concentrar.
Por agora,
a Nevasca está segura no laboratório,
mas a Kramer não vai desistir,
não até arranjarmos provas.
Vê isto.
ANÁLISE DE DADOS
Olha para estas criomembranas.
O PV tem razão.
Estão demasiado compactadas.
Temos de descobrir porquê.
Barry, estes computadores
são mais lentos do que tu.
Com tanta informação,
vai levar a noite toda.
Fixe, mas assustador.
Sinto a tua frustração.
Como posso ajudar?
Não é preciso.
Nós conseguimos.
Sem dúvida!
Somos os Power Rangers
da ciência forense, basicamente.
Mas o Poder... A Nora é... omnipotente,
omnipresente e omnisciente.
Ela é o nosso Zordon.
Diga-me, as singularidades
do buraco branco podem existir sem massa?
Podem.
Eu sabia!
Não temos
de processar informação a noite toda.
A Nora pode fazê-lo agora.
O nosso dever é encontrar respostas.
Claro. Mas,
tu sabes, a Nora é,
literalmente, uma Força da Natureza.
- Ele tem razão. Deixa-me...
- Não.
Não. Temos de ser nós a fazer isto.
Só desta vez?
Mais alguém sente o sabor a tostões?
A minha boca sabe a 78 cêntimos.
Barry, o que fizeste?
Perdeste tudo.
O que eu fiz?
Não fui eu que perdi a informação
que ilibaria a Nevasca.
Foste tu. Ao estar aqui.
Só queria ajudar.
Eu não pedi ajuda!
É melhor fazermos uma pausa.
Barry, tu ajudaste-me a renascer.
E, agora, manténs-me a salvo.
Claro que te quero ajudar.
Repito, eu não pedi ajuda.
Escolheste-me para ser o herói,
portanto, deixa-me sê-lo.
Desculpa lá aquilo.
Sabes o que queria dizer, certo?
Saiam.
Korber. O que se passa?
A Kramer sabe o paradeiro
da Nevasca Fatal.
Vão prendê-la.
Vou ligar-lhe.
Não atende.
A LIGAR
Allegra.
A Nevasca está contigo? É uma emergência.
Desculpa, Chuck. Ela está cá,
mas está mesmo empenhada no treino.
Qual é a mensagem?
Diz-lhe que a Kramer vai avançar,
que não saia daí.
Entendido.
NEVASCA
Vá lá, atende!
A sério?
CCPD.
Está cercada.
Caitlin Snow,
tenho um mandado para a deter.
Qual é a acusação?
Kramer para comando da força policial,
assegurar o perímetro
e preparar para transferir a prisioneira.
Está sozinha, Dra. Snow?
Sim, mas creio que houve um engano.
Joe, o que é isto?
Quem é você?
Rene Carpenter.
Sou a médica da equipa ASM.
Avaliação de saúde mental?
Sim, senhora, é o procedimento.
Estou aqui para ajudar.
Joe, o que se passa?
Podes virar-te, por favor?
Nevasca Fatal,
estás presa por agressão agravada,
tentativa de homicídio
e duas acusações de rapto.
Tens direito a ficar em silêncio.
Tudo o que disseres
pode e será usado contra ti em tribunal.
Tens direito a um advogado.
Acabei de falar com o MP.
A Kramer não encontrou
nada incriminatório no teu apartamento.
Quando chegarem os resultados negativos
das análises para o metagene,
serão obrigados a libertar-te.
Ótimo. É a primeira vez que é um alívio
eu e ela estarmos em corpos diferentes.
Sim.
Porque veio ela atrás de mim?
Foi uma denúncia anónima.
O que significa
que alguém teve muita sorte ou...
Ou sabia que já foste a Nevasca.
Desculpa, Caitlin,
mas a Kramer não me dizia
para onde se dirigia a força policial.
Quando soube, já era tarde.
Não faz mal, Joe. A culpa não é tua.
A polícia não devia agir assim.
Vou falar com ela.
Ouve, o próximo passo é...
Nevasca? Onde estás?
Do outro lado da rua.
Tu e a Caity afastem-se da parede norte.
Parede norte. Está bem.
A Nevasca vai tentar tirar-te daqui.
- O quê?
- Pois.
Põe-na em voz alta.
Está bem.
Nevasca, o que raio estás a fazer?
Vou tirar-te daí.
Prometeste que não ias dar nas vistas.
Pois, mas menti. Vá, protege-te.
Não te atrevas.
Estás aí por minha causa.
Estou aqui
porque a Kramer tem algo contra ti.
Mas estás inocente e eu também.
Temos de deixar a situação resolver-se.
Eu fico bem. Prometo.
Sim. Nevasca, ela tem razão.
Eu conheço o sistema.
Deixa-me resolver isto.
Eles não têm nada contra a Caitlin.
Querida, por favor, não faças nada.
Não é justo.
Não devias ter de passar por isto.
Nem tu, está bem?
Quando a Kramer olha para ti,
só vê os erros que cometeste.
Não vê o que sofreste
e o quanto amadureceste por causa disso.
És boa pessoa, Nevasca,
e, humana ou meta-humana,
mereces uma oportunidade de o provar.
Humana?
É isso. Obrigada, Caity.
Obrigada pelo quê?
Já sei quem nos tramou.
Agora, vou descobrir porquê.
Não. Nevasca!
Nevasca?
Então?
Sargento Kramer! Temos de falar.
Estou com pressa, capitão.
Há algum problema?
Sim, há.
Mobilizou a minha força policial
para assediar alguém
que, para todos os efeitos, está inocente,
com base numa denúncia anónima.
Eu nunca autorizaria isso.
- Capitão...
- Sargento,
não devemos trabalhar assim.
É o seu ponto de vista, e respeito-o.
Mas não posso ignorar as provas.
A Snow corresponde à Nevasca Fatal em 80
pontos nodais de reconhecimento facial.
O paradeiro de ambas
nos últimos meses coincide.
E as impressões digitais dela
estavam na carrinha de entregas.
Qual é a conclusão que tira?
Garanto-lhe que a Caitlin Snow
e a Nevasca Fatal não são a mesma pessoa.
E, mesmo que fossem,
duvido que não usassem luvas
se andassem por aí a matar.
Essa prova, a denúncia anónima,
parece ser alguém
a tentar tramar a Nevasca.
Está bem. Quem?
Não sei.
Mas a Nevasca ajuda
a manter segura a cidade.
Já me salvou a vida mais do que uma vez.
Continua a ser uma criminosa.
Capitão, parece ser um bom polícia.
E sei que a Dra. Snow
é amiga da sua família.
Se quer mesmo honrar o distintivo,
tem de pensar no que é realmente melhor
para o interesse público.
Com licença.
A Nora ainda está enfiada
no quarto de hóspedes.
Sei que ela é uma Força da Natureza,
mas, por mais estranho que pareça,
também há uma pessoa a surgir dentro dela.
Iris, o que quer que ela seja,
não é humana.
É o Poder da Velocidade.
Aumenta os meus poderes.
Não imaginas o que é ver...
... alguém assim
a tomar o pequeno-almoço connosco.
É por isso que não a queres chamar Nora.
Não a devia ter convidado para ficar aqui.
Não, foi...
Foi o mais correto.
Ela precisa de proteção
e isso é o mínimo que posso fazer.
Por isso, qual é o meu problema?
Nenhum.
Nenhum, Barry, só que...
Acho que, para ti,
ela é uma entidade cósmica poderosa,
mas ela mudou.
Não sei como nem porquê,
mas, o que quer que fosse antes,
é-o ainda mais agora.
Lembras-te de quando voltei da faculdade,
após o primeiro ano?
Sim, eu vivia no meu apartamento
e tu foste viver com o Joe.
Foi ótimo durante uns tempos.
Eu servia às mesas, davam-me gorjetas
e tentava escrever a minha dissertação.
Mas, cerca de uma semana depois,
eu e o meu pai começámos a discutir
sobre coisas mesmo idiotas.
Eu chegar tarde à noite,
ele passar o sábado todo a ver desporto
e eu a tentar estudar.
Passávamos a vida a discutir.
Eu lembro-me. O Joe disse-me
quão mal se sentiu nessa altura.
Sim.
E queres saber porquê?
Porque, quando me fui embora,
naquele outono, eu era a menina dele.
Mas, quando voltei, éramos ambos adultos.
Hábitos diferentes, horários diferentes.
Já não éramos só pai e filha.
Encontrar um novo normal entre vocês
vai levar algum tempo
e o caminho pode ser doloroso.
Mas é assim que as relações crescem.
É o Chester.
Tem uma pista sobre o novo meta do gelo.
Tenho de...
O que descobriste?
Consegui salvar
alguns dos dados que perdemos.
Lembras-te de a matéria negra no local
do crime ter membranas compactadas?
Sim.
Afinal, não era matéria negra.
- É uma variante de meia-vida.
- Matéria negra artificial?
Isso significa
que o assassino não é um meta.
É humano.
Alguém nos tem andado a enganar.
Alguém perito em ciência
e que sabe que a Nevasca e a Caitlin
já foram a mesma pessoa.
Devíamos perguntar à Nevasca...
Onde está ela?
Está bem. Eu menti.
Ela foi à procura do assassino sozinha.
A Nevasca deu uma de O Fugitivo?
Se este novo assassino a quer tramar,
é capaz de vir atrás dela a seguir.
Eu sei. A culpa é minha.
Ela obrigou-me a não dizer nada,
mas eu devia ter-vos contado.
Não faz mal. Vamos só...
Vamos focar-nos em encontrá-la
antes que seja demasiado tarde.
Foste rápida.
Muito bem, Mark, dá-me uma boa razão
para não fazer jus ao meu nome.
A Caitlin não ia gostar.
Bebes algo?
Pronto, sei que estás zangada
porque sei tudo sobre ti
e tu não sabes nada sobre mim.
Portanto, força.
Podes perguntar.
- Como sabias...
- Que tu e a Caitlin estavam relacionadas?
Sou observador. Processa-me.
Ao estudar-te,
também rastreei os teus movimentos.
Todas as lutas, todas as batalhas.
Gostas de perseguir?
Descobrir que tu e a Caitlin
pareciam ir e vir alternadamente foi...
Digamos que foi um feliz acaso.
- Mas deu jeito.
- Para nos poderes tramar.
Foi por isso que me mandaste
àquele armazém vazio,
que, na verdade,
não estava vazio, pois não?
Muito bem.
Eu já tinha o chip.
Só me faltava uma coisa.
Uma leitura neurogénica de ti
para poder replicar os teus poderes.
Neurogénica?
É uma palavra cara para um ladrão.
Pois, talvez porque não sou um ladrão.
Simplesmente recuperei o que era meu.
O microchip?
Construíste-o.
Então, trabalhavas nos laboratórios IVO.
Sou criogeneticista. O melhor.
Deixa-me adivinhar.
Os teus chefes não concordavam.
Disseram que as experiências
que eu fazia eram...
... inumanas.
Conseguiram um mandado para me pôr
numa cela em Iron Heights
para o resto da vida.
Mas, ao contrário de ti,
fui esperto e não me deixei apanhar.
Preferia morrer do que acabar numa prisão.
Já ouviste falar em hipotermia sequer?
Não importa.
Quando tinha 9 anos,
fui patinar no Central Lake.
Era Natal,
e o gelo devia estar sólido o suficiente.
Mas partiu-se.
Estive submerso, corpo e alma,
por mais de 15 minutos.
Ao início, o frio era aterrador.
Mas, depois, passados 20 segundos
ou assim, ficou morno.
Quente, até.
E, depois, morri.
E os paramédicos salvaram-te
e, agora, és obcecado por refrigeradores.
- Eu percebo!
- Não, não percebes!
O gelo tem o poder da vida e da morte.
Um poder claramente desperdiçado em ti.
Há anos que te observo,
que admiro as tuas capacidades,
que imagino o que faria se as tivesse.
Só precisava que a IVO transferisse
o microchip do congelamento
para o poder voltar a roubar
e combiná-lo com a tua leitura.
E, agora, sou tão poderoso quanto tu.
Mostra-me o que vales, Mark.
Se esse for o teu nome verdadeiro.
Mark Blaine. Era esse o meu nome.
Mas podes chamar-me Frioblaine.
Estou a gostar disto.
Lutas como um rapazinho.
O que raio fizeste?
Parece que a neve cegou alguém.
Malta, os satélites
detetaram um pico criocinético
no lado sul de Keystone.
A Nevasca disse que ia
para um sítio onde já trabalhou.
O O'Shaughnessy's. Vamos.
Ainda queres que vá?
Depois de te ter mentido?
Alguém tem de a convencer a voltar.
Pensar que tens tanta força,
tanto poder,
mas tão pouca imaginação.
Suponho que signifique
que sou melhor meta que tu.
Na verdade, Frioblaine...
... de meta, não tens nada.
Há algo que as tuas manoplas
não conseguem imitar,
cura de gelo.
Nevasca, estás bem?
Sim, estou bem. É só um arranhão.
- Dava jeito se me ajudassem com isto.
- Sim.
Obrigada.
- Obrigaram-te a falar?
- Eu tentei.
- A sério.
- Não faz mal.
A única pessoa em quem confiei hoje
tentou matar-me.
Portanto, como trouxeste reforços,
vou deixar passar.
Quem é ele?
Autointitula-se "Frioblaine".
Ainda bem que o Cisco não está aqui
para ouvir isso.
Ele não cometeu só um crime
contra o bom gosto,
também matou o motorista
dos Laboratórios IVO.
- Tenho gravada a confissão.
- Isso significa que estás ilibada.
Nevasca Fatal.
Saia com as mãos no ar.
Tem dois minutos para obedecer.
Flash, está aí fora
um batalhão de carros do CCPD.
Estamos a tentar resolver isto, Chester.
Nevasca Fatal, não há por onde fugir.
Está cercada.
Tem um minuto.
E quê?
Eles que tentem.
Ou podemos tentar acalmar-nos.
O Frioblaine é o verdadeiro assassino.
Eu saio, entrego-o
e digo-lhes que estás inocente.
Malta,
posso não ter matado esta pessoa hoje,
mas não sou inocente.
Tenho de me entregar.
- O quê?
- Nevasca,
a Kramer pode prender-te
por todos os crimes que cometeste.
Se fores presa,
podes apanhar uma pena pesada
se te condenarem.
Isso não vai acontecer.
Escondemos-te até haver uma solução.
E estarão a dar abrigo a uma fugitiva.
Não vos posso deixar fazer isso.
Até hoje,
nunca paguei pelas coisas más que fiz.
Porque estavas a salvar o mundo.
Também pensei que isso era suficiente.
Mas, se vou provar que realmente mudei,
tenho de admitir o que fiz,
por mais doloroso que seja.
Nevasca, já estive em Iron Heights.
As prisões não tornam as pessoas melhores.
São um inferno.
Não podes fazer isto.
Tenho de o fazer.
Não vais impedir-me, pois não?
A não ser que queiras.
- Não quero.
- Nevasca...
Por favor. E se não voltares?
Não te preocupes, eu volto.
- Acabou o tempo. Vão!
- Vou sair.
Malta,
ela vai mesmo fazer isto?
Foi a escolha dela, Chester.
Algo me diz que foi a acertada.
Sim, obrigado. Adeus.
Era a Cecile. A Caitlin voltou para casa.
Agora, está a tentar que a Nevasca saia
sob fiança antes da leitura da sentença.
E um julgamento?
A Nevasca deu-se como culpada
de todos os crimes.
O que lhe acontece a seguir
só depende do juiz.
Pelo menos, o Frioblaine
vai ficar preso por muito tempo.
- O que pensa a Caitlin disto tudo?
- Não sei bem.
Acho que se estava a acostumar
a que a Nevasca tivesse o corpo dela.
E sei quão difícil pode ser
quando uma relação assim
muda num piscar de olhos.
Por falar nisso,
vou vestir-me para ir trabalhar.
Desculpem, não queria interromper.
Não há problema.
Tudo bem. Conseguia ouvir-te à escuta.
E ainda bem. Queria pedir-te desculpa.
- Não devia ter ficado tão irritado.
- Não, tudo bem.
Tentei integrar-me onde não pertencia.
Estar aqui, na tua casa,
contigo e com a Iris,
não é o meu lugar.
É, sim.
Sei que muita coisa mudou entre nós.
Não és o mesmo Poder da Velocidade
com que estou habituado a interagir.
Não posso esperar que sejas como eras.
Não é justo para ti.
Para nenhum dos dois.
Agora, és outra coisa. Uma coisa nova.
E uma coisa que gostava
de conhecer melhor, Nora.
E, olha, sem falhas.
Estou quase completamente curada.
Agora, já podemos enfrentar
as três Forças. Juntos.
Legendas: Ricardo Reis