O meu nome é Barry Allen e sou
o homem mais rápido do mundo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense comum.
Mas secretamente, com a ajuda
dos meus amigos do STAR Labs,
eu luto contra o crime e encontro
outros meta-humanos como eu.
Mas quando a minha filha
voltou do futuro para ajudar,
ela mudou o presente.
E agora o nosso mundo está
mais perigoso do que nunca
e eu sou o único rápido
o suficiente para salvá-lo.
Eu sou o Flash.
Anteriormente em "The Flash"...
Conheça a Joss Jackam.
Adolescente delinquente
que ficou caçadora de tempestades.
Aquele catavento,
parece-se muito com...
O bastão que estava com ela.
Sim.
Está infetado
com um fragmento do satélite.
O nosso satélite não criou
apenas novos metas.
Criou meta tecnologia.
Toda a vez que vibra ou abre uma fenda
a matéria negra afetará
o sistema nervoso central,
causando mais dor.
- Precisamos conversar.
- Sim, Nora.
Precisamos.
Estiveste fora muito tempo, Nora.
Tens sorte que tenha voltado sequer.
A sério?
Vejo que tens perguntas.
Fá-las.
- Mataste a minha avó?
- Matei.
- Diante do meu pai?
- Sim.
- Ele era uma criança!
- Nora!
Ele era só uma criança!
Tens razão.
E todos os dias penso nesse momento,
em como mudou o destino para ele, para ti,
para mim.
Ele não sabia que tinha
esse tipo de ódio dentro dele.
Mas tem, por tua causa.
E eu tenho o mesmo ódio
dentro de mim, por ele.
Ou, pelo menos, tinha.
Eu sentia-me inspirado por ele,
tal como tu.
Queria conhecê-lo, tal como tu.
Queria ser ele.
Eu queria ser o Flash.
Nunca serás o Flash.
Precisamente!
E foi essa perceção que me arrasou.
Foi essa perceção
que me levou a fazer as coisas que fiz.
As coisas terríveis, horríveis,
perversas...
... que fiz.
Eu venho aqui há tanto tempo.
Porque não me contaste o que fizeste?
Achei que, se devesses saber,
a tua mãe ter-te-ia contado.
Estava enganado. Agora vejo isso. Lamento.
Nora.
Já não confio em ti.
Não te dei tudo?
A oportunidade de voltar
e conhecer o pai que nunca conheceras?
Aprender com ele, correr com ele.
Correr com o Flash.
Eu mostrei-te
como viajar no tempo porque...
... quero ajudar-te.
Não, a única pessoa que tu ajudas
é a ti próprio.
Quem te disse isso? O teu pai?
Desde que me lembro,
sempre pensei apenas em mim.
E esse não será o meu legado.
Não será esse o legado do Eobard Thawne!
Deixa-me ajudar-te!
Não quero a tua ajuda.
Já não quero.
Temos notícias boas e notícias más.
As boas são que a CCPD ainda está
no exterior do quarto da Grace
e continuará lá até o Dwyer ser apanhado.
As más são que isso significa
que o Dwyer não a visitará
nos próximos tempos.
E as piores são que não fazemos ideia
de onde o Cicada possa estar escondido
Não podemos localizá-lo
através da energia negra do punhal?
Podemos, mas apenas quando ele o usa,
o que, felizmente,
não aconteceu recentemente.
E não foi detetado
pelo reconhecimento facial?
A menos que ele decida dar a cara,
não temos nada.
Por falar nisso,
onde está o resto da equipa Flash?
O girafa bebé e a jovem Nora?
O Ralph foi visitar a mãe.
Disse para ligarmos se precisarmos dele.
- E a Nora está...
- Aqui!
Fui a casa buscar o teu fato azul.
Deduzi que estivesses farto de verde.
Mas eu dei estilo àquele fato verde.
Para que é isso?
O regresso da avó Cecile ao tribunal
e o depoimento do pai
contra a Maga do Tempo.
O julgamento da Joss Jackam mais logo.
Começa daqui a 30 minutos.
Visto que o meu pai
foi visitar o Wally com a Jenna,
que tal eu ir com vocês
para dar apoio à Cecile?
Sim. Quando é que eles voltam?
Já foram há séculos.
Ele não sabe, depois de um psicopata
ter entrado na casa dele.
Não creio que esteja com pressa
para trazer um recém-nascido
de volta para Central City.
E a Cecile tem muito em que pensar,
visto que é o primeiro dia
de regresso ao trabalho.
Mal posso esperar que a Maga do Tempo
tenha aquilo que merece.
Pronto para tirar os estilhaços das mãos?
Sim. Há quatro semanas
que não consigo jogar PS4 em condições.
Vemo-nos lá dentro.
- Estás a sentir?
- O quê?
A sensação de tempo livre,
também conhecido por horas não faturáveis.
É bom que não vejamos recibos teus
no futuro próximo.
Não faz mal.
Este é um mistério
que resolverei de graça.
A ANALISAR SÍMBOLOS
Estado contra Joslyn Jackam,
Tribunal de Central City,
crime meta número 99512.
Bem-vinda de volta ao meu tribunal,
Sra. Horton.
Espero que a licença de maternidade
tenha sido agradável.
Obrigada, Meritíssimo.
Estou muito feliz por voltar ao trabalho.
Com um recém-nascido,
o tempo nunca é suficiente, pois não?
Não.
- Pode prosseguir.
- Obrigada, Meritíssimo.
A acusação tenciona provar
que entre 20 e 27 de novembro,
Joslyn Jackam usou este dispositivo.
Um pedaço de metatecnologia para,
ilegal e intencionalmente,
causar dano aos cidadãos de Central City.
Os metacrimes dela
incluem enormes danos patrimoniais
em Iron Heights,
o impedimento de 21 voos
no Aeroporto Sheldon
e a tentativa de homicídio
do próprio pai, Mark Mardon.
O ataque contra o pai foi...
O ataque contra o pai foi premeditado...
E...
A acusação pretende...
Sentes-te bem?
Sim, foi só um pressentimento.
Vou ficar bem.
A acusação pretende
a pena máxima, Meritíssimo.
Agarrei-te!
Muito bem, está quase.
A cirurgia em microescala
não é a mais fácil do mundo.
Foi por isso
que te escaparam da primeira vez?
Calminha aí!
Pronto. Já está.
As tuas mãos estão
oficialmente livres de estilhaços.
- Aleluia.
- Mais uma coisa...
Suturas meta
para feridas meta. Inteligente.
Lembrete. A cicatrização com gelo dói.
Não sejas choninhas.
Choninhas.
Parece que tens esta cena
Caitlin/Nevasca completamente controlada.
- Não completamente.
- Eu faço.
Mas está a ficar mais fácil
mudar para Nevasca quando preciso.
Essas suturas devem ficar congeladas
enquanto a ferida cicatriza.
Quando derreterem,
podes tirar as ligaduras.
- Estarás pronto para outra.
- Tenho de confessar
que gostei muito
de não ter os meus poderes ultimamente.
- A sério?
- Sim.
Acostumei-me a ser novamente o Cisco,
sem o Vibe.
E não ter vilões
a chatear-me uma vez por semana,
devo dizer que é bastante curtido.
Bem, para derrotarmos o Cicada,
precisamos de um Vibe em pleno.
Esperemos que isto resulte.
Toma. Recordações.
- Muito obrigado.
- De nada.
Declarações de abertura em curso
no julgamento de Joss Jackam,
também conhecida como Maga do Tempo.
Só digo que não há mal nenhum em beber
três ou quatro martinis ao almoço.
Há, quando se mete a conduzir
o seu Lamborghini.
Senhor, concentre-se.
Esse carro é meu!
E o que aconteceu, Sra. Pellett?
Ela criou uma espécie
de tornado de relâmpagos.
Eu não sabia se iríamos sobreviver.
Tenho de ir.
Um momento, por favor.
Tenho de ir. Roubaram um carro.
Como assim?
És a minha testemunha principal.
Vais depor daqui a 30 minutos.
Desculpa. É um Lamborghini.
A Polícia não o conseguirá apanhar.
- Será rápido.
- Trinta minutos.
Está bem.
Sra. Horton?
Onde íamos?
VIATURA
Malta, o carro virou para norte
e segue na direção de Wakefield.
Certo.
Prepara-te para controlar o volante.
- O que vais fazer?
- Agarrar o condutor.
Cá vamos nós.
Pai?
- O que se passa?
- Não consigo parar de vibrar.
- Precisamos da vossa ajuda.
- Malta!
Com o quê?
- Céus!
- Com aquilo.
- Não consigo parar!
- E eu não consigo
contrafaseá-lo para sempre.
Isso não é bom. Se tu continuas,
mas tu não, tu podes
- cair para a morte.
- Sim?
O que vamos fazer?
Deixa-o cair.
O quê?
Sim, se faseares
através do chão, vais cair
para a câmara por baixo de nós.
A unidade de amortecimento
anulará os teus poderes.
A menos que cronometremos mal. Nesse caso,
o teu torso será separado das tuas pernas
ao entrares na cela.
Não estás a ajudar.
Parem! Pronto, parem.
Eu confio em ti, Cisco.
Vão para a direita. Não, a minha direita.
- Cisco! Vá lá.
- Pronto, parem aí!
- Um passo atrás.
- Cisco!
Esqueçam. Um passo em frente.
Pronto, atenção!
Três, dois, um, agora!
ATIVADO
ANULADOR DE PODERES LIGADO
O que se passa comigo?
O carro em que tocaste estava saturado
com matéria negra instável.
E como estavas a fasear na altura,
o teu corpo ficou destabilizado
a nível celular.
Quando me aproximei da condutora,
vi centelhas de matéria negra.
Como na parte de trás
do telemóvel da Spencer Young.
Então, o carro tem metatecnologia?
O carro ou quem estivesse a controlá-lo.
Quanto tempo vai ele ficar ali?
Sem inibidores de energia,
pode demorar um dia.
Não! Tenho de depor daqui a dez minutos
- ou a Cecile mata-me.
- Isso não é bom.
Eu posso fazer isso.
Não podes estar a falar a sério.
Quando o meu pai me oficializou,
entregou a papelada
ao tribunal. Estou qualificada
para apresentar provas forenses.
Eu consigo.
Não posso crer que isto está acontecer
no dia do meu regresso.
É o meu primeiro dia.
Vai falar com a oficial de justiça,
dá entrada e diz-lhe que o Barry teve
- um acidente de viação.
- Sim.
Nora, quando estiveres a depor,
segue as minhas indicações, percebeste?
Não te preocupes. A Nora é capaz.
Não é isso. Eu decidi que vou tentar
uma sentença mais leve.
Porquê essa mudança?
Porque estou sempre a captar
ondas de remorso da Joss.
Acho que ela só quer recomeçar
para não acabar como o pai.
TORNADO DE RELÂMPAGOS
Menina West, pode explicar
o efeito que estas circunstâncias
tiveram no Aeroporto Sheldon?
A infraestrutura foi atingida por ventos
entre 240 e 400 quilómetros por hora.
Isso é bastante perigoso.
Ainda assim,
nem uma única pessoa ficou ferida.
- Não. Mas isso foi porque...
- E estas marcas de relâmpagos
no asfalto? Diria que são comuns,
dadas as condições meteorológicas
durante o incidente em causa?
Sim. Mas, felizmente neste caso,
o relâmpago só atingiu a estrada
e não as estruturas à volta...
As estruturas onde estavam
todos os passageiros.
Eu diria que foi uma grande sorte.
Meritíssimo, não tenho mais perguntas.
Só isso? Não me vais perguntar mais nada?
Bem, é o que parece.
Sr. Lee, acho que é a sua vez.
Menina West,
a minha cliente é meta-humana?
Não, mas usou metatecnologia.
Mais concretamente,
um bastão com matéria negra.
Então, poder-se-ia dizer que foi o bastão
e não a minha cliente que atacou
o Aeroporto Sheldon naquela noite?
Não. Ela usou esse bastão.
Mas não é um bastão meteorológico normal
com matéria escura? Não foi o que disse?
- Sim, mas...
- E como a matéria escura
conseguiu corromper uma ferramenta
e transformá-la numa arma destrutiva,
não é possível
que tenha corrompido a arguida?
Não. A matéria negra
não o obriga a fazer coisas.
Ela direcionou um relâmpago contra
um hangar cheio de famílias assustadas.
Meritíssimo, havia crianças
naquele hangar.
Sabiam que o relâmpago
é cinco vezes mais quente
do que a superfície do sol?
Foi esse o tipo de energia
que a arguida lançou
sobre aquelas pessoas.
Foi ela que fez isto.
Foi uma opção dela.
Ela não é de confiança.
- Não, menina West. Tem de se sentar.
- Eu sei, mas, Meritíssimo...
Não! Ela tem razão. Eu sou culpada.
E devia pagar pelo que fiz.
- O que estás a fazer?
- Topa isto.
Os fragmentos que extraíste?
Fiz-lhes uma análise bioquímica
e ao tecido das minhas mãos.
- Sabes fazer isso?
- Aprendi umas coisitas
com a Dra. Caitlin Snow
ao longo dos anos e descobri isto.
Aquilo é tecido meu
logo após ter sido atingido.
Aquilo é de hoje.
A matéria negra desapareceu quase toda.
Os fragmentos não estavam a inibir
os meus poderes, estavam a eliminá-los.
Então, o punhal tem propriedades
anti-matéria negra.
Sim.
Cisco, se conseguíssemos
sintetizar isso num soro,
podíamos livrar-nos totalmente
dos poderes do Cicada.
Não só dos poderes dele,
dos de toda a gente.
De toda a gente?
Caitlin, podemos criar
uma cura para meta-humanos.
Achas que precisamos
de uma cura para meta-humanos?
Tu não?
Pronto, talvez não.
Mas lembro-me de uma altura
em que achavas que sim.
Claro, quando fiquei a saber da Nevasca,
queria livrar-me dela.
Mas quando ela desapareceu,
parecia que faltava uma parte de mim.
E vimos poderes meta-humanos
a fazer coisas muito boas.
Sim, se puderes fazer uma ponte de gelo
para evitar as horas de ponta,
mas o que acontece
se a minha existência provocar
envenenamento por radiação,
como o Fallout?
Criámos esses metas
contra a vontade deles.
Não. O Thawne criou
o acelerador de partículas
e sabotou-o.
E quem destruiu
o satélite cheio de matéria negra
e criou sabe Deus quantos metas?
Fomos nós.
Esta cura poderia dar aos meta-humanos
uma segunda oportunidade
de terem uma vida normal.
Talvez nem toda a gente queira
uma vida normal, Cisco.
Cuidado!
Quem é que esta senhora julga que é?
Mas que raio?
Quem és tu?
A tua boleia. Vamos.
A Joss Jackam não chegou a Iron Heights?
- Não.
- E o motorista disse
que a mulher que o levou usou algo
que desativou completamente a carrinha.
Pausa... Ali. Conhecem?
- Outro fragmento do satélite.
- O comando é a metatecnologia?
Sim, deve lançar
um impulso de matéria negra
que suprime
qualquer sistema de orientação.
Desde que tenha um motor,
consegue controlá-lo
e nós nem sabemos quem procuramos.
Talvez saibamos. Podes avançar?
Para.
Sim. Vejam a continência.
Ela é claramente militar.
Certo. Vamos pesquisar a cara
na base de dados da Defesa.
RECONHECIMENTO FACIAL
CORRESPONDÊNCIA ENCONTRADA
Raya Van Zandt,
ex-piloto da Força Aérea, mecânica
e especialista em operações com viaturas.
Foi dispensada desonrosamente.
O nome de código era "Fantasma Prateada".
O resto do registo militar foi selado.
Certo. Vou ver se o meu pai
consegue cobrar um favor.
- Talvez consigamos uma cópia.
- Sim. Entretanto,
parece que temos
duas vilãs para localizar.
Não tenho assim tanta certeza, Nora.
A Cecile disse
que sentiu remorsos da parte da Joss.
Ora, mãe. Isso foi tudo jogada.
Achas que esta fuga foi coincidência?
Ainda não sabemos, Nora.
Sabemos. A Raya pediu àquela farsante
para tirar a Joss da carrinha da prisão.
Garanto-te que a Joss está metida nisto.
- Como sabes?
- Porque as pessoas más não mudam.
Malta. Há alguma forma de mandarem comida?
Bem-vinda à base.
À base de quê?
Dos Novos Vilões.
Já houve velhotes suficientes
a mandar nesta cidade. É a nossa vez.
Estou de olho em alguns candidatos,
mas para este trabalho,
conta que sejas só tu e eu.
Não conto com nada.
Nem sei quem tu és. Leva-me de volta.
AS MIÚDAS SÃO AS MAIORES
Já ouviste falar do ARGUS?
É uma instalação secreta,
cheia de tecnologia de ponta.
E é protegido
por um dos sistemas de segurança
mais avançados do mundo.
A única coisa que o pode suprimir
são mil milhões de joules de eletricidade.
Portanto, uns quantos relâmpagos?
És a Maga do Tempo, não és?
Por baixo desta parede
está o quadro elétrico.
Se o atingires, temos quatro minutos
para obter algo
que nos tornará imparáveis.
Não. Mesmo que fosse ajudar-te, e não vou,
preciso do meu bastão para controlar isso
e é a Polícia que o tem.
Por isso, leva-me de volta.
OFICINA MECÂNICA KING SAMSON
SERVIÇO DIGNO DE UM REI!
Para quê?
Para me entregar.
Compreendo.
Não queres ser como o teu pai.
Eu compreendo. Mas é demasiado tarde.
És uma criminosa. Tal como eu.
E aquela gente?
Acredita que só pensam:
"Tal pai, tal filha."
Mas tens de descobrir
por ti própria, não é?
Quando o fizeres, procura-me.
- Obrigado. Sim.
- Certo.
Isso já te sustenta até saíres.
Posso fazer-te uma pergunta?
Tens um minuto?
- Sim.
- Pois, não vais a lado nenhum.
No ano passado,
saíste do Poder da Velocidade
e escrevias uma espécie
de língua de símbolos.
- Lembras-te disso?
- Sim, lembro.
Ao que parece,
o Cisco só conseguiu traduzir
uma dessas frases. Certo?
Até agora, sim.
Nem a Gideon foi capaz de o fazer.
Gideon? Pois, a Gideon.
Que língua achas que era?
Não sei. Uma cronolinguística qualquer.
Cronolinguística que aprendeste
enquanto estiveste no Poder da Velocidade.
É todo o tempo ao mesmo tempo, certo?
Passado, presente, futuro?
Achas que esta língua era o quê?
Talvez do futuro?
Porquê? Tem que ver com o Cicada?
Com o Cicada? Não.
Não, é só...
Sou detetive.
Vejo mistério em todo o lado, só isso.
Está bem. Obrigado. Até à próxima.
Pronto. Antes que me esqueça.
As Lendas deixaram uns livros
para te ajudar a passar o tempo.
Desejo à Solta.
Tu és uma espécie de "Desejo Preso".
Espero que gostes. Até à próxima.
Obrigado.
Não deve ser grande coisa. Até à próxima.
O que se passa?
Segundo o Doppler,
é um furacão em Central Ciy.
Não é um furacão. É a Joss.
DETETADA CONDIÇÃO METEOROLÓGICA SEVERA
Eu vou lá.
O quê? Hoje não há Flash?
Deduzi que ele não fosse preciso
para impedir um furacão falso.
Podemos acrescentar
destruição de propriedade privada
ao teu currículo.
Olha, só preciso da vossa ajuda.
Para com a farsa do arrependimento.
Isso acabou
quando a tua amiga te ajudou a fugir.
Ela não é minha amiga e eu não fugi.
Olha, eu quero entregar-me novamente.
Esperas mesmo que acredite nisso?
O meu pai é o criminoso inveterado.
Não eu.
Eu só...
Quero mostrar a todos
que não sou a pessoa que julgam.
Então, para que precisas de mim?
És uma heroína. Se atestares a meu favor,
as pessoas saberão
que estou a dizer a verdade.
Eu vou contar-te tudo.
Até te mostro
para onde aquela mulher me levou.
Mas...
Dá-me uma oportunidade.
CONFIDENCIAL
Se alguém perguntar, nunca viu isto.
Obrigado, Major Morgan.
Diga ao Tenente-General
que eu e o meu pai lhe devemos uma.
Entrega especial, uma Maga do Tempo.
O quê? Eu pensava que ias ajudar-me.
Estou a tentar entregar-me.
Eu não fugi. Fui raptada.
Podes dizer-lhes, por favor?
Desculpa, não confio em criminosos.
É toda vossa.
Não! Isto é um mal-entendido.
É injusto. Se eu pudesse
falar com ela. Por favor.
O teu pai faz o mesmo.
Quando algo o preocupa, corre.
Não estou preocupada com nada.
Estive a ver o processo da Raya Van Zandt.
Sim, encontraste a ligação
entre ela e a Joss?
Não parece existir.
- A sério?
- Sim.
Ela deixou a Força Aérea
após uma missão falhada no estrangeiro,
depois passou dois meses
a fazer trabalho administrativo
e depois foi dispensada desonrosamente.
Ela parece ter uma boa folha de serviço.
Exatamente. É evidente
que a Defesa cometeu um erro
e a Raya transformou-se
num bode expiatório.
Nora, só estou a dizer
que nem todos são tão maus como parecem.
A Raya, a Joss. Acho que todos merecem
uma segunda oportunidade.
Se não acreditas em mim,
pergunta ao teu pai.
Ele dá mais segundas oportunidades
do que qualquer pessoa que eu conheça.
Vamos lá.
Sim.
- O que estás a fazer?
- O que estás tu a fazer?
Bem, estava a destilar
minério de matéria negra
dos fragmentos do punhal do Cicada,
mas agora já não consigo, pois não?
Porque fizeste aquilo?
És inteligente, descobre.
Quando vais perceber
que uma cura meta pode ajudar pessoas?
Ouve, eu já ouvi tudo, meia-leca.
Mas sabes o que mais?
Eu e a Caitlin estamos bem.
E tu também estavas
até teres ficado vidrado no Cicada.
Não faças isso.
Isto não tem que ver só comigo.
O tanas. E sabes o que mais?
Eu compreendo. Ele tentou matar-te
e tu estás a tentar criar algo
que nos salve a todos.
Sim, pois estou. A todos nós.
O Barry, a Iris, a Nora,
eles têm uma família.
Até tu e a Caitlin
têm a vossa famíliazinha estranha.
Mas, e a minha família?
Eu quero uma esposa com quem envelhecer.
Quero ter um filho.
E não quero
que passem a vida a questionar-se
se o pai está em apuros,
se vai sequer voltar para casa.
Cisco, não tens de escolher
entre teres poderes e teres uma família.
Pois, há quem precise.
Eu não sou o Flash
Não quero ser o Flash.
Quero ser eu próprio.
Uma cura é a única forma.
Ou era.
O quê?
Vá lá, miúda.
Estás mesmo a ler o livro do Mick?
Está surpreendentemente bem escrito.
O que se passa?
Estou só
a ter dificuldade em acreditar
que algumas pessoas podem mudar.
Porquê?
Porque...
Depois de tudo o que viste,
não achas que as pessoas más
continuam sempre más?
Nem sempre. Quando conheci
o Leonard Snart, ele era um criminoso.
Provavelmente o maior criminoso da cidade.
Mas eu sabia que, algures dentro dele,
havia uma pessoa boa.
Olha para ele. Tornou-se numa lenda.
Morreu como herói.
Se ele pode mudar, qualquer pessoa pode.
Acreditas mesmo nisso?
Sim. Acredito.
E o Eobard Thawne?
Eu acho...
... que uma parte de ser herói
é conseguir ver o bem nas pessoas.
Por isso, sim. Talvez um dia, no futuro,
até o Thawne possa mudar.
Além disso,
se não acreditarmos nas pessoas,
quem acreditará?
Que piada!
Tenho códigos 595!
Temos um veículo em fuga, vamos!
Vários códigos 595
no nosso parque de estacionamento.
Vamos depressa para lá.
Peço mais reforços. São muitos.
O que estás a fazer aqui?
Estou a fazer
o que mais ninguém vai fazer por ti.
Dar-te uma segunda oportunidade,
Maga do Tempo.
É ali. É ali que está o quadro elétrico.
Dá-lhe tudo o que tens.
- O que foi aquilo?
- Não sei.
Mas destruiu
as grades de segurança 41 à 60.
APENAS PESSOAL AUTORIZADO
Dez anos
e 24 milhões de dólares mais tarde,
nasceu a viatura furtiva
conhecida como SAM.
Consta que tudo o que tem sob o capô
vem diretamente da Wayne Tech.
Isto é um protótipo de 24 milhões?
O que faz?
Vamos descobrir.
É a Joss ou a Raya?
Deduzo que sejam ambas
porque alguém roubou
uma viatura muito cara do ARGUS
após a queda muito precisa
de um relâmpago.
É um protótipo de próxima geração,
com todos os extras.
Se esses extras pudessem explodir
e matar pessoas.
E supostamente é indetetável.
Como o vamos encontrar?
Não procuramos o carro.
Procuramo-las a elas.
Se a Joss provocou outro relâmpago,
significa que tem o bastão.
Podemos rastrear
a matéria negra nele. Boa.
Consegui a localização.
LOCALIZAÇÃO DE MATÉRIA ESCURA
SEM SINAL
VIATURA
Lembra-te, Nora, faças o que fizeres,
não toques no carro
enquanto estás a usar os teus poderes.
Caitlin, podes vir comigo um segundo?
Acabou o passeio, Fantasma Prateada.
Joss, preciso de falar contigo.
Nem pensar.
A detonação remota é um mimo.
Estrada gelada à frente.
Meu Deus. Raya!
Raya...
1 FASEAMENTO!
SINAL PERDIDO
- Valha-me Buckaroo Banzai.
- Aquilo faseia?
Qualquer que tenha sido aquele truque,
bloqueou o nosso rastreamento.
Não conseguimos localizá-la
se não usar o bastão meteorológico.
- A XS virá atrás de nós.
- Ela que tente.
Não ouvem nada. Não veem nada.
Estamos invisíveis.
Cisco, consegues ligar-me
ao sistema de comunicações do carro?
Não. O melhor que consigo fazer
é pôr-te a emitir ondas de rádio
e, se o carro estiver perto,
vai captá-las.
Faz isso.
ESQUEMA DO SISTEMA ARGUS
Joss, é a XS.
Espero que me consigas ouvir.
Tentaste dizer-me algo antes.
Tentaste dizer-me que querias
pagar pelos crimes que cometeste.
Disseste que não eras
uma criminosa como o teu pai.
Pediste para te dar outra oportunidade,
mas eu não te dei ouvidos.
Agora estou eu a pedir-te
uma segunda oportunidade.
Joss, tu não és isto.
SINAL PERDIDO
VIATURA - XS
Nora, o carro vai direito a ti.
Não vejo nada.
Nora, cuidado.
Como foi que perdi o controlo?
Segura-te a mim.
Vai ser uma sensação estranha.
Bem, pelo menos temos o carro.
O que resta dele.
Obrigada pelo salvamento de última hora.
- Pelo quê?
- Por teres congelado a estrada.
- Não congelei a estrada.
- Então, quem...
E, agora!
Passaram as 24 horas.
Pronto, confirmei com a Caitlin
e não parece haver
qualquer matéria negra instável
nos teus exames biométricos.
Muito bem.
Caramba, sabe bem sair dali.
Sentimos a tua falta, pai.
Desculpem não ter podido ajudar.
Já sabemos onde estão a Joss e o Ray?
Ainda não sabemos nada.
Tinhas razão em relação à Joss.
Ela salvou-me a vida.
Se não tivesse congelado a estrada...
Mas fê-lo,
porque conseguiste chegar a ela.
É como o pai disse. Ela só precisava
que alguém acreditasse nela.
Parece que encontraste
o teu próprio Leonard Snart.
O tempo dirá, mas creio que sim.
Espero que sim.
Desculpa ter estragado o teu regresso.
Não faz mal, Nora. Há sempre o Dia 2.
- Estou feliz por estares de volta.
- Obrigado.
Queres ajudar-me a encontrar o Cisco?
Preciso de recalibrar um extrapolador.
Quis ir visitar o Joe ao Tibete
e fui parar às Fiji.
Por vezes, ter filhos é mesmo difícil.
Sim, pois é.
Mas não há nada igual.
Bem, não podemos ser ambos
o louco de serviço.
Somos todos bastante bizarros.
Mas alguns são melhores a esconder isso.
Francamente, O Clube?
É um dos únicos filmes
em que eu e a Nevasca concordamos.
- Deixa-me adivinhar, ela gosta do Bender?
- Completamente. Adora-o.
- Faz sentido. Estão bem um para o outro.
- Veste isso.
Para onde vamos, está frio.
O antigo laboratório do teu pai.
Porreiro. Caitlin,
porque me trouxeste aqui?
Porque apesar do nosso último encontro,
ele criou um gene meta.
Achei que podias usar a pesquisa dele
para fazer o inverso.
Não olhes agora, mas se eu não soubesse,
diria que parece que estás a ajudar-me
a criar uma cura para meta-humanos.
Não consegui parar de pensar
no que disseste.
Que uma cura te daria outra oportunidade
de teres uma vida normal.
Nenhum amigo impediria isso.
Mas há uma diferença
entre não me impedires
e ajudares-me ativamente.
Continuo a achar que isto é perigoso,
mas talvez se eu estiver envolvida,
possamos delinear algumas regras.
Sendo a primeira e mais importante
que nunca forçaremos uma cura a ninguém.
Está bem.
Primeira regra.
Não queremos fazer uma cura,
queremos dar uma escolha.
Nora.
Ou confias em mim ou não confias.
Não há meio-termo.
Está bem.
Não confio em ti.
Mas estou disposta a dar-te a oportunidade
de me fazeres mudar de ideias.
Isso é capaz de demorar algum tempo.
E o tempo,
como talvez te lembres,
não corre a meu favor.
Minutos são minutos.
Segundos são segundos.
E restam muito poucos.
Eu quero acreditar
que há bondade dentro de ti, Thawne.
Deixa-me provar que há.
Está bem.
O que se segue?
Olá, Dr. Wells.
Olá.
Gideon...
Tenho acesso a todos os ficheiros, certo?
É claro. Que domínios
pretende que eu pesquise?
Quero que localizes
os ficheiros da Nora West-Allen.
Lamento, Dr. Wells,
mas todos os registos foram apagados
permanentemente pela Nora West-Allen.
Legendas: Hernâni Azenha