Anteriormente...
Eu sei o que fizeram com você.
Sinto muito.
Ofglen.
Meu nome é Emily.
O que ela está fazendo?
Toda Aia que seguiu você
na desobediência
sofrerá as consequências,
menos você.
Você espera uma criança.
Está protegida.
Aquele é o seu bebê,
Sra. Waterford.
Deus criou uma nova alma.
Vá com Deus, June.
Estou assumindo o comando
de todas as suas unidades.
A Aia que sumiu
está grávida.
Agora ela é
a única prioridade.
Não posso te tirar da cidade.
Alguém virá te buscar.
Eles têm um lugar
para você.
Até que seja seguro sair.
Meu nome é June Osborne.
Estou livre.
Enjoy apresenta...
Legenda:
lucasvsribeiro | LagerthaL
Darwina | LikaPoetisa
Legenda:
MissG | Queen B.
Revisão:
Yuca
[S02E02]
"Unwomen"
Isso é a liberdade?
Até isso é vertiginoso.
Como um elevador
com os lados abertos.
No limite da atmosfera,
você se despedaçaria.
Vaporizaria.
Não haveria pressão
para mantê-lo inteiro.
Ficamos tão confortáveis
com as paredes.
Nem demora tanto assim.
Use o vestido vermelho,
use as toucas,
cale a sua boca,
seja uma boa menina.
Deite-se e abra as pernas.
Sim, senhora.
Que possa o Senhor abrir.
O que vai acontecer
quando eu fugir?
Não preciso
me preocupar com isso,
porque não há saída.
"Gilead não conhece limites",
Tia Lydia disse.
"Gilead está dentro de você.
Como o espírito do Senhor."
Ou o pau do comandante.
Ou um câncer.
Vamos.
Andando.
O lugar está vazio
desde antes da guerra.
Venho aqui
uma vez por semana,
para verificar as ratoeiras.
Garantir que nada
esteja vazando.
Aqui. Quer me ajudar?
Vamos.
Desculpe.
Tem água,
e tem energia.
Mas é melhor
você ficar dentro.
Entendeu?
Você vai precisar disso.
E agora?
Deveria te trazer aqui a salvo.
Você está aqui.
Eu te vejo daqui a alguns dias,
se ainda estiver por aqui.
Sob o Olho Dele.
Até mais.
Voltem ao trabalho!
Você também.
Você!
Pegue suas ferramentas!
Louvemos ao Senhor.
O Senhor é grande
e misericordioso.
Os pecadores e as prostitutas
são abençoados com a Sua graça
- Tão grande e gentil é Ele.
- As prostitutas...
Tão grande e gentil é Ele.
Que Ele nos abençoe
com a Sua misericórdia sempre.
Que Ele nos abençoe...
O bioma é uma classificação
bastante flexível.
Pode descrever a biosfera
de todo o planeta,
ou a da comunidade microbiana
que vive na pele de uma aranha.
Certo, agora a biologia celular
se torna pessoal.
Quero que vocês sintam
os seus cheiros.
Estou falando sério.
Narizes nas axilas.
Podem sentir?
Esse é o cheiro
do microbioma de vocês.
Bactérias, fungos, vírus...
Sim, Jenna?
Desculpe, mas como as diferentes
espécies de bactérias competem?
Arquea, Protistas
e todas elas...
Não há Arquea
no microbioma humano.
São encontradas em ambientes
extremos, como lagos salgados.
Não nas suas axilas.
Na verdade, Arquea foram
encontradas na pele,
no cólon e na cavidade nasal.
Há alguns trabalhos recentes.
Enviarei uma lista de leitura,
se quiser.
Obrigado.
Espere!
Jenna?
Tem um minuto?
Claro.
Você é inteligente.
- Pertence a este lugar.
- Obrigada.
Não deixe um homem
desqualificar suas perguntas.
Tudo bem. Vou tentar.
Melhora com o tempo, certo?
Na pós-graduação?
Meu Deus, não.
Só se mantenha firme.
- É o seu bebê?
- É.
Ele é nosso. Oliver.
É muito fofo.
Tenho que atender.
Te vejo quarta-feira.
Obrigada.
- Quer? Eu não sabia.
- Não, obrigada.
Deveria usar Stevia.
É tudo
o que temos em casa.
- Como vão as coisas?
- Tudo ótimo.
Bom. Ótimo.
- Então...
- Então, no próximo semestre...
Próximo semestre.
Tenho boas notícias,
na verdade.
Parece que estamos...
que conseguiremos para você
um tempo extra no laboratório.
Isso é incrível.
Eu sei o quão difícil é
ter tempo para pesquisa
quando se está
dando muitas aulas.
Então...
Boas notícias.
Vai tirar
uma das minhas aulas?
Quero que você se concentre
em suas linhagens mitocondriais.
Exclusivamente.
Não vou dar aulas
no próximo semestre.
- Nenhuma.
- Não neste outono.
Mas isso não afetará
na aplicação da sua posse.
Mais tempo de laboratório.
É empolgante.
Que diabos, Dan?
Esta é uma oportunidade.
Está me tirando
da sala de aula.
Deve pensar nisso
como uma oportunidade.
Ao contrário do que é.
O que significa isso?
É precaução.
É muita precaução,
tenho certeza.
O novo conselho está preocupado
que você não esteja mantendo
um ambiente
de aprendizagem saudável.
Você tem uma foto do Syl
e do Oliver no seu celular?
Claro.
Isso, provavelmente,
não foi inteligente.
Mas não vou esconder
minha família.
Eu não estou te pedindo isso.
Acabou de pedir.
As coisas estão instáveis.
Depois do ocorrido na capital,
as pessoas estão com medo.
Acho que se o nosso departamento
for discreto por um tempo,
as coisas irão se ajeitar.
Então você achou que era hora
de esconder as lésbicas.
Sabe,
tirei todas as fotos do Paul
do meu escritório.
Eu percebi.
- Achei que tivessem brigado.
- Brigamos.
Algumas vezes.
Ele diz que sou
um colaborador.
O Paul é muito dramático.
Eles não podem nos forçar
a voltar para o armário.
Achei que a minha seria
a última geração
a lidar com essa merda.
Achei que vocês eram
todos mimados.
Não mais.
Vou dar aula
no próximo semestre.
Desculpe.
Bem-vinda à luta.
É uma merda.
Olhando para a frente!
Desculpe.
Essa ainda está ruim.
Sim.
Deixe respirar um pouco hoje.
Faço outro curativo amanhã cedo.
Obrigada, boneca.
Melhor manicure da cidade.
Me dê
uma boa avaliação no Yelp.
A febre dela voltou.
Sim.
Deus, por favor.
A Claire achou mais ovos de pata
e trocou por Tylenol.
Não desperdice-os.
O estômago dela
não segura nem água.
Talvez um chá de menta?
Pode melhorar
o estômago dela.
Entrem.
Andem logo.
Mexa-se, Esposa.
Ache uma cama vazia.
Bênçãos à você.
Vadia do caralho!
Fique com Deus.
Querido Deus,
obrigada
por suas bênçãos generosas.
Dê-me forças para realizar
suas boas obras aqui na Terra.
EU AMO A MAMÃE
June?
Você está bem.
- O que aconteceu?
- Nada.
Vamos sair daqui.
Preciso levar algo para...
Comida, ou...
Devo levar água?
Você não pode sair.
Estão te procurando.
Eu não ligo.
Não ligo!
Você não é uma Martha fugindo.
É uma Aia grávida.
Eu sei disso.
Meu Deus,
acha que não sei disso?
June,
o que está acontecendo?
Você precisa me tirar daqui.
Não há nenhum lugar
para você ir.
Sabe o que é isso aqui?
Sabe o que aconteceu aqui?
É um matadouro.
Você precisa ser paciente.
Já chegamos até aqui.
Em semanas, tudo se acalmará.
Semanas?
- Sim.
- Porra, semanas?
Provavelmente.
Quanto tempo demora
para tirar alguém daqui?
Não é assim
que isso funciona.
Por que não me diz
como funciona?
Eu não sei, nunca fiz isso.
Eles não me contam nada.
Foi difícil
descobrir que estava aqui.
Você não sabe?
Você simplesmente...
Você me entrega ao Mayday
e não sabe?
Porque quer bancar o herói?
É isso, Nick?
Que merda está falando?
Você bancou a heroína
no apedrejamento ao se rebelar.
- Você escolheu.
- Não foi uma escolha!
Estou tentando
te manter viva.
Você e nosso bebê.
Estou te ajudando.
Estou arriscando a vida
para te salvar.
- Você é tão teimosa.
- Vamos para o norte.
Podemos ir
para o norte por Maine.
- Nunca vai chegar em Maine.
- Vamos pegar a Hannah.
- Sabe onde ela está?
- Não.
Você é o Olho.
Descubra, pergunte a Serena.
- Deus.
- Faça-a contar.
Não faz diferença.
Estarão de olho.
- Não ligo. Descubra!
- São Guardiões. Vigiam.
- Você está segura aqui!
- Pare de dizer isso!
Vamos pegar a Hannah!
Vamos para o norte!
Não.
Não, não vamos.
- Sinto muito, não vamos.
- Me dê as chaves.
- O quê?
Dê as chaves para mim!
Está bem.
Espere, June.
Porra.
Porra!
Não posso.
Tente.
Dez sacos!
Continue!
Volte ao trabalho.
O Senhor é meu mestre.
Ele é minha força
e meu sustento.
Não aqui. Aqui, encha dez sacos
ou não irá comer.
Ele está em todo lugar.
Volte ao trabalho.
Não seja negligente.
Volte ao trabalho!
Não tão rápido.
Tenho que tirar a sujeira.
Não quero que infeccione.
Vai infeccionar.
Toda a água está contaminada.
Dói bastante, mas funciona.
É só álcool.
Você era médica?
Professora universitária.
É por isso que foi enviada
para cá?
Cubra suas mãos
enquanto trabalha.
Você não quer
que as bolhas estourem
até que tenha alguns calos.
Saiba que eu não era a favor
dos expurgos da universidade.
Eles eram ultrajantes.
Ter uma educação
não faz de alguém um bandido.
Eu tinha um mestrado em Artes
antes de a lei mudar.
Em Design de Interiores.
É por isso que foi enviada
para cá?
Não.
Eu era fraca.
Eu cometi o pecado da carne.
Meu marido estava tão ocupado
com a Aia,
que nem percebeu.
O que aconteceu com ele?
Eu não sei.
Provavelmente foi promovido.
Eu me apaixonei.
Acha que importa?
- Para quem?
- Para Deus.
Sei que importa.
Se foi amor, Ele me perdoará,
Ele me protegerá,
Ele me tirará daqui.
Ele vai.
Antibióticos.
Vencidos,
mas é melhor que nada.
A água é cheia de E. coli.
Você é uma bênção de Deus.
Dois comprimidos
a cada quatro horas.
Emily?
Por que está fazendo isso?
Uma Esposa foi boa comigo.
Uma vez.
Continuem avançando.
- Fiquem na fila.
- Avancem.
Passageiros
do Aeroporto Internacional Logan
precisam
ter documentação válida.
Tenham em mãos...
Você e você, avancem.
- Viu o cachorrinho?
- Não. Não.
- Não.
- O cachorro?
- Certo.
Múltipla nacionalidade com...
- Quantos anos ele tem?
- Dois.
- O meu tem seis.
- Criança com menos de 4 anos.
Sinto muito.
Estes chegaram agora à tarde.
De manhã
eram papéis diferentes.
Quem não ama burocracia?
- Certo. Quem é americana?
- Eu sou.
O garoto e a mãe podem ir,
mas você vai precisar
de um visto canadense.
Tem que ir à Embaixada.
A mais próxima é em Nova York.
Eu liguei. Disseram que tudo bem
se viajarmos juntas.
- Para famílias.
- Por aqui.
Somos uma família.
Sou mãe dele também.
Somos casadas.
Foi inteligente
ter trazido isso.
Certo.
- Isso vai ajudar, com certeza.
- Algum problema?
Precisa de um carimbo
de passagem de fronteira.
Podem encontrá-la no portão.
Não vai demorar.
Dois cartões de embarque
para o voo 8455.
E uma condicional.
- Obrigada.
- Próximo, por favor.
Certo, querida, por aqui.
Bem-vindos ao Aeroporto
Internacional Logan.
Sejam pacientes
e respondam a todas as ordens
dadas pelos funcionários
do aeroporto.
Mamãe!
Vão na frente.
Comprem comida.
Vamos com você.
São duas horas até o embarque.
- Syl.
- Vamos com você.
Última chamada para o voo 6255
para a Cidade do México.
Senhor,
você é cidadão canadense?
- Você que deu à luz a criança?
- Sim.
Foi um óvulo seu
ou um embrião implantado?
Como isso é da sua conta?
- Senhora, facilita se cooperar.
- Em, por favor...
Estou tentando cooperar.
Vamos perder nosso voo.
- Devia mandá-los na frente.
- Vamos ficar juntos.
Você certamente não irá
para Montreal com eles hoje.
Falei com o agente lá fora.
Somos casadas.
Ele disse que estava tudo certo.
Olhe.
- Isso não é válido.
- Tem o selo.
Não. Este documento
não é mais reconhecido.
Você não é casada.
- O quê?
- É proibido.
- Proibido?
- O que isso significa?
Proibido por lei.
Que lei?
A lei.
- Você não pode fazer isso.
- Senhorita, sente-se.
Quero falar com seu supervisor,
e quero ver um advogado...
Foi um óvulo seu
ou foi implantado?
Como está se sentindo?
Tão doente.
Não achei...
que eu fosse passar mal
tão rápido.
Dói.
Eu sei.
Tenha fé em Sua misericórdia.
Ele é o Redentor.
Ele é o libertador.
Tomou seus remédios?
Não acho
que estão adiantando.
O que você fez?
O que me deu?
Deus irá me salvar.
Você sofrerá.
Queimará em agonia
pela eternidade.
Todo mês,
você segurava alguma mulher
enquanto seu marido
a estuprava.
Algumas coisas
não podem ser perdoadas.
- Levará mais algumas horas.
- Você é um monstro.
Uma porra...
Uma porra de um monstro.
Emily.
Reze comigo.
Você deveria morrer sozinha.
Haverá consequência!
Peguem suas ferramentas!
Janine.
Oi!
Oi.
Andem!
Andem! Vamos!
Todo mundo sabe
as zonas erógenas básicas.
Tem uma, duas, três,
quatro,
cinco, seis e sete.
São sete?
Deixe-me ver isso.
É mesmo.
Essa é uma?
Meio que uma importante.
Eu estava olhando
de cabeça para baixo.
Às vezes isso ajuda.
A maioria dos caras
vão na um, dois, três
e depois vão para...
Pelos fiéis e misericordiosos
que já se foram
e encontraram descanso,
por favor, mande Seu Santo Anjo
cuidar deste lugar.
Por Cristo, nosso Senhor.
Amém.
Isso foi falta.
2-2.
O rebatedor está pronto
para comemorar.
E os fãs também.
Não acontece isso no
Park Fenway há 95 anos!
O Red Sox
é Campeão Mundial!
Vem legendar!
contatoenjoyteam@gmail.com