Anteriormente...
Você está bem?
Eu nunca teria te colocado
em um novo posto.
Depois do que você fez
com os Mackenzie,
Você deveria estar na Parede!
- Quem é Americana?
- Eu sou.
O garoto e a mãe podem ir,
mas receio que você vai precisar
de um visto Canadense.
Quando ela vai avisar a
eles que está aqui?
- Emily?
- Oi.
A Serena está bem?
Depois do que você nos fez passar,
eu não tenho certeza.
Você quer que eu volte
para o Fred.
Você sabe que não há
lugar nesse mundo
para você sem Fred.
Eu preciso que você saiba
como foi entre nós.
Uma garotinha mimada.
Você deu aquela bebê.
E ela nem era sua.
Ela não é minha.
Somente uma mãe poderia fazer
o que você fez.
Se você puder apenas pensar
em todas as outras mães
que tiveram seus filhos
tirados delas.
Você tem que se esforçar mais.
Eu não sou mais aquela pessoa.
Talvez você esteja mais forte
do que nós pensamos.
The Handmaid's Tale S03E04
"God Bless the Child"
The Handmaid's Tale Brasil
www.handmaidsbrasil.com
Tradução
LuizaLL
BrenoV
Tradução
Mariana Monteiro
Victoria
Tradução
Kel Gomes
Revisão
Marcos Snigura e Leticia
Download de Legendas
Legendei.com
Nos reunimos em paz.
Para celebrar os bebês
nascidos em nosso distrito.
Nós dedicamos nós mesmos
e nossas crianças a Deus.
É preciso uma vila.
E metralhadoras.
Quem dentre eles pode ser persuadido?
Quem pode ser transformado...
acendido...
pra queimar essa merda de lugar?
Garotas,
Os olhos de Deus estão sobre vocês.
Melhor comportamento.
Inferno sobre rodas.
- Sob os olhos d'Ele.
Sem conversas, por favor.
Próxima.
Garotas,
nossa aia mais abençoada
nos deu uma criança de Deus.
Elas ganharam a melhor vista.
Ofhoward,
pare com esse absurdo.
Me desculpe, Tia Lydia.
Abençoado seja.
Que dia glorioso
para nossa preciosa Angela.
Eu guardei um lugar pra você na frente.
Olhos pra frente.
Próxima da fila.
Ofjoseph.
Ofmatthew.
Assentos de honra também.
Obrigada, tia Lydia.
Obrigada.
Continuem!
Linha reta, garotas.
Sob os olhos d'Ele.
Você teve um bebê?
Três.
Sou tão abençoada de servir a Ele.
O que você está olhando?
Quem é minha linda garota?
Hannah banana.
- Lá está ela!
- Oi!
Olha esse vestido!
Você está arrasando nesse vestido, bebê.
Olá, querida.
Meu anjinho querido.
Sim, você é.
O quê?
Ele perdeu o trem.
- O quê?
- Maldito Jerry.
Você sabe, ele é a pior
escolha possível para padrinho.
- Devemos fazer isso sem ele?
Cancele. É um sinal.
Querida,
A Hannah não precisa ser sacrificada
por um monte de santinhos
molestadores de crianças.
Ok, um pouco mais alto, Mãe.
Você acha que seu pai iria ligar?
Ele passou muito mais tempo
no Baseball
do que já passou na Eucaristia.
Você não pode deixar a religião
controlar suas escolhas.
Isso é o que todos eles querem.
Mãe!
Não estão muito entusiasmados
que eu seja a madrinha.
Ei
Caramba.
Mais um?
- Este é mais um sinal.
- Certo.
Ok. Quer saber? Vocês não
têm que ficar aqui.
Não, não. Escute, escute.
Nós estamos aqui.
Nós vamos fazer isso.
Você conseguiu, chefe.
Vamos batizar essa pecadora fedorenta.
- Eu vou cuidar dela.
- Obrigada
Eu vou te trocar.
Eu te amo.
Nós vamos nos trocar!
Vá se sentar.
Eu deveria sentir ódio por esse homem.
Eu sei que deveria sentir isso,
Mas não é a maneira que me sinto.
O que eu sinto é muito
mais complicado que isso.
Eu não sei como descrever.
Não é amor.
Irmãos e irmãs,
Bem-vindos.
Nos reunimos nesse dia sagrado
para agradecer ao Senhor
Seus maiores presentes.
Venham, venham,
aqueles que Ele abençoou.
Venham e se juntem a nós.
Ele é fofo.
Todos eles são lindos milagres.
Pais e mães abençoados,
vindo diante de Deus, e de Seu povo,
vocês declaram o desejo
de dedicar a si mesmo
e seu filho ao Senhor?
Aceitamos.
June e Luke,
Vocês aceitam a responsabilidade
de criar a nossa filha, Hannah,
na prática da fé
e sob os mandamentos de Deus
Amando a Deus e ao próximo?
Aceitamos.
e vocês estão prontos para ajudar
os pais dessa criança
nos deveres como pais cristãos?
Aceito.
Quero dizer, sim.
Estou pronta.
e se compromete em orar por
e encorajar esses pais
para criarem seus filhos
Temendo a Deus?
Aceitamos.
E vocês prometem
encorajar essas crianças
a receber Sua orientação e instrução?
Aceitamos.
Eu te batizo
no nome do Pai,
e do Filho,
e do Espírito Santo.
amém.
- Você conseguiu!
- Ela fez bem.
Muito bem.
Quero dizer, ela é minha neta, então...
sim.
Hoje,
nós somos gratos à Deus
por essas lindas crianças.
Mas nunca podemos esquecer
Que essa criança inocente
foi roubada de nós.
Uma filha de Gilead,
levada pelo Mal.
Por uma pecadora impenitente.
Deixe-nos colocar aquela abençoada
criança em nossas orações.
E que o Senhor a proteja
e a matenha a salvo.
Amém.
- Amém.
Atenção clientes na Segunda Fila,
estamos sofrendo atrasos
mais longos que o normal
entre São Jorge
e a Estação Broadview.
Eu sinto muito. Não consegui
encontrar uma vaga.
Tudo bem.
Tem algo para me dizer?
Só querendo saber como você
está se sentindo, tia Lydia.
Dia longo.
Não quero que você exagere.
É melhor você se preocupar
consigo mesma hoje.
O Comandante e a Senhora Putnam
têm sido extremamente generosos
e convidaram a nós todas
para a recepção.
Eu mal posso esperar para vê-la.
Ofhoward,
Eu espero que você seja o que?
Uma boa menina.
Me deixe orgulhosa.
Nem sei como te agradecer.
Estou feliz que esteja aqui.
Espero que esteja com fome.
Abençoado seja.
Dia abençoado.
Por favor, entre.
É uma honra para essas garotas
estar aqui, Senhora Putnam.
Abençoado seja Ele e
aqueles que O servem.
Abençoado seja.
Eu nunca vou esquecer o que
você fez por Angela.
Ela não estará aqui
se você não estivesse
na ponte aquele dia.
Abençoada seja você e
sua família, Senhora Putnam.
Que seja abençoada.
Abençoe você também.
Por favor, sintam-se à vontade.
Aqui.
Claro.
Obrigado.
Aias não deveriam estar aqui.
Não é assim que funciona.
Tudo bem. Vamos comer alguma coisa.
Eu perdi alguma coisa?
Apenas o usual.
Shots de gelatina. Charadas.
Pequeno karaokê.
Eu não vi você na Dedicação.
Eu odiaria ser uma distração.
Elas podem te surpreender, você sabe.
Elas te respeitam.
Elas olharam para você uma vez antes...
para liderá-las.
Metade delas me deixou na mão.
Metade delas não.
Você se arrepende?
De não ter saído daqui?
Não sem Hannah.
Pelo menos ainda há esperança
enquanto eu estiver aqui.
Eu posso vê-la novamente.
Eu não posso dizer o
mesmo pela Nichole.
Serena.
Fred.
Eu estou...
Ainda bem que você decidiu vir.
Pela Naomi.
Sim, bem...
Ela ficará feliz por
você estar aqui.
Ofjoseph. Dia abençoado.
Dia abençoado, comandante Waterford.
Vamos?
Serena.
Muito obrigado por ter vindo.
Eu não perderia isso.
Tem certeza que não está com fome?
Eu fiz salada de macarrão.
- Talvez mais tarde.
- Você quer?
Eu consegui...
aquele chá esquisito que você
gosta no café da manhã.
Aquele que tem gosto de sujeira.
Syl, eu poderia tomar café
da manhã no hotel.
Não quero deixar as
coisas estranhas para você.
É estranho.
Mas quem se importa?
A que horas ele...
Sairá?
Logo.
Você sabe, ele implorou para ficar
em casa e não ir à escola hoje,
mas achei que você poderia
precisar de um minuto
para recuperar o fôlego.
Mas eu preparei a Senhorita Currie,
ela sabe que você viria.
Senhorita Currie?
Desculpa. A... A professora dele.
Ele tem uma queda por ela.
O Oliver...
O que?
Se lembra?
Esta é você.
Lutando para voltar para casa.
Mãe?
Ei, carinha.
Aqui. Venha aqui.
Venha aqui.
Está tudo bem, querido.
Você pode dizer oi.
Oi.
Eu não devo te abraçar até
você estar pronta.
Bom, que tal sem abraços até
ambos estarmos prontos?
Pode ser?
Sim.
Eu estou tão feliz em te ver.
Eu senti tanto a sua falta.
Como foi na escola?
Bem. Nós tivemos ciência hoje.
Nós estamos fazendo fósseis.
Quer ver?
Espera. Vocês têm fósseis lá?
Eu desenhei alguns.
Ok.
Deixe me ver.
Me mostre.
Ele está tão grande.
Eu sei.
Eu imaginei que você gostaria
de puro.
Você é uma querida.
Eles também têm alguns daqueles...
aqueles macarrõezinhos.
Eu posso pegar alguns para você.
Que amor.
Obrigada.
Tia Lydia?
Eu sinto muito pelo o que
aconteceu com você.
Eu rezei... Eu rezei muito
quando eu descobri,
pra que você melhorasse
Todas nós rezamos.
Bom,
eu tenho certeza que sim.
Não.
Sério.
Eu sei o que as garotas
pensam de mim.
E elas me culpam pela Emily.
Eu nunca deveria ter salvado
ela das Colônias.
Eu... Eu estou feliz que me
salvou.
Eu também.
Tão confusa.
Essa é a Janine.
Pelo menos cutuca.
Tia Lydia está fazendo o
trabalho dela.
Ela está fazendo o seu melhor.
O seu melhor?
Ela te queimou, Breeder?
Você não pode culpar a
tia Lydia por isso.
Todos nós estamos tentando
sobreviver à isso
sem criar problemas.
Oi, garotas.
Estou interrompendo?
Não, senhor.
Vocês experimentaram o bufê?
Os ovos cozidos estão deliciosos.
Vão em frente..
Antes que vocês percam.
Você sabe que nós não podemos
comer do bufê.
Eu lido com as reclamações.
Eu estou...
preocupada com a Serena.
Ela está tendo...
uma fase difícil.
Isso é compreensível.
Está sendo desafiador para nós dois.
Muitas mudanças.
Mas está na hora de prosseguirmos.
Juntos.
É isso que você quer?
É claro. Ela é minha esposa.
É isso que a sua esposa quer?
Difícil de saber.
Ela não está muito...
próxima.
Você sabe como ela pode ser.
Tão...
Teimosa.
Mas ela não pode continuar se
escondendo na casa da mãe dela.
Eu não acho que ela está...
satisfeita...
plantando flores e tricotando.
Não acho que um dia ela esteve.
Senhor.
Então, você estaria aberto para...
mudar?
Você poderá dar à ela voz
de verdade?
Nos bastidores...
é claro.
Bom, se isso fosse...
consertar as coisas.
Vale a pena debater.
Mas ela não disse mais do que
duas palavras para mim.
Eu deveria voltar ao...
bufê.
Prove os ovos cozidos.
O que foi?
O Comandante quer se reconciliar.
Ele quer corrigir as coisas, mas
ele não sabe como fazer isso,
então...
Eu dei uma sugestão.
Mais liberdade.
Em seu casamento.
Para fazer o que?
Como Sra. Waterford,
você tem influência.
Acesso.
Poder.
Até certo ponto.
Então mova esse ponto.
Como nós fizemos antes.
Ele está perdido sem você,
Serena.
Vista o vestido.
Mexa os pauzinhos.
Você tem que assinar isso.
Outra viagem de campo?
Vocês vivem na escola agora?
Sim.
Ok, amigo.
Cama.
Eu preciso de água.
Você já bebeu.
Continuo com sede.
Sim, mas se você beber água agora,
vai acordar daqui a uma hora
para ir ao banheiro.
Mãe!
O que?
Ela sabe que você vai ao banheiro.
Todo mundo vai ao banheiro.
- Você quer dinossauros?
- Sim!
Ok. Deite.
Tudo bem. Scoot.
Tudo bem, aonde foi que paramos?
Espinossauros.
Espere.
Você vai ler isso pra mim?
Sério?
Espinossauros. Legal!
"Espinossauros são os maiores
carnívoros de todos os dinossauros.
Eles podem chegar a 15 metros de altura.
Novas descobertas sugerem outras
qualidades especiais dos Espinossauros
Com seus poderosos braços...
Espinossauros podem se mover
com as quatro pernas
Com seus dentes lisos..."
Quer que eu continue?
"Com seus dentes lisos
e longas mandíbulas estreitas,
Espinossauros eram mais adequados
para caçar peixes,
do que caçar animais terrestres.
Espinossauros viveram em
florestas pantanosas..."
Serena.
Como você está?
Abençoado dia.
Graça.
Abençoada tarde.
Olha quem está acordada.
Olá, doçura.
Mas que adorável.
Ela é tão curiosa sobre tudo.
Garotas espertas são um problema.
Sim, nem me fale.
Serena.
Pegue ela.
Ela é realmente um tesouro.
Abençoado seja.
Estou muito feliz por vocês.
- Abençoado seja.
- Sério?
Janine.
Não!
Oi.
Você é tão bonita.
Eu posso segurar ela?
Eu acho que é o bastante.
Espere.
O Senhor é...
gracioso e justo.
Nosso Deus é cheio de compaixão.
Oi.
Está tudo bem.
Anjinho.
Obrigada.
De nada.
Comandante e...
Senhora Putnam...
Angela é tão sortuda por
ter vocês como pais.
Pela graça do Senhor.
Sim.
Ela poderia ter um irmãozinho.
O que?
Ou irmã.
Ofhoward!
Ofwarren.
Eu quero ser a sua aia novamente.
Vamos lá.
- Não. Mas, mas, por que?
- Está na hora de ir.
Eu só quero fazer o trabalho do Senhor.
Eu quero fazer isso.
Nao foi isso que você me ensinou?
Não é isso o que todos voces querem?
Controle sua língua!
Eu só... quero estar aqui.
Eu posso fazer eles serem bons novamente!
Eu posso...
Eu só quero estar com a minha filha.
-Tia Lydia...
-Não!
Eu só quero dar um bebê a eles.
Não! Janine!
Meu Deus. Pare ela!
Garota estúpida!
- Pare ela! Não! Pare isso!
- Estúpida! Estúpida!
Tia Lydia!
Pare com isso! Pare!
Não! Não!
Tire ela daqui.
O que?
Minhas profundas desculpas
Eu...
Certo.
Você não está com frio?
Sim.
Mas eu gosto disso.
Você está indo bem?
Você precisa de alguma coisa?
Não, eu estou bem, obrigada.
Eu acho que vou....
Vou para o hotel.
Fazer o check in.
Ok.
Eu vou ficar por mais um tempo.
Obrigado por vir.
Vá na graça.
Ela está bem?
Ela já passou por coisa pior.
Abençoado seja. Obrigado.
É isso que você ganha.
Obrigado.
Deus abençoe.
Sob os olhos d'Ele.
Obrigado por virem.
Vão vom Deus.
Vão com Deus.
Eu quero falar com você.
Não era pra festa acabar assim.
Pobre Naomi.
Pobre Naomi?
É terrivel, claro, pras duas.
Exatamente para isso que
o sistema foi criado,
para evitar que aconteça
esse tipo de coisa.
Desculpa, Sra. Waterford,
eles devem estar esperando por mim.
Uma menina da idade de Hannah,
filha de Comandante,
provavelmente frequentaria uma escola...
de artes domésticas.
A única no bairro dela é a
Brookline, próximo ao reservatório.
As meninas brincam do
lado de fora após o almoço.
Talvez você consiga um jeito de vê-la.
Obrigada, S...
Troca rápida.
Que pena que ela nunca mais
vai poder usar aquele vestido, né?
- Sim.
- Assim.
O que vamos fazer com isso?
Boa menina. Onde estão elas?
Estão lá fora, discutindo as
opções de restaurantes.
Sua mãe insiste em vegano.
Jesus. Ela nem é vegana, porra.
O que é isso?
Cara, estou tão feliz que fizemos isso.
Somos tão sortudos
por termos uma filha, sabe,
do jeito que as coisas vão hoje em dia?
E ela é feliz, saudável.
E tipo, por que não?
Por via das dúvidas.
Comprar um seguro, sei.
Sério, eu acho...
acho que hoje foi importante dizer...
"Obrigado" a Deus.
Entende?
Entendo.
Eu também.
Sim.
Eu te amo.
Te amo.
E NÓS vamos escolher onde comer.
Nossa, sim.
Sabe por quê? Porque hoje é nosso dia.
- É.
- Ok?
Mas você fala pra sua mãe.
Eu falo pra ela. Você não vai falar.
Preciso falar com o
Comandante Waterford.
Algum problema?
Pode me levar até ele, senhor?
Chi-town, estamos com você!
Quando isso foi postado?
Há 24 horas.
Espere.
Sua aia, senhor?
Antiga aia.
Venha.
Com licença, senhor.
Precisamos confirmar quem é ele.
Chi-town, estamos com você!
Estamos com Chicago!
Oi, bebê! Primeiro protesto do bebê!
Ela é fofa. Como é o nome dela?
Nichole.
Chi-town, estamos com você!!
Você conhece esse homem?
Estamos com Chicago!
Chi-town, estamos com você!!
Sim.
Estamos com Chicago!
Qual o nome dele?
Você está protestando, né?
Sim.
É Luke Bankole?
Chi-town, estamos com você!
Estamos com Chicago!
Sim.
Chi-town, estamos com você!
Ela é como a mãe dela.
Muita atitude.
Deixe-me ver isto de novo.
Estamos com Chicago!
Chi-town, estamos com você!
Ela cresceu tanto.
Estamos com Chicago!
Chi-town, estamos com você!
Não somos os pais dela.
Somos como padrinhos.
Certo. Bem...
a mãe dela é minha esposa.
E minha melhor amiga.
E...
ela gostaria muito que fizéssemos isso.
Onde está a mãe?
Em Gilead.
Esta pequena deveria ser
absolvida dos pecados deles.
Eu te batizo em nome do Pai...
do Filho...
e do Espírito Santo.
- Amém.
Você conseguiu.
Obrigado.
Vá em paz.
Para mais conteúdos da série, acesse
www.handmaidsbrasil.com
Nos siga no Instagram
@handmaidsbrasil
Legende conosco!
handmaidsbrasil@gmail.com