Devem estar a perguntar-se
porque convoquei esta reunião de equipa
às 9 da manhã de sábado.
- Devíamos ter trazido pequeno-almoço.
- Não há problema. Ninguém tem fome.
Ignorem isto.
Podia ter ido buscar gofres a Bruxelas.
- Soa bem.
- Sim?
- Vou?
- Os melhores...
Não. Não faças isso.
Por muito que eu o odeie dizer,
os gofres podem esperar.
Primeiro, há algo
que precisamos mesmo de vos dizer.
E queríamos que os nossos amigos
o ouvissem primeiro.
Estás grávida?
Esperem, é outro vilão?
Vou chamar o Chester e a Allegra.
Não, não e, definitivamente, não.
O que queríamos dizer é...
... que nos vamos embora.
- Vamo-nos embora.
Quando?
Amanhã.
Esperem, vão...
Vão-se mudar?
Sim. Ambos percebemos que estamos prontos
para começar algo novo.
Para mim, é a galeria em Miami.
E, querido?
Lembram-se do Chip Cooper?
Sim. O diretor
de tecnologia e ciência do ARGUS.
Ele foi transferido para a CEMA, a Agência
Cósmica de Gestão de Emergências.
Sou mesmo o maior cromo daqui.
De qualquer forma, o Chip está de saída.
E graças a uma grande recomendação
da Lyla e do Digg...
... o ARGUS ofereceu-me o trabalho.
Mas eles precisam de mim para ontem.
Sim. E vou juntar-me ao Cisco em Star City
assim que terminar a minha exposição.
Olhem, eu sei que é mesmo em cima da hora,
mas são ótimas oportunidades para nós.
E esperamos que vocês entendam.
Claro que entendemos. Sim, é ótimo!
- Isto é ótimo.
- Mesmo! Estamos muito felizes!
Sim.
Vocês devem ter muito que fazer.
Só vou mostrar umas coisas ao Chester
e acabar de fazer as malas, mas...
Tudo o que precisarem, é só dizer.
Claro.
- Sim, está bem.
- Sim.
Ótimo. Obrigado.
- Pronto.
- Tudo bem. Parabéns.
- Obrigado.
- Boa!
- Correu muito melhor do que esperávamos.
- Sim.
Doce Sarah E. Goode.
Esta sala esteve sempre aqui?
Sim.
E não faço o inventário
há uns seis anos, por isso...
Passadeira de velocidade.
Não pode!
Sim.
Sim!
Boa!
Parado.
Sim.
Eu nem sei o que isto é,
mas é mesmo porreiro.
A cadeira do Pensador?
Este é o droide que tenho procurado.
O que é isto tudo?
Tens aqui uma vida inteira
de roupa da Comic-Con.
Estas mazonas vêm todas comigo,
mas o resto...
O resto é tudo teu.
Meu...
Vou mesmo sentir a tua falta, meu.
A Equipa Chesco e tudo o resto.
Desculpa, devo estar no fim da fila
para ficar emotivo contigo.
Sabes, na verdade...
... todos parecem ter
aceitado isto bastante bem.
Não se mentalizaram ainda.
Porque, meu,
isto é o fim de uma era.
É o fim de uma era.
Tens mesmo razão, Ches.
Isto é algo grande,
talvez precisem apenas...
... de algum tempo para processar tudo.
Sim, só têm de se mentalizar, entendes?
Vou fazer as malas.
Porque, daqui a uma hora, podemos estar
mergulhados em lenços e lágrimas.
- Não é?
- Isso mesmo.
Eu vou só passar o resto do dia aqui.
Dá-lhe!
Mas que...
"Feliz por ajudar. Barry."
Bem, isto está feito.
Que rapidez.
Sim. Ajuda quando o teu melhor amigo
é o Flash, não é?
Claro que sim.
Já que estamos só nós...
... como estás?
Tens a certeza de que estás bem
por eu me ir embora?
Claro. Ora então,
o ARGUS tem
três integradores neuronais biónicos.
Estás a progredir, meu amigo.
Sim, mas à parte dos novos brinquedos,
se quiseres falar de alguma coisa...
Há algo que eu queria dizer.
Eu sabia. O que é? Diz.
"Não prestas para sempre, mas eu amo-te."
É da Nevasca.
Está presa no laboratório da mãe.
Não se pode despedir.
A Nevasca. Ela mata-me. A sério.
A mim também.
Lembras-te de eu ter ficado preso
no cofre criogénico no meu primeiro dia?
Terias conseguido sair de lá.
Desde o primeiro dia,
todos sabíamos que eras um génio.
Sim.
Dás-me o teu crachá?
Sim, claro. Certo.
Obrigada. E os códigos de acesso,
por favor.
Sim, senhora. Fico feliz por ajudar.
Obrigada.
Então, quer abrir uma conta?
Na verdade, o que eu gostaria de saber...
... é o que o faria feliz.
Largar este emprego. Odeio-o.
Então, faça-o.
Viva a sua melhor vida.
Sabe, vou fazer isso.
Vou gravar um álbum.
Estou a pensar num híbrido EDM/country.
O que acha?
Acho que o que me faria feliz
seria um cheque bancário
de dez milhões de dólares.
Claro, imediatamente.
- E a quem o passo?
- Pago ao balcão.
Aqui está.
É o maior.
Agora, preciso que espere aqui.
Sim.
Digamos, 30 minutos?
Depois, pode sair
e nunca mais olhar para trás.
- Entendeu?
- Sim.
Sim.
Quem disse que o dinheiro
não compra a felicidade?
Quanto foi roubado?
Dez milhões, mas ninguém roubou nada.
De alguma forma, a nossa suspeita
fez o Ellis dar-lhe um cheque bancário.
Saiu do banco
e arrancou numa carrinha azul.
Mas o Ellis estava estranhamente feliz,
e eu pensei em ver
se a nossa suspeita tinha usado
alguma neurotoxina nele,
mas, em vez disso, encontrei isto.
MATÉRIA NEGRA DETETADA
É muita matéria negra.
Sabemos que o ladrão é meta.
Só temos de perceber
como são os poderes dela.
Posso ajudar nisso.
Ela faz as pessoas eufóricas.
Vê a leitura cerebral do Ellis.
Ela controla
o córtex cingulado das pessoas.
Sim. É por isso que há níveis tão elevados
de dopamina e serotonina na leitura.
Os níveis foram suficientes
para o enlouquecer e deixar suscetível.
Sim, ele teria feito
qualquer coisa que ela lhe pedisse.
Mas a boa notícia é que os efeitos
desaparecem em cerca de 24 horas.
Estão a pensar sem mim?
Olá. Sim, não te queríamos incomodar.
Pensámos que estarias ocupado
a arrumar o apartamento... ou não.
Sim, bem...
Eu não recusaria a oportunidade
de resolvermos
um último caso juntos, pois não?
Cisco, é apenas uma meta
que faz as pessoas felizes.
Acho que eu e o Barry
podemos tratar disto.
Ou...
... a equipa Flash original pode fazer
com que derrubá-la
seja a nossa última missão juntos.
Pessoal, vá lá. Quero fazer isto convosco.
Está bem. Então, é o que faremos.
Muito obrigada.
Boas notícias.
O agente no local não me disse muito,
mas tenho o depoimento da testemunha
que a viu sair.
Ótimo, Vou enviar-te
a entrevista com o Stanley Ellis.
Podes começar? Mil palavras rapidamente.
Claro. Vou precisar de uma foto
a acompanhar a história.
Sim, claro.
Tenho uma do Ellis a fazer o depoimento.
Espera, a Cecile esteve cá?
Acho que sim.
É o detetive Finn. Vou ver
se ele fala oficialmente. Já venho.
Detetive Finn...
Ouve, sobre eu e o Cisco partirmos...
Eu devia ter-te dito mais cedo.
Queríamos dizer-vos a todos.
Não te preocupes. Estávamos tão ocupados.
Iris, confiaste em mim
para ser os olhos do The Citizen.
E isso deu-me a confiança
para subir na minha carreira.
Mudaste a minha vida
e nunca vou esquecer isso,
por isso, obrigada.
De nada.
Agora, sinto-me culpada
por te deixar de repente.
Não, está tudo bem. A sério.
Não está, não.
Sei que vais avaliar candidaturas hoje.
Talvez eu possa ajudar...
- Sim, seria ótimo. Vamos lá.
- Está bem.
QUEM É QUEM DO CISCO
Eu verifiquei a TAC do Ellis
e tive um grande déjà vu.
Pessoal, nós já estivemos
nesta montanha-russa emocional.
Mais ou menos...
Na última vez, foi o Roy G. Bivolo.
Mas a nossa nova meta
faz as pessoas felizes, não zangadas.
Entra a Ladra do Arco-Íris 2.0,
ou seja, já sabemos como a parar.
A grelha de luz prismática que construí
para reverter os efeitos do Bivolo
pode ser usada para neutralizar
as capacidades meta dela.
Lembrem-se, não façam contacto visual.
Quantas engenhocas
construímos ao longo dos anos?
A sério, fazendo as contas...
São muitos bandidos que derrubámos.
Quando te fores embora,
deves levar os planos todos contigo.
O que construíste
deve significar muito para ti.
Sim, é verdade.
Os satélites encontraram a carrinha.
Vamos fazer isto uma última vez.
GALERIA DE JOIAS
DE CENTRAL CITY
Acabou a vaga de crimes, menina.
Afasta-te da mala.
Acham que sou ladra?
Flash, percebeste tudo ao contrário.
Belo fato, já agora.
Obrigado.
Quem é o ajudante?
Sou o Mecha-Vibe. E tu estás feita.
Querem ver agora um espetáculo de luzes?
Isto não é exatamente Le Mans,
mas vamos ver a velocidade deste menino.
- Flash?
- Eu trato disto.
Aonde foi ela?
Levou um milhão de dólares em joias.
Mecha-Vibe?
É o meu nome. Não o gastes.
Meu, estou tão feliz
por te ter na minha vida.
Isto está a acontecer.
Numa rua muito pública.
Não fiques envergonhado. Aproveita.
Sim.
- Devíamos parar.
- Sabes que gosto de ti, certo?
Tenho o meu emprego de sonho
Vou para o ARGUS
Fazer ciência
Ciência
Pelo menos, não está a tentar matar-nos.
Porque falhou a grelha?
A minha teoria é que o Roy
usou uma cor do espetro,
o vermelho,
para induzir raiva nas vítimas.
Tantas lentes!
Mas a nossa versão 2.0
usa todo o arco-íris.
Sendo o poder dela
sete vezes maior que o do Roy,
quando usou a grelha...
E Ação em Miami...
Ela sobrecarregou-a de energia vibracional
de todo o espectro eletromagnético.
Sim!
Por falar em sobrecarga,
ele vai ficar assim até amanhã.
Vou pôr os satélites a continuar
a procurar a Ladra do Arco-Íris 2.0.
Quando a encontrarmos, algemo-a e levo-a
para Iron Heights.
Está bem, ótimo. E ele?
Olá. Estou muito bem.
Obrigado por perguntares.
Vamos precisar de uma ama.
Tantos candidatos... Realmente pensei
que encontraríamos alguém ao teu gosto.
Sim, eu também.
Tento novamente na próxima semana.
Qual era o problema da Kenji?
Pareceu-me talentosa e muito boa pessoa.
Kamilla, sabes melhor do que ninguém
que não cobrimos apenas
política local e futebol.
Precisamos de alguém
que possa lidar com tudo.
Entendo isso.
Mas nem mesmo eu consegui
lidar com tudo logo no primeiro dia.
Então, esperar tudo logo ao início
talvez seja demasiado.
Está bem, vou mantê-la pendente.
Só quero encontrar a pessoa certa.
Claro. Mas ela não é
a única boa candidata que rejeitaste hoje.
Eu disse que a iria manter pendente.
Desculpa. Fui dura.
Não, está tudo bem.
Não tens de explicar. Tenho de ir.
Então, eu estava a pensar...
Pedimos gofres?
Sabes que eu adoro gofres!
Sim, adoras...
O que faz isto aqui em baixo?
Sabes que sou o Mecha-Vibe.
Eu tinha de atualizar as especificações,
mas é só
porque o revestimento convexo de filtragem
se desgastou ao longo do tempo.
Vou ter saudades destas pequenas pestes.
Coitadas.
Que mais se passa aqui em baixo?
Há mesmo muitas coisas.
A conversa dos gofres deixou-me esfomeado.
Tenho de comer. Já volto.
Não.
Chester P. Runkonkoma...
Não queres que eu deixe os Starquivos?
Tudo bem.
Eles obrigaram-me a fazê-lo porque...
Sei porque estás
a manter-me aqui em baixo.
Eles querem fazer-me
uma enorme festa surpresa de despedida.
Eu...
E pensar...
Pensei eu que não se importassem.
- Finta!
- Não! Cisco, espera!
Anda, Ches!
Meu...
Os satélites viram a carrinha
estacionada no Aeródromo de Ferris.
Está registada em nome de Carrie Bates,
antiga oficial de cobranças.
Ali não há bancos nem joalharias.
O que está ela a fazer?
Surpresa!
Cisco?
Sim, sem o Chester.
Onde estão os balões? Vim cedo?
Vim cedo, não foi?
Sem problema, Boba Fett.
É tudo hakuna matata.
Eu sei exatamente como começar esta festa.
Pronto, preparem-se. Estou a chegar.
Não, prepara-te tu...
... para rir!
Giro, mas também engraçado!
Desliga isso!
O que fizeste?
Com uma atualização do fato,
acabei de aumentar a felicidade do Flash.
Cisco, ele não vê.
- Vê, sim.
- Não. Não consigo ver.
Culpa minha!
MUDANÇAS CHIPERA
Barry, estás bem?
Cisco, desliga isso!
Desliga isso!
Muito bem, Bartholomew.
Estás bem?
Estou.
Chipera...
Estás à minha procura?
Heróis... Sempre em missão.
Eu também estou em missão,
e tu não me queres impedir.
Não.
Então, sê um menino feliz
e aproveita o tempo noutro lugar.
Está bem.
Estás bem?
Paraste a senhora má?
Não. Não quis.
Vai, Flash!
Barry, porque não fazemos
uma pausa na dança?
Ela quer breakdancing!
Viste como ele deslizou? Muito bem.
Boa, a dança do Flash! Ele dá-lhe!
Sim! Ele é o maior!
Sim!
Desde quando sabes fazer breakdance?
Desde que vi à pressa 17 vídeos online.
Então, malta divertida?
O maior!
- A enviar-te isto.
- A enviar-me isso.
Chester.
Chester!
Certo. A culpa foi minha. Pessoal.
Sorriam!
- Sorriso!
Como se sentem?
Exausto.
E muito menos feliz.
Chester, como os curaste?
Pensei que, se concentrássemos
a luz do espectro completo da Carrie
através de um filtro vibracional,
a energia fractal
iria contrariar o efeito.
É como o Vibe salvar o dia uma última vez.
A Carrie colocou um logótipo
da Ferris Air na carrinha dela.
Deve ser para onde vai a seguir.
Acho que sei porquê.
Porquê?
Veem aquele dirigível?
É um dirigível furtivo de ponta,
autonavegação
e capacidade de duas toneladas.
E adivinhem de onde foi roubado.
Aeródromo de Ferris.
Porque roubaria um dirigível?
Talvez não faça mal.
Não roubou a Estrela da Morte, certo?
Não, mas ele pode camuflar-se,
tornando-se indetetável a satélites,
incluindo o nosso.
Cisco, vais ser um patrão no ARGUS.
Talvez eles tenham algo
que não temos e que nos ajude.
Sim.
Sim. Sabes que mais?
Porque não vou trabalhar um dia mais cedo,
apresento-me e pergunto-lhes pessoalmente?
Porque não faço isso?
Eu só...
Preciso de um momento.
Não sei o que vos fez
quererem livrar-se de mim assim.
Talvez seja melhor despedirmo-nos
e passar à frente.
Cisco, nós realmente fizemos asneira.
À grande.
Vocês não...
... se querem livrar de mim?
Claro que não nos queremos livrar de ti.
Mal nos estamos a aguentar.
Todo este tempo, pensei
que não se ralassem por eu me ir embora.
Desculpa se te fizemos sentir assim,
mas, quando nos disseste,
decidimos fazer-nos de fortes
para enfrentarmos um último caso juntos...
... para seguires em frente
e o teu último dia não ser uma choradeira.
Caitlin, sabes quem somos?
Vamos ter tantas saudades vossas.
Também vou ter saudades vossas.
A sério, eu tinha medo de que, se
começássemos a falar sobre ires embora...
... eu pedisse para ficares.
E talvez o fizesses.
Não o faria ao meu melhor amigo.
Desde que acordei,
após ser atingido pelo raio,
tu tens estado lá.
Estiveste lá a cada passo da viagem.
Não haveria um Flash sem um Cisco Ramon.
Eu fiz uns fatos muito radicais.
Pois foi.
Lembras-te de quando o Psico
nos fez ver os nossos piores medos?
No meu, estava a ver-me daqui a 30 anos.
Eu continuava aqui...
... com a próxima geração de heróis.
Ainda tinha o cabelo comprido.
Mas era grisalho.
E todos os outros estavam a mudar...
... e a crescer.
Mas eu não.
E isso assusta-me como tudo.
Cisco.
És um líder nato.
Em pouco tempo
deves estar a liderar o ARGUS.
Eu sei.
Sou um homem com uma missão.
E se formos investigar
porque levou a nossa ladra o dirigível
para fecharmos este caso e irmos celebrar?
Acho que sei qual é o plano da Carrie.
PERFIL:
Barry, tinhas razão.
Foi despedida de seis agências de cobrança
nos últimos três meses.
- Porquê?
- Diz aqui
que, quando havia uma dívida de saúde,
cancelava-a, em vez de a cobrar.
Faz sentido.
A Carrie disse-me que estava numa missão.
Não roubou dinheiro e diamantes para si.
Dá-los, como um Robin dos Bosques
multicolorido.
Então, para que é o dirigível?
DIRIGÍVEL LOCALIZADO NA BAIXA
Ela vai fazer chover.
Com o dinheiro e joias, vai ser o caos.
É como se costuma dizer:
"É melhor dar do que receber."
Os Gotham Goliaths estão
a sentir-se pequenos em Central City.
Os Sharks lideram por 21 pontos
no último tempo.
Como se não fosse tudo já mau,
há 20 mil adeptos
prestes a sair do estádio de uma vez.
Fãs de desporto bêbedos à luta
pelos diamantes
e dinheiro a cair do céu...
Temos de a parar antes de começar.
E os novos brinquedos do Chester?
Para vencer o arco-íris dela
precisamos de uma onda de luz mais forte.
Uma do tamanho do Texas.
Ainda bem que temos uma.
Está muito alto.
De certeza que não nos podes
pôr lá em cima?
Tem duas toneladas
de hidrogénio comprimido.
Uma faísca poderia fazê-lo explodir.
Tu consegues. Já o fizeste antes.
Muito bem. Agarrem-se!
Flash?
PILOTO AUTOMÁTICO
ATIVADO
Vá lá, Vermelho, deixa-me em paz.
Só estou a ajudar pessoas comuns
a seguir em frente.
Vão!
Há uma maneira melhor.
Há? É que as pessoas estão a sofrer agora.
Algumas mal conseguem pôr comida na mesa,
e muito menos pagar a renda.
Sabes porquê?
Porque o sistema as deixou para trás.
Aquelas pessoas precisam de ajuda.
Ajuda a sério.
Da que começa depois de te ires embora.
É aí que eu entro, porque me importo
com o que acontece, Flash.
Tu também?
Sim.
É por isso que,
em vez de te enviar para Iron Heights,
vou recomendar que cumpras
a sentença que receberes
na comissão de desenvolvimento
do Pres. Sampson.
Tens razão, Carrie.
A cidade precisa de ti.
Pelo que acabei de ouvir,
sei que és a mulher certa para o trabalho.
Farias isso por mim?
O meu herói...
A navegação automática foi danificada.
Parece que a variação de energia
fritou o sistema.
AVISO
Pessoal, temos menos de dois minutos
até ao impacto.
Flash, diz-me que nos tiras daqui
antes que isto expluda,
se usar uma telesfera a esta velocidade...
Podemos todos acabar esborrachados
no passeio mais próximo.
Posso tentar tirar-nos daqui
sem causar uma explosão.
Nunca quis magoar ninguém.
Bolas! Isto está preso
em piloto automático.
ESTÁDIO SHARKS
Pessoal, 90 segundos.
Põe-nas em segurança.
E evacua a área. Se isto se despenhar,
o hidrogénio vai queimar tudo
num raio de três quilómetros.
- Não...
- Barry, não há tempo suficiente.
Não te vou deixar morrer.
Não conto com isso! Vai!
Eu trato disto.
Vamos.
Flash, há 20 mil pessoas lá dentro
e o jogo...
Está a acabar, eu sei.
Chester, o que tenho de fazer
para desviar uma unidade de propulsão?
Não sei. O que tens aí em cima?
Tenho-me a mim.
ESTÁDIO DOS SHARKS
ATENÇÃO
Vá lá.
NAVEGAÇÃO MANUAL ATIVADA
Vá lá. Tu consegues.
Tu consegues!
Vá lá.
Vá lá!
Tu consegues!
Vá lá.
Vá lá!
Boa!
Não há palavras para descrever
o incrível que és agora.
Por acaso, até há.
"Ele é a bomba."
Podes crer, pois sou!
Muito bem, pessoal. O nosso dirigível
voltou em segurança para a Ferris Air.
Onde raio...
Continua.
Isto é suposto ser o meu último relatório.
Está tudo bem. Continua.
Pensa nisto como a Equipa Chesco.
Uma última vez?
Parece que o procurador
está oficialmente de acordo
com a Carrie trabalhar o resto da pena
no gabinete do presidente da câmara.
Sim.
Além disso,
os Sharks venceram os Goliaths por 28-0.
Vamos, Sharks!
E o CCPN está a falar
de uma onda de doações em toda a cidade
inspirada pela "marca única de caridade"
da Carrie.
Vai haver uma festa surpresa, não vai?
- Sim!
Na verdade, vai haver duas.
E são de última hora.
A Equipa Citizen festeja
com a Kamilla no escritório dela,
o que significa...
Que o resto da equipa...
Vai dar tudo no sotão.
No sotão.
A única coisa que falta
é o convidado de honra, senhor.
Tu.
Estás pronto para isto?
Ainda não.
Isto tem os meus projetos conceptuais
para os Laboratórios STAR.
Correções de software,
fortificações com o Cofre do Tempo,
atualizações Babel...
Agora, és tu o patrão.
Obrigado, Cisco.
Isto é...
Sei que deixo este sítio em ótimas mãos.
Queres deixar isso na tua nova oficina,
para irmos para a loucura?
Nova oficina?
A sério?
Sim.
Está bem.
Conheço esse olhar.
Vais deixar-me na mão,
para passares a noite
a organizar as tuas coisas novas, não é?
Sim.
Mas prometo que estarei lá amanhã de manhã
no pequeno-almoço épico no Jitters.
Sei que sim.
Obrigado pelo que me ensinaste.
Mantém-nos seguros por mim, sim?
Entendido.
O que estás a fazer?
- Ele gosta desta canção.
- Como podes saber isso?
Vi a página dele no Facebook.
Parecem estar todos parados.
A festa é aqui.
Murro supersónico!
Lembrar-me-ei sempre disto.
Eu e o Dr. Wells...
- Somos...
- Um só.
Teria de ser um Feiticeiro do Tempo.
Capitão Frio. Névoa.
Tartaruga. Samuroide.
Vai.
Serve o teu propósito maior.
Eu sabia que não me dececionarias.
Como sabias do que eu gosto?
Tive um pressentimento.
Cisco, és um herói, meu.
Como te sentes?
É o fim de uma era.
Sim.
Também vou sentir a tua falta.
Vou ter saudades de tudo isto.
Até mesmo deste edifício velho?
Kamilla, sobre antes,
eu não estava a pensar e excedi-me.
Está tudo bem. Eu entendo.
Acho que foi difícil para mim
porque não estou só a despedir-me
de um membro valioso da equipa,
mas também de uma amiga...
... e vou sentir a tua falta.
Por isso, vê se apareces.
Certo.
E, Iris, para que conste,
mal conheci o Cisco,
eu sabia que as coisas seriam ótimas.
Mas tive esse mesmo sentimento aqui,
ao conhecer-te a ti e à Allegra.
Assim sendo, à Equipa Citizen.
À Equipa Citizen.
Parece que cheguei na hora certa.
- Agora é uma festa.
- São para ti.
Obrigada.
Porque estavas
na cena do crime esta manhã?
Fui encontrar-me com um velho contacto.
Há algo que tenho tentado investigar
para um caso,
e estou finalmente a aproximar-me.
Meninas, o que acham
de uma selfie de grupo?
- Sim.
- Prontas?
Um, dois, três, sorriam!
Vou ter tantas saudades da entrega rápida.
O que vou fazer
na próxima vez
que me apetecer uma Lou Malnati?
Encomendas online, como toda a gente?
Como uma pessoa normal? Não, obrigado.
Acho que vais ter de voltar e visitar-nos.
Acho que sim.
Vais comprar casa em Star City?
É o plano.
É um grande passo.
Mas estou orgulhoso de ti.
Da Kamilla também.
E não é preciso dizer
que tens sempre uma casa cá.
Obrigado, Joe.
Eu é que te devia agradecer.
Todos estes anos, sempre apoiaste o Barry.
És um bom homem, Cisco Ramon.
Vamos ter muitas saudades tuas.
Por falar nisso,
tenho algo que deve ajudar nisso.
Para vos mostrar quão especiais
todos são para mim.
Vestiste isto no teu primeiro dia.
O HAN DISPAROU PRIMEIRO
O que posso dizer?
Desde o início,
vocês fizeram-me sentir em casa.
Muito bem, é a tua noite.
O que queres fazer a seguir?
Meu Deus!
Esta canção?
Nem pus isto como a minha música preferida
no meu Facebook.
- Não sei quem fez isso.
- Já sabes que horas são.
- Não me façam cantar.
- Competimos, certo?
Esta é a minha canção.
Meu Deus!
Eu quero segurá-las
Como fazem no Texas, por favor
Certo.
Baralhem, batam-me
Sobe, querida
Fica comigo
Intuição no jogo do amor
Joga com espadas para começar
E depois de ele
Ser apanhado, vou jogar a única
Que ele tem no coração
Vou deixá-lo quente
Mostrar-lhe o que tenho
Isso é assustador.
Vou deixá-lo quente
Mostrar-lhe o que tenho
Não consegue ler
- Vá.
- Dança!
Vá lá!
... cara de póquer
Ela apanhou-me como ninguém
Não consegue ler
A minha
- Cara de póquer
A minha parte favorita.
Cara de póquer
Querido?
Cecile.
Vou encontrar-te.
Legendas: Luís Costa Passadouro