Ei,
sei que está aqui.
Ainda estou aqui também.
Talvez você já soubesse.
Mas não ficou mais fácil.
O sol continua nascendo.
Os dias continuam passando.
O mundo continua a girar.
O tempo continua a passar.
Semanas, meses,
até anos se passam
enquanto você tenta
entender tudo.
ÀS VEZES AS BRECHAS EXISTEM
SÓ PARA DEIXAR A LUZ ENTRAR. KE
Tenta descobrir
onde é seu lugar.
Tenta olhar à frente,
para um futuro melhor.
Mas...
a verdade é...
que o caminho em frente
ficou mais sombrio.
É mais difícil de ver.
Você pode se sentir
tão perdida.
Tão sozinha.
Tão desesperada por algo,
qualquer coisa,
que possa
lhe mostrar o caminho.
Mas...
Mesmo agora,
depois de todo esse tempo
cercada pela escuridão,
ainda há lampejos de luz.
Pequenos sinais que brilham,
nos chamando.
Não é o suficiente
para iluminar o caminho,
mas é o suficiente
para continuarmos.
Continuarmos tentando.
Continuarmos lutando.
Continuarmos sonhando.
Então é o que faço
a cada segundo de cada dia.
Por você.
Por nós.
Eu não desisti.
E nunca desistirei.
Vamos.
Legendas.TV
apresenta
Legenda
FOX Premium
Subrip
Pix
Revisão
AlexandreMT
S09E06
Who Are You Now
Judith!
Jude!
- Jude!
- Estou aqui!
Você está bem?
Eu os ouvi chamando.
Precisavam da nossa ajuda.
Fomos atacados
pelos doentes.
Estamos vivos graças
à Srta. Grimes.
Ainda precisam
de nossa ajuda.
Jude.
Não podemos ajudar.
Sabe disso.
- Mas...
- Ei...
Eu era cozinheiro amador,
com alguma ajuda,
posso transformar esse cervo
- em um belíssimo ossobuco.
- Ensopado.
Nós fazemos ensopado.
Mais comida para as massas.
Há mais de vocês?
- Muito mais. Temos muros e...
- Jude.
Eles são parte
de um grupo maior.
Ainda estão aqui.
Os doentes estão vindos.
Estão vindo.
Tem mais vindo.
Temos que sair daqui.
Eles precisam de comida,
água e remédios.
Se eles não forem,
eu não vou.
- Vamos.
- Sério?
Vamos.
Vai crescer de novo.
Tem alguma parte deste lugar
que não esteja em ruínas?
Nossa lealdade a você,
minha rainha.
Jerry.
Casada com o rei,
mãe do príncipe.
Uma hora,
você terá de aceitar.
Se em tantos anos não aceitei,
provavelmente não vai acontecer.
Essa não!
Henry.
- Vocês precisam sair daqui.
- Não vamos sair, cara.
Alguém pode me passar
a fita adesiva?
Segure firme.
Jerry, como está?
Tudo bem.
Bom trabalho, cara.
Todos estão bem?
Mais um cano estourou.
Henry consertou.
Com esses poucos recursos.
Muito bem, meu garoto.
Pai, estamos remendando tudo
com plástico e fita adesiva.
- Mas estamos dando conta.
- Precisamos de equipamento bom.
Alguém que seja treinado
para usá-los.
- Henry, já falamos sobre isso.
- Não, você falou.
Vou chegar tarde no jantar.
Não me esperem.
Henry, estimo sua paixão
e sinceridade.
Mas é bom ter cuidado
com o tom de voz.
Sim, senhor.
Sinto muito.
Ele não está errado.
Este lugar está ficando velho.
Henry está ficando mais velho.
Eu sei.
Mas com certeza
outros gostariam
de aprender
com Earl Sutton de Hilltop,
se ele ainda
não se aposentou.
Vamos dar um jeito.
Este é o lar dele.
Ele quer consertá-lo.
Mas a feira está chegando.
Precisamos dele aqui.
Você precisa dele aqui.
Depois da feira,
será para outra coisa
e para algo diferente depois,
e você sempre precisará dele.
Eu só...
Quero que ele esteja seguro.
Hilltop parece tão distante.
Mais distante do que nunca.
- Não tem sido o mesmo desde...
- Eu sei.
Mas às vezes temos de deixar
que haja brechas
para deixar a luz entrar.
De novo,
sinto que preciso lembrá-los,
o que estamos fazendo
viola diretamente
os protocolos atuais
de segurança.
Sim, nós sabemos.
Venham.
Vejamos como é...
Não pode ser pior
que Jones Springs.
Como Jones Springs não podia
ser pior que Coalport.
Minha nossa.
Coalport era uma cidade
de merda fossilizada.
Estarão seguros aqui.
Eu prometo.
Ela prometeu
que estaremos seguros aqui.
Puta merda.
Aceitam água?
Nossa!
Esta é Alexandria.
Meu lar.
- Oi, papai!
- Gracie, fique aí, está bem?
Tem mais uma na carroça.
Traumatismo craniano.
Está consciente.
Beleza. Alex e as enfermeiras
estão no aguardo.
Vou levá-la agora mesmo
à enfermaria.
Eu vou com ela.
Quer me contar o que é isso?
Cinco desconhecidos.
Todos limpos.
Uma indo para a enfermaria.
Todos limpos?
- Tem certeza?
- De fato.
Estão limpinhos da silva.
Entregaram as armas na boa
e se submeteram
à revista padrão.
E por que estão aqui?
Eu decidi.
Não cabe a você decidir.
Eles precisavam de ajuda.
Judith...
Conhece as regras.
Todos vocês conhecem.
A questão é
que estão aqui agora.
E uma está
gravemente ferida.
Siddiq está examinando-a,
mas...
Olhe, com todo o respeito,
talvez o futuro deles
seja decisão de todos.
Logo vai escurecer.
Amanhã cedinho
votaremos isso no conselho.
Está bem.
Deixem-nos na retenção.
- Vão votar amanhã.
- Ande.
Vamos.
Isso foi para o garoto.
E isto é para o homem
que se tornará.
Está agindo
como se nunca mais nos veremos.
Volto antes da feira,
está bem?
Eu não perderia.
Como meu pai
me disse uma vez,
quando saí de casa:
"Seja educado, responsável
"gentil e tome cuidado."
Pode deixar, pai.
Eu prometo.
Ainda me sentiria melhor
se Jerry ou eu fôssemos junto.
Você precisa cuidar
das coisas aqui.
Esta feira é importante.
Se pudéssemos reunir
as comunidades de novo
como parceiras totais,
isso mudaria tudo.
Vamos ficar bem.
Ele vai ficar bem.
Ele vê o mundo como deveria ser,
não como é.
Ele é um sonhador.
Imagino a quem ele puxou.
Não tem nada errado
com isso.
Este mundo precisa
de mais sonhadores.
E mais daqueles
que nos trazem
de nossos sonhos
de volta à realidade.
Quem em Hilltop
ajudará o Henry?
Tenho algumas ideias.
Sei que tem, minha rainha.
Sei que tem.
Como podem ver
pela nossa reunião,
faz tempo
que não vemos gente nova
dentro destes muros.
Somos uma comunidade justa
de pessoas decentes,
mas não somos moles.
E isso não vai mudar hoje.
Então, vamos começar.
Qual de vocês é o líder?
Por que acha que temos um?
- Vocês se conheciam antes?
- Não.
Era a Magna
e Yumiko no começo,
e depois...
Connie, Kelly e depois...
Eu e por último o Bernie.
Sinto muito.
Bernie foi quem perdemos
ontem.
Havia outros, claro.
Mas, como Bernie, eles...
Não sobreviveram.
Quem você era antes?
Eu? Antes disso tudo?
Era professor de música.
Garçonete em uma parada
de caminhões.
Ela disse que era jornalista.
Mas ela está sendo modesta.
Ela expôs
um bando de políticos corruptos
e os colocou atrás das grades.
E você?
Eu estava no Ensino Médio.
Estressando-me com bobagens
que pareciam ser o fim do mundo.
E quem você é agora?
Uma lutadora.
Ela diz
que é meu anjo da guarda.
Mas, na verdade,
é ao contrário.
Acho que ainda sou
professor de música.
O ensino nunca acaba.
Nem mesmo
diante de monstros e caos.
O que fizeram
para sobreviver?
O que foi necessário.
Qualquer coisa
que fosse necessária.
Ela diz que nunca desistiu.
Mas eu cresci.
Não sei. Eu...
Acho que não fiz
nada especial.
Não sei o que fiz
para merecer isso.
No começo, tive sorte.
Estava no lugar certo
na hora certa, e depois...
Encontrei as pessoas certas.
Essa é a questão.
É engraçado, mas...
Antes disso, se nos vissem
sentados na mesma mesa,
em um restaurante ou bar,
diriam para si mesmos:
"Talvez
eles trabalhem juntos?"
Certamente não temos
nada em comum.
Exceto pelo fato
de estarmos respirando.
E isso é muito
hoje em dia, certo?
Obrigado.
Se isso é tudo, eu gostaria
de propor uma votação.
Tenho uma pergunta.
Palavra cedida
à nossa colega do conselho
e chefe de segurança.
Como comunidade,
queremos ser gentis.
Queremos ser generosos.
Queremos ser caridosos.
Mas, como sabemos,
decisões
como a que vamos tomar
podem ter um preço alto.
Pode me mostrar
sua mão esquerda?
Michonne, o que está fazendo?
Conseguiu isto
na parada de caminhões?
Vá se foder.
O que é?
Quer contar para ele?
- Michonne, diga logo.
- É uma tatuagem de prisão.
Os quatro pontos
são as paredes.
O ponto do meio é você.
A detenta.
Pena longa.
- Só porque ela foi detenta...
- Posso explicar.
- Quer contar a verdade?
- Quero.
- E não tem nada a esconder?
- Nada.
Ponha a faca na mesa.
Eu lembro.
E sei que vocês também.
Então, vão em frente,
façam sua votação.
Eu apoio a proposta.
- Posso lhe fazer uma pergunta?
- Não.
Achei que tinha desistido
dessa coisa.
Eu tinha.
Só fico pensando
que ainda tem gente lá fora.
Pessoas que não conhecemos.
E acho que Michonne está errada
sobre esses sobreviventes.
- Acho que são boa gente.
- Ter sido presa não é nada
sem saber toda a história,
e Michonne sabe disso.
Ela agitou a multidão
de propósito.
- Desde que... Você sabe.
- Sim, sei.
Mas eles estão aqui.
Ficarão até que a pessoa
na enfermaria se recupere.
Então ainda há tempo
para ela mudar de ideia.
Talvez.
Eu estava falando
com Eugene.
Ele acha
que se formos mais longe
e pusermos um amplificador,
podemos aumentar o sinal.
É, mas sabe
o que a Michonne vai dizer.
Quebra de segurança.
Sim, eu sei.
E tentar achar pessoas
com essa coisa
é como tatear no escuro.
Mas pense
no que podemos achar.
Quem podemos achar.
O que mais
pode estar lá fora.
Certo, fique aqui.
Ajude os novatos como puder.
Eugene e eu nos preocupamos
com a repetidora.
Tem certeza?
Já falei ultimamente
como você é incrível?
Já.
Mas se quiser continuar dizendo,
não acho ruim.
Achei que eu tinha
acabado com isso.
De falar com você
sem nunca ouvir uma resposta.
Mas...
Vi o que fez
para protegê-lo.
Como mais nada importava
além dele.
E preciso ser assim agora
por eles.
E sei que não foi
o que planejamos
nem o que queríamos.
Mas você não estava aqui
e nem ele.
Você não teve
de passar por...
Judith?
Está quase na hora
da sua aula.
E tem dever de casa depois.
Certo, mãe.
Isso está certo?
O desvio para Hilltop
não era lá atrás?
Não vamos pra Hilltop.
Ainda não.
Socorro!
Ajudem-me!
Socorro! Socorro!
- Espere!
- Ela precisa de ajuda.
Henry, espere!
Merda.
Socorro!
Larguem-na!
Meu herói.
Largue.
Veja, nunca fui bom
em matemática,
mas sei que há mais de nós
do que de vocês.
Oi, chefinha.
Vamos chegar logo lá.
Já consertou os circuitos?
Ainda não,
mas vou consertar rapidinho.
Deve gostar muito
do Gabriel.
O quê?
Usar-me como cúmplice pra burlar
o protocolo de segurança
e apoiar seu homem,
considero um sinal de seriedade
de suas intenções com ele.
Eugene, podemos nos concentrar
no que estamos fazendo?
Beleza.
Homens de batina
que usam facão
e com zero percepção
de profundidade
não são fáceis de achar.
Devo admitir.
Mas isso não significa
que não há outras
opções mais viáveis
e disponíveis a você,
opções com qualidades
igualmente distintas
e sistemas de crença firmados
em fatos e ciência,
em vez de contos de fadas
e fábulas, em geral.
Tem alguém específico
em mente?
- Em geral, como falei.
- Certo.
A trilha parece recente.
Talvez centenas,
indo pro leste.
Sorte nossa.
É para onde vamos.
Ela teve uma concussão
e está um pouco desidratada.
Mas pode estar de pé amanhã.
Mas ela deveria?
Não sou eu que decido.
Doutor, qual é a sua história?
Estava aqui desde o começo?
Não, eu era um estranho,
alguém que acolheram.
Mas era diferente na época.
Há um motivo
para as coisas terem mudado?
Há um motivo para tudo.
Com licença.
Se ajudar, garoto,
vocês não tinham chance.
Nós vimos vocês
uns dois quilômetros atrás.
Então...
Sinto muito
pela inconveniência.
Vejam, não é do meu feitio,
mas tem sido difícil
desde que o Santuário
acabou.
É tudo que temos no mundo.
Tínhamos mais cavalos,
mas ficamos com fome.
Podia ter entrado em uma
das outras comunidades.
Também não é do meu feitio.
Ouça...
Você me poupou no passado.
Então vou lhe oferecer
a mesma cortesia.
Podem ficar com sua carroça.
Seus cavalos.
Suas vidas.
Pode ficar
com seu maldito bastão.
Para que eu preciso
de um bastão?
Todo o resto é nosso,
e isso nos deixa quites.
Está bem.
Pegue e vá.
Acho que ficarei
com a pedra na sua mão também.
Henry, não!
Vamos!
Não!
Pegue.
Pode pegar.
Pegue, é seu!
É um prazer
negociar com você.
Queria dizer
que gostei
do que fez com seu cabelo.
"Avião A e avião B estão
a 1600 quilômetros de distância.
"Se o avião A voa para o leste
a 800 km/h,
"e o avião B vai pro oeste
a 1050 km/h,
- "como..."
- Quer saber?
Eu recomendaria comprar
passagem no avião C.
Porque parece que vai ser
uma colisão e tanto.
Vai me ajudar ou não?
Tudo bem.
Vou perguntar uma coisa.
Já viu um avião voar
em qualquer velocidade?
- Não.
- Acha que verá?
- Provavelmente não.
- Então que diferença faz?
Problemas de matemática devem
ser aplicados no mundo real.
Se quer a minha ajuda,
me dê um problema
daqui, deste momento.
Sabe os estranhos
que trouxemos aqui ontem?
Minha mãe
vai mandá-los embora.
Não, não sabia.
Mas me deixe adivinhar.
Você, sendo quem é,
quer ajudá-los.
Eu os achei.
Eu os trouxe aqui.
Vou lhe contar uma coisa.
Quando eu tinha a sua idade,
eu trazia vira-latas para casa.
Minha mãe odiava isso.
Eu nunca entendi a razão.
Eles sempre pareciam
amigáveis e gratos.
Um dia, eu trouxe para casa
o cachorro errado.
O que aconteceu?
Ele te mordeu?
Não a mim.
Aquele cachorro matou
todos os outros vira-latas.
Mordeu a orelha da minha mãe
quando tentou impedi-lo.
A questão é
que o cachorro parecia ser
tão amigável e grato
- como os outros.
- E depois disso?
Trouxe mais cachorros
para casa?
De jeito nenhum.
Fiquei esperto.
E veja como tudo deu certo
para você.
Aonde vai?
Achei que quisesse minha ajuda.
Quero,
mas só com matemática.
Por que só matemática?
Porque não importa
se é bom o ruim por dentro.
Os números não ligam.
Parece bom, Eugene.
Já vou descer.
Está bem.
Devagar e sempre, molezinha.
Agora deu merda.
Ro! Bando!
Desça já!
Merda.
Ro!
Eugene!
- Meu joelho.
- Consegue se firmar nele?
Negativo, está muito dolorido.
Espere.
O bando deve ter virado
180 graus.
Use como muleta.
Temos de ir.
Não entendo.
Você nem tentou.
Não havia razão.
- Bobagem.
- Henry.
Não, tem o certo e o errado.
Defende-se o certo
e combate o errado.
Você me ensinou isso.
E lembro quando foi.
- O que aconteceu?
- Você.
Um dia, você vai entender.
Sinto muito.
Aquela Michonne me sacaneou.
Devia ter largado a faca!
A garota não ia fazer nada.
Você estragou tudo, Magna.
Não sabíamos
como as coisas seriam.
Eu queria
que tivéssemos opções.
- Passe para cá.
- O quê?
O colar da Yumiko.
Vamos.
Nós vimos.
Passe para cá.
Não podemos voltar
lá para fora.
Sem cavalos, suprimentos,
quanto tempo sobreviveríamos?
O quanto conseguirmos,
minuto a minuto, dia a dia...
Andar ou morrer.
- Certo? Como sempre.
- Certo.
É.
Isso funcionou bem
para o Bernie, certo?
Pare.
Não seja cuzona.
Se Bernie pudesse ver
este lugar,
ver que vida poderíamos ter.
Vocês sabem
que ele queria isso pra nós.
- Certo?
- Não temos escolha.
Nós lutamos.
Como sempre.
Não.
Deixe aquela mulher quieta.
Eles chegaram nesse ponto
por um motivo.
Eles tiveram o próprio Coalport,
e daí?
Vamos pegar Miko
e cair fora.
Se for para ser assim,
que seja.
Você vai traduzir?
Não acha que deveríamos,
pelo menos,
- tentar convencer Michonne?
- Jesus!
Não comece
com as causas perdidas.
- Ela diz...
- Eu sei.
Precisamos disso.
A Miko só fala nisso.
Dê ouvidos a ela.
Ela tem razão!
Eles têm crianças aqui.
Quer lutar falando? Beleza.
Quer lutar lutando?
Guardemos para quem mereça,
está bem?
Vão votar sim para isso?
Sim.
Kelly.
Sim. A maioria vence.
Entregue agora.
Ande.
Por favor?
Pense nisso durante a noite.
Vai se sentir melhor
à luz do dia.
- Espere.
- Eu podia abrir mão do anel,
mas essas coisas pertenciam
a pessoas que eu conhecia.
Pessoas que saíram
e nunca voltaram.
Encontramos essas coisas.
Não fizemos nada.
Feriu o meu filho.
Juro que nunca mais
nos verá.
Eu sei.
Meu Deus!
O que faz acordado?
Faltou uma.
Obrigada.
Tinha razão sobre mim.
Fiz coisas.
Coisas horríveis.
Se eu tivesse tudo isso,
também não confiaria em mim.
Todos nós fizemos coisas.
Senão, não estaríamos aqui.
Nem sempre é fácil
conviver com isso.
É melhor do que perder tudo.
Judith Grimes.
Disse que o papai iria querer
que ficasse comigo.
Para me proteger
e proteger quem amo.
Ele iria, mas sou eu
que devo proteger você.
É por isso
que vai expulsá-los?
Porque acho
que o pai iria querer
que eu fizesse
o que fiz ontem também.
Ele teria ficado orgulhoso.
Seu irmão também.
Então por que não os ajuda?
Vai entender um dia.
Sei que fala com ele,
às vezes.
Com o Carl também.
Estou começando a esquecer
as vozes deles.
Tento não esquecer,
mas estão sumindo.
Espero que você
ainda possa ouvi-los.
Mãe, estou com fome.
Ei, garotão.
Vamos!
Eugene,
eles continuam vindo.
Estão nos alcançando.
Vamos.
- Eugene!
- Estou te atrasando.
Não consigo manter o ritmo.
Posso distrair os mortos
enquanto você foge,
mas tem algo que tenho tentado
criar coragem para te dizer.
Algo que tenho mantido
dentro de mim há tempos.
Cale a boca!
Não torne isso estranho.
Vamos conseguir. Vamos.
Agora!
- Mãe?
- Sim?
Sinto muito
pelo que falei ontem.
E obrigado.
Tudo bem.
Você está bem,
e é tudo que importa.
Aonde está nos levando?
Parece que saímos do mapa.
Fique de olho estrada, moço.
Sei aonde vamos.
Eu sei, mas...
Precisa de carona,
desconhecido?
Desculpe, pessoal.
Se soubesse que iríamos embora
na minha melhora,
teria batido a cabeça
com mais força.
Sabe, não é tarde demais.
Magna quer bater nela de novo
para podermos ficar.
Doutor.
Obrigado.
Obrigado
pela sua hospitalidade.
Especialmente você.
Obrigado.
Mudança de planos.
Há um lugar
parecido com este.
A líder pode aceitá-los.
Vou escoltá-los pessoalmente
e vou falar com ela.
Vai levá-los para Hilltop?
Com você.
Precisa ficar de olho
na sua paciente até chegarmos.
O que está havendo?
Ela vai nos levar para um lugar
que podemos ficar.
Obrigada.
Boa sorte.
Vou treinar.
Vamos.
Por aqui.
Devem estar perto.
Não deixem que fujam.
Legendas.TV