O meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais veloz vivo.
Quando era criança,
vi a minha mãe
- a ser morta por algo impossível.
- Corre, Barry!
O meu pai foi condenado
pelo homicídio dela.
Então um acidente
tornou-me o impossível.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense.
Mas, secretamente,
uso a minha velocidade
para combater o crime
e descobrir outros como eu.
E um dia, vou encontrar
quem matou a minha mãe,
e trazer justiça
ao meu pai.
Eu sou o Flash.
Antes, em The Flash...
Quando prendemos
o Flash Reverso
no campo de forças,
não houve razão
para
o sistema de contenção falhar.
- Tenho estes sonhos.
- O que acontece?
O Dr. Wells é o Flash Reverso
e mata-me.
Se este é o Dr. Wells,
então com quem andamos a trabalhar
este tempo todo?
Uma pessoa
completamente diferente.
Meu Deus.
Mas que raio?
DESAPARECIMENTO DE FLASH
CAUSA CRISE
Desaparecimento de Flash
causa crise,
Após épica luta
com o Flash Reverso,
o velocista escarlate
da nossa cidade,
desaparece
numa inexplicável explosão de luz.
Barry, olha para a data.
25 de Abril de 2024.
Pessoal, quando encontrei
o Flash Reverso no Natal,
ele disse que temos lutado
por séculos.
Não acreditas
que ele veio...
do futuro.
Isso significa que o Dr. Wells,
ou quem seja, também é...
Do futuro.
Tenho que dizer,
estou impressionado
com o brilhante
uniforme vermelho.
E a cor branca
no símbolo?
É lindo.
Espera um momento.
Suponhamos que trocamos
a cor do teu uniforme.
Isso vai ser porque
tirámos a ideia desta foto?
Significa que estamos a viver
num Nexus Casual.
Isto é muito louco.
Como em
"De Volta ao Futuro".
Não tão louco como
o nome da jornalista.
Iris West-Allen.
Parabéns?
Hebraico,
antiga língua dos judeus.
Mas que porcaria é esta?
Está aqui alguém?
Olá?
Boa noite,
Barry Allen.
Olá.
- Sabes quem eu sou?
- Claro.
Barry Allen, director
da polícia de Central City.
Divisão de perícias.
Director?
Acho que ganhaste
uma promoção.
Também conhecido
como o Flash.
- Membro fundador...
- Quem és tu?
Sou a Gideon, uma consciência
artificial interactiva.
IA, fixe.
Conheces o Dr. Wells?
Sim.
Sabes quem ele é realmente?
Não percebi a pergunta.
Quero dizer,
o que está aqui a fazer?
Porque é que ele veio?
Para te matar.
O Wells está no prédio.
Como sabes isso?
Coloquei um rastejador
na cadeira de rodas.
Se estivermos errados,
e ele for paraplégico,
vou para o inferno.
Está no Córtex.
Faz as perguntas depressa.
Porque matou a Nora Allen?
Porque estava zangado.
Zangado porquê?
Por teres escapado.
Está no andar B.
Está a vir para cá.
O que quer de mim?
Que fosses o Flash.
Talvez fosse por isso
que o Wells deixou
o acelerador de partículas
explodir.
Assim, transformavas-te no Flash.
Porquê?
Qual é a razão?
Pessoal, temos de ir.
Ele está quase aqui.
- Depressa!
- Certo!
Espera um segundo.
E se aquela coisa ali contar ao Wells
que estivemos aqui?
Isso vai ser mau.
Se eu entrar
no sistema operacional dela,
talvez consiga
desabilitar-lhe a memória.
Gideon, podias mostrar como é
o teu sistema operacional?
Claro que sim.
Não,
isso não vai acontecer.
Pessoal,
ele está no corredor.
Gideon, podias
não contar e ele
que estivemos aqui?
Claro, aceito qualquer comando
para mim, vindo de ti.
- Barry.
- Vamos, temos de sair daqui.
Porque
aceitas, os meus comandos?
Porque criaste-me.
Boa noite, Gideon.
Boa noite, Dr. Wells.
Está tudo bem?
Está tudo bem.
THE FLASH » S01E20
- The Trap -
Eddie.
Qual é a emergência?
Nenhuma.
- Só queria, falar contigo.
- Obrigado.
Sem a Iris perto, ou o Barry,
ou o Cisco, ou a Caitlin perto.
Por outras palavras,
queres falar comigo, a sós.
O que é?
Certo.
Ouve.
Com o que está a acontecer,
a investigar o Wells
e descobrir sobre o Barry,
Eddie, não podes
contar à Iris sobre o Barry.
Não tem a ver com o Barry.
Eu sei
que não parece ser o momento certo,
com o que se anda a passar,
mas queria propor à Iris
e gostava da tua bênção.
Não.
Diz outra vez?
Não tens a minha bênção.
É o Barry.
Temos de ir.
Joe,
eu só pedi por cortesia,
por respeito.
Não preciso
da tua autorização.
Não me digas?
Para três pessoas inteligentes,
aquilo foi bem estúpido.
E se o Wells
vos apanhasse no...
- Cofre do Tempo.
- Obrigado.
Temos visto muita coisa
durante este ano,
- mas viagens no tempo?
- Eu já fiz isso.
- Ou vou fazer.
- Posso?
Um dos dois velocistas
na casa do Barry
na noite que a mãe dele morreu,
era o Barry.
Quero dizer, o Flash.
Ele estava lá.
Significa que num dia, no futuro,
o Barry vai voltar no tempo
àquela noite.
Por acaso,
não estava a falar disso.
Acho que já viajei no tempo.
Foi por acidente.
Como é?
Estava a tentar deter um
Tsunami que ia atingir a cidade.
- Quando foi isso?
- Algumas semanas atrás.
Pouco antes
de teres esses sonhos.
Aquele onde o Wells
usa a mão veloz
- para esmagar o meu coração?
- Esse mesmo.
E se não são sonhos?
O que podiam ser?
- Memórias.
- Não estou a seguir.
E se naquele dia,
o Cisco descobriu que o Wells
é o Flash Reverso,
e depois o Wells mata-o?
Mas quando regresso,
mudo a linha do tempo,
então o evento
nunca acontece.
Se nunca aconteceu,
como é que o Cisco se lembra?
Não sei.
O importante
é que ele se lembra.
Pessoal, acho que tive
uma péssima ideia.
Pai. Já passaram
três semanas.
Mal comeste ou dormiste.
Devias ir para casa.
Olá, querida.
Vou para casa
quando o Barry for.
Meu Deus.
Ajudem aqui! Ele está
a ter uma paragem cardíaca.
Disseram que ele
estava estável.
Barry!
- Meu Deus.
- Preciso de espaço.
Com licença.
Preciso de espaço.
Como é que ele pode
ter convulsões?
Ele não tem pulso.
- Iniciem as compressões.
- Adrenalina.
Eles não conseguem salvá-lo.
Mas eu consigo.
Eu sei quem você é.
É o cientista
por quem o Barry é obcecado.
Aquele que abriu
um buraco na cidade.
Harrison Wells e,
curiosamente,
é para lá que gostava
de o levar.
É um louco.
Não vou tentar convencê-lo
com promessas.
Mas, detective,
dê-me uma oportunidade.
Acho que já sabemos
do que é capaz, Doutor.
Feriu muitas pessoas
naquela noite.
Os médicos
serão suficientes?
Os melhores da cidade? Do país?
Olhe para eles.
Não fazem nenhuma ideia
do que se passa.
O que está a acontecer com o Barry
é um mistério,
e não sabem
como desvendá-lo.
- Mas você sabe?
- Isso mesmo.
Milhões de pessoas
olhavam para o meu laboratório
e viam o futuro.
Deixe-me usar
a minha tecnologia
e conhecimento
para garantir que o seu filho
tenha um futuro.
Detective.
Deixe-me salvá-lo.
- Passem-me o desfibrilhador!
- Iniciem as compressões.
Então salve-o.
Carregar 200.
Joe?
- Joe, estás a ouvir?
- Estou.
Temos de aceder
à memória do Cisco.
A chave está em algum sítio
do subconsciente.
- A chave para...
- Tirar o meu pai da cadeia.
E como vamos fazer isso?
Vamos fazer o Wells confessar
que matou a minha mãe.
Então isto vai permitir
que o Cisco veja os seus sonhos?
Fui buscar a ideia de um artigo
sobre terapia do sonho lúcido.
Pensam que isso
pode ajudar as pessoas
que sofrem de stress
pós-traumático.
Stress pós-traumático?
Anotado.
Em teoria, isso permite que
as pessoas entrem nos seus sonhos
e enfrentem os medos.
Ainda estou a trabalhar
na parte da fala.
Tens a certeza que isso não vai
dar cabo do meu cérebro?
A quantidade
de energia necessária
para accionar o sonho lúcido
é inofensiva.
Provavelmente.
Quem vai ter
um sonho lúcido?
Com tantos meta-humanos
em Central City,
as pessoas andam a ver
coisas estranhas.
Coisas
que não conseguem entender.
E não vai demorar
para desenvolverem
problemas psicológicos.
E o sonho lúcido
vai ajudar os médicos
a entender os medos delas.
Intrigante.
Claro que ainda
é preciso guiar o paciente
para o lado de fora, não?
Direccioná-lo para aspectos
específicos do sonho.
Ainda estamos a trabalhar
numa interface de comunicação.
Quando sonhamos,
o mesencéfalo acende
com a actividade eléctrica,
enquanto o córtex pré-frontal
permanece inactivo.
Encontrar uma maneira
de fazer ambas as partes activas,
basta descobrir a frequência
que estimule a fala.
O sonhador vai poder falar
e descrever o seu sonho.
- Exactamente.
- Ou sonhadora.
- Qualquer um pode usar.
- Não tem restrições.
Tentava uma frequência
de 45 hertz para começar.
Obrigada, Dr. Wells.
Nunca deixas
de me impressionar, Caitlin.
Allen!
O caso Owens.
Ainda estou à espera
do relatório das fibras
e da balística.
- Estás de férias?
- Não, peço desculpa.
Estive ocupado
com outro caso.
O que não é desculpa.
Está bem, traz-me
os relatórios quando puderes.
- Não tenhas pressa.
- Está bem.
Capitão?
Está tudo, bem?
O Rob e eu andamos
a planear o casamento,
as flores, as centenas
de tipos de recheio de bolo,
os lugares...
Nunca te cases, Allen.
Está bem.
- Iris.
- Barry.
- Estás bem?
- Estou.
Aquilo foi um pouco estranho.
O Capitão Singh estava
a ser simpático comigo.
Está de bom humor.
Vai casar.
Sorte a dele.
Posso falar contigo
em particular?
É relacionado com o trabalho.
Pode ser, mas não agora.
- Desculpa, tenho de...
- Olá, linda.
- Barry, posso falar contigo?
- Claro.
Podes telefonar
quando estiveres livre?
- É muito importante.
- Sim, sim.
O que foi?
O que ela disse?
Está contigo,
então ainda não pediste.
- Ou perguntaste e ela...
- Estou para pedir hoje à noite.
Pedi a bênção do Joe,
e ele disse não.
- Não me digas?
- Várias vezes.
Estranho.
Preciso que fales com ele
e descubras a razão.
- Eddie...
- Sei que pedir isto
- é um pouco embaraçoso.
- É mesmo.
Mas sabes como
ela vai ficar devastada
se souber que ele não aprova.
Está bem.
Eu falo com ela.
Obrigado.
Agradeço muito.
Assim como a futura
Sra. Thawne.
Iris Thawne.
Soa muito bem, não?
Pressinto que ela vai manter
o sobrenome dela.
- Podemos rever mais uma vez?
- Podemos.
Coloca os óculos,
adormece e começa a sonhar.
Não é assim tão difícil.
Excepto que tenho a certeza
que morro no sonho.
Se voltar lá,
vou morrer na vida real?
Será "A Origem"
ou "A Morte nos Sonhos"?
Toma, bebe isto.
- Porquê? Tenho 5 anos?
- Bebe.
- Eu bebo.
- Vais ficar bem, Cisco.
Os óculos vão emitir
uma onda Delta de baixo nível
o que deve ajudar-te
a dormir.
Tudo bem.
Tenho de os avisar,
normalmente
demoro muito tempo para dormir.
Quero dizer, não estou a dizer
que tenho
insónias ou outra...
Então é assim
que o fazem calar.
Ele está a entrar
na fase REM.
Está a funcionar.
Cisco.
Consegues ouvir-me?
Estás a sonhar, meu.
Vou levar
o Dr. Wells ao Jitters,
depois podes fazer
o que quiseres.
Pessoal,
isto é muito esquisito.
Onde estás?
Estou no Córtex.
Sei que só estou a sonhar
que estou dentro do Córtex,
mas parece tão real.
O que estás
a fazer no sonho?
A Caitlin acabou de sair.
Pedi para ela levar
o Wells ao Jitters.
Porque queres o Wells
fora do laboratório?
Penso que ia interferir
com o meu trabalho.
Tenho de verificar.
Estou a andar
pelo bunker.
Meu, adoro esta t-shirt.
Pensei que a secadora
a tinha estragado.
Concentração, Cisco.
Tudo bem.
Estou a rodar alguns testes
no sistema de isolamento.
Estes dados,
não fazem qualquer sentido.
Todos os super condensadores...
Ainda estavam
totalmente carregados.
Não há nenhuma razão
para o homem de amarelo
ter escapado.
Meu Deus.
Era só um holograma.
Ele enganou-nos.
Olá, Cisco.
Meu Deus, o Wells está aqui.
Cisco, é só um sonho.
Ele não te pode fazer mal.
É melhor
estares certa sobre.
Chamo-me Eobard Thawne.
Eobard Thawne.
Thawne?
Como o Eddie Thawne?
Matou a Nora Allen.
Nunca foi a minha intenção.
Nora?
O que tem a minha mãe?
- Ele está a confessar.
- Cisco?
Ele não queria matá-la.
Era a ti, Barry.
Estava a tentar
matar-te.
A pressão está em 200
e o coração em 147.
Está a perder
as funções cerebrais.
Cisco, vai correr tudo bem.
É só um sonho.
Vai correr tudo bem.
Desenvolvi uma grande afeição
por ti, Cisco.
A mão dele
está a vibrar.
- Ele vai matar-me!
- Meu Deus.
- Ele vai ter um derrame.
- Tira-o daí.
De muitas maneiras
mostraste-me como é...
- Socorro, por favor!
- ter um filho.
Socorro!
Não!
Está tudo bem.
Foi só um sonho.
Meu Deus.
Parecia tão real.
- Barry?
- A minha mãe.
A culpa foi minha.
- Estou?
- Onde estás?
Barry.
Barry, estás aí?
Dr. Wells.
Estou. É que...
Desculpe.
O sinal aqui está mau.
Onde estás?
Estamos no...
Porquê? O que se passa?
Fogo.
Começou um incêndio enorme.
Incêndio?
Onde?
New Brighton.
Torre Bradford High-Rise.
Conheço aquele prédio.
É onde o noivo
do Capitão Singh trabalha.
Já estou a caminho.
Preciso que cerquem
esta zona toda.
Mexam-se!
Andem lá!
Subam essas mangueiras.
Mexam-se!
Digam à central que precisamos
de todos os tanques da cidade.
- Qual é o andar?
- 21º.
Meu Deus.
É onde trabalha o Rob.
Por favor, depressa.
Aqui!
Dr. Wells, os borrifadores
não estão a funcionar.
Estou a ver.
Tira só um de cada vez, Barry.
Não,
não consigo salvá-los todos.
Dr. Wells, por favor,
o que faço?
Cria um vácuo.
Tens de rodar os braços
em super velocidade.
Isso vai criar um funil de vento
que vai sugar o ar todo da sala.
Está a fazer pior.
Barry, ouve.
Vais ter de mexer
os braços com mais velocidade.
Acredito em ti, Barry.
Rob.
Estou bem.
Está tudo bem.
Pensei que te tinha perdido.
Médico!
Sr. Allen.
Esta noite, no incêndio,
eu vi, hesitação.
Vi-te a duvidar
de ti próprio.
Porquê?
Não sei.
Acho que fiquei com medo
de não poder salvá-los
todos.
Certo.
Mas se há uma coisa
que aprendi
no nosso tempo juntos, Barry,
é que a única coisa
que te atrapalha
de alcançar todas as metas
que defines
para ti próprio, és tu.
Não há limite
para o quanto
forte vais ficar
ou veloz.
Tudo aquilo que necessitas,
já o tens.
Obrigado, Dr. Wells.
Sabe...
Não podia
ter feito nada disto sem si.
Eu digo o mesmo em relação a ti.
É tão estranho.
Quero dizer, olho para ele agora
e sei que matou a minha mãe
e mandou o meu pai para a cadeia,
mas, às vezes,
ele é tão amável
é naquele momento
que realmente, gosto dele.
Mas nunca gostaste.
- Não.
Pelo menos agora sabemos
como prendê-lo.
Ele confessou tudo
no sonho do Cisco.
Se conseguirmos recriar
aquelas condições,
- ele vai fazer outra vez.
- Caramba, Barry.
Prender os tipos maus,
a conseguir confissões.
Eu sou polícia,
eu é que devia fazer isso.
Se vamos fazê-lo
confessar,
tem de ser com alguém
que ele realmente confie,
alguém com quem
realmente baixe a guarda.
Ele gosta do Cisco
como um filho.
Então temos de fazer
um melhor trabalho a protegê-lo,
do que fiz
a proteger-te.
Não tenho bem a certeza
do que isso significa.
Barry,
isto é tudo por minha causa.
Não.
Não devia ter deixado o Wells
tirar-te do hospital.
- Nada disto tinha acontecido.
- Se não tivesses deixado,
tinha morrido, de certeza.
Mas, mesmo assim,
sabia que havia algo errado.
O meu instinto dizia-me
para não confiar nele,
mas confiei, porque estava
desesperado para te ver bem.
Não tens culpa, Joe.
Não és o culpado.
Tudo o que aconteceu de mau
connosco,
tudo,
foi por causa dele.
E agora
ele vai pagar por isso.
Então, o Wells armou
um confronto falso
com um adversário falso
que nunca esteve lá?
Ele imaginou
que se nos vissem os dois juntos
provava que ele não era
O Homem Amarelo.
Isto está ficar tudo
cada vez mais maluco.
Acabei de falar
com o Dr. Wells.
Está numa conferência na cidade
e não vai voltar antes das 17h.
Quando ele chegar, vai ter
de te ver a ligar o holograma.
Espera. No teu sonho,
não é quando tudo fica meio...
"Kali Ma".
Templo da Perdição.
Sim, isso definitivamente
aconteceu.
Mas, desta vez,
estou pronto para ele.
Projectei o campo de forças
para impedir
um velocista de sair.
Mas inverti-o. Agora,
não o deixa entrar.
Afastem-se.
Barry, estás bem?
Funciona.
Enquanto
estiver lá dentro,
o Wells não vai poder
chegar perto de mim.
E eu vou estar no Córtex
a ver e a gravar
tudo o que acontecer.
E assim que tivermos a confissão
para libertar o meu pai,
- entro em acção.
- Então, o que faço?
O Wells também ameaçou a Iris,
então, se isto correr mal,
vamos ter de tomar conta dela
- até o Wells ser neutralizado.
- Mantenho-a sempre a salvo, Joe.
- O que foi?
- Anda aqui.
Então, o Eddie contou-me
o que aconteceu,
que não aceitaste a proposta.
Isto devia ser
entre ele e eu.
Concordo com isso.
Sei que temos
muita coisa para fazer
e que devia ser o último
a suplicar pelo Eddie,
mas não entendo, Joe.
Porque disseste não?
Se o Eddie pedir a Iris
em casamento,
ela vai ser envolvida
pelo romance
- e vai dizer sim.
- O que tem de mal isso?
Novamente, não sei
porque estou a dizer isto.
Um dia ela vai acordar
e perceber que casou
com o homem errado.
Mas vai continuar,
porque fez uma promessa.
Não quero essa vida para ela.
Ou para ele.
Ela tem sentimentos
por ti, Barry.
Ela pode não saber como lidar
com os sentimentos agora,
mas eu conheço-a.
Eles estão lá.
Sempre estiveram.
Também sabes disso.
Por falar nisso, a Iris enviou-me
uma mensagem de emergência.
Eu volto já.
Como eu disse.
- Olá.
- O que se passa?
- Barry, sei que não é um bom momento.
Ultimamente nunca parece
ser um bom momento,
mas preciso
que me ouças agora.
Ouvires-me a sério.
Claro.
O que tens para me dizer, diz,
estou a ouvir.
Sei que vai aparecer
muito louco ao princípio.
Tudo de estranho
que anda a acontecer na cidade
regressa àquela noite.
A noite que o acelerador
de partículas explodiu.
Pesquisei cada fragmento
de informação
que recolhi
desde que comecei o meu blogue.
Cada dica, cada rumor,
cada aparição estranha.
Nada antecede a explosão.
O que foi lançado
na atmosfera naquela noite,
acho que mudou as pessoas.
Fez com que elas
ganhassem poderes.
E acho que os Laboratórios STAR
sabiam disso.
Penso que o Homem em Chamas
trabalhava lá.
E penso que foi assim que o Flash
conseguiu os poderes dele também.
- O que achas?
- Eu...
Não sei.
Quero dizer, é interessante.
É interessante.
Mas a tua teoria tem um furo.
Eu fui,
afectado pelo que foi libertado
pela explosão
- e não tenho poderes.
- Obviamente.
Sei que isto é impressionante
nem falei disto com o Eddy...
Tu e o Eddy estão...
Está tudo bem entre os dois?
Claro, estamos bem.
Porquê?
Está bem, olha...
Deixa-me ler tudo
e depois falamos sobre isso.
Prometo.
Isto é uma loucura.
Deixa-me ler
e depois falamos.
Barry, é a Iris.
Não sei se me podes ouvir,
mas espero que possas,
porque preciso muito
que acordes.
No outro dia,
o detective bonitão
entrou no Jitters
e convidou-me para sair,
e aceitei.
Faço idiotices
sem ti por perto.
A casa é muito sossegada
sem ti.
Sei que a razão que te fez
vir morar connosco, foi terrível,
mas, Barry,
fizeste da casa
um lar outra vez.
Fizeste de nós
uma família outra vez.
Precisamos de ti.
Eu preciso de ti.
Olá, Dr. Wells.
Como foi a sua palestra?
Chata, entediante.
Banal?
Não dizia melhor.
Onde está...
- Onde está o Cisco
- Ele está no abrigo.
Descobriu finalmente
o que correu mal no Natal.
Lembra-se quando tentámos
apanhar o Flash Reverso?
Sim, lembro-me.
Ele disse o que descobriu?
Não, só disse
que era importante.
Bom para o Cisco.
Acho que vou lá baixo
- ver o que descobriu.
- Está bem.
Ele vai para aí.
Olá, Cisco.
Andaste ocupado.
És incrivelmente
inteligente, Cisco.
Eu sempre o disse.
Você é ele.
O Flash Reverso.
- O Joe tinha razão o tempo todo.
- O bom, Joe!
O Joe West tinha as suas dúvidas.
Até mesmo naquela noite
no hospital,
ele sabia que havia
algo errado.
Os polícias são inconvenientes
agora ou daqui a cem anos.
Vamos, Cisco,
precisamos da confissão.
Matou a mãe do Barry.
- Quero saber porquê?
- Não queria matar a Nora,
mas, da minha perspectiva,
ela já estava morta.
Só aconteceu mais cedo
do que devia.
Aquilo não é nenhuma confissão.
Não vai escapar disso.
Não vou escapar disto?
És esperto.
És esperto, Cisco.
Mas não assim tanto.
Cisco.
Não!
Ele não confessou.
Cisco, estás bem?
Nunca mais vou conseguir dormir,
mas estou bem.
Ele morreu.
Ele não confessou.
Joe, era a nossa oportunidade.
O meu pai vai ficar preso
para sempre.
Barry, desculpa.
Que raio...
Já o disse antes...
Estou sempre
um passo à frente do Flash.
Permitam-me que vos apresente
o Sr. Hannibal Bates,
que tem a incrível habilidade
de se transformar
em qualquer pessoa
que toque.
Sabia que essa habilidade
vinha a calhar,
mas não sabia
que seria tão cedo.
Usou-o,
como a todos nós!
Ele serviu um propósito.
Não precisei muito
para convencê-lo.
Apenas prometi-lhe,
a sua liberdade.
Arruinou a minha vida.
As nossas vidas!
Ficámos do seu lado
depois de tudo o que aconteceu.
Estou a ver como é difícil
para que compreendam,
mas acreditem,
a vossa vida
está muito melhor
por causa do que fiz
por vocês.
Não se esconda.
Sabemos que não é o Wells.
- Diga-nos quem é.
- Uma confissão não os vai ajudar.
Estão a ver
quem eu sou.
- Sabem o que posso fazer.
- Quer matar-me? Vá em frente.
Não lhe vou dar luta.
Mas, diga à polícia o que fez.
Tire o meu pai da prisão.
Não te quero matar, Barry.
Preciso de ti.
E...
Também não previ,
que mesmo sendo os últimos
15 anos difíceis,
como viria a gostar
de trabalhar contigo.
Com vocês todos.
Ainda assim, isso não muda
o que tem de acontecer.
Então enfrente-me agora!
Vamos enfrentar-nos novamente.
Prometo.
Em breve.
Muito, muito em breve.
Ele está no Cofre do Tempo.
Barry!
Foi tudo uma armadilha.
Pensámos que tínhamos
uma armadilha para ele,
mas ele tinha uma para nós.
Meu Deus.
Iris.
Temos de encontrar a Iris.
- Porquê?
- O Wells. Tem-nos andado a espiar.
Tem câmaras
em todo o lado.
Nas nossas casas, no laboratório,
na central da polícia,
na Central City Picture News.
Cisco, liga-me
quando tiveres a localização.
Estou a gostar do passeio.
Precisávamos de passear.
Sim.
Aliás, não te importas se pararmos
um pouco aqui?
É o meu pai.
Podes telefonar depois?
Claro.
O que se passa?
Iris, nesta semana,
quando fui preso
e as coisas ficaram feias,
não vacilaste.
Não perdeste a fé em mim.
Impossível.
Mesmo ter passado
por tempos difíceis,
nunca perdi a fé em nós.
Iris West.
Eddie?
Eddie!
Má altura, detective.
Pare! Deixe-o em paz!
Iris, não!
Sei quem é.
Matou a mãe do Barry.
Mas não precisa fazer mal
a mais ninguém.
Iris.
Está tudo bem. Sou eu.
Ele levou-o.
O Homem Amarelo levou o Eddie.
- Prometo que o vou encontrar.
- O que se passa?
Ouve, vai para casa.
Não digas nada a ninguém.
Prometo
que o trago de volta, está bem?
Espera.
Barry?
Podes tirar a máscara.
Sei que és tu, Wells.
Ou quem quer que sejas.
Deixa
que me apresente.
Chamo-me, Eobard.
Eobard Thawne.
Não estou a perceber.
Porque tens
o meu nome?
Porquê?
Somos familiares, Eddie.
Engraçado, nunca te vi
em nenhuma reunião de família.
É engraçado.
A razão para isso
é porque
quando aconteceram
eu ainda não tinha nascido.
Foi por isso que não me mataste
naquela noite no laboratório.
Isto tudo
tem sido por causa de mim?
Sem hipóteses.
Tu, meu amigo,
és só o meu seguro.
És tão jovem.
Podia matar-te
neste momento,
facilmente.
O que não dava...
Sempre
que já te tive assim.
Tão,
indefeso.
Mas o destino
é astucioso, não é?
Vim aqui
para te destruir.
E para ir para casa,
tenho de ser quem te criou.
Mas tenho de dizer,
que tens sido um bom aluno.
Ver-te a crescer
estes anos todos.
Feiras de ciência
e jogos de futebol.
Sem pistas ou sinais
do homem que vais ser um dia,
por quem sinto apenas ódio.
E, para ser claro,
nada está perdoado.
Vai haver um acerto de contas.
Prometo-te, Barry Allen.
Que vais morrer.
imfreemozart / insubs
imfreemozart@gmail.com
www.tvsubtitles.net