Anteriormente,
em The Flash...
O Flash voltou!
- Como conseguiu seus poderes?
- Você não acreditaria.
Querem saber o melhor?
Eu não fui o único.
- Iris West, se casa comigo?
- Sim!
- Isto não é um adeus.
- Não, é tipo um "até logo".
Ele está onde você queria.
Como iremos prosseguir?
Achamos os outros.
Iniciar gravação.
Monitoramento da indivídua
número dois.
Nome: Rebecca Sharpe.
Ou, como ela prefere,
uma alcunha vulgar,
- Becky.
- Becky com "Y", não "I","E".
TRÊS SEMANAS ANTES
Só "Y". Sabe que é sem leite?
Porque sou bastante
intolerante à lactose, tipo...
A indivídua nasceu em Sarasota,
na Flórida.
A primeira indignidade,
em uma vida cheia
de circunstâncias infelizes.
Isto com certeza não é soja.
A indivídua mora com
seu namorado.
Quase lá, quase lá.
Kenny!
Vamos resolver isto...
daqui uns 5, 10 minutos.
Correção:
a indivídua costumava
morar com o namorado.
Ocupação da indivídua:
distribuidora de cartas
de Blackjack.
Será que eu jogo?
- Temperamento da indivídua...
- Não sei, cara. Joga.
- Por que não joga?
- Pessimista.
- Então, vou jogar.
- Ótimo. Perfeito. E...
- 21!
- E olha só.
- Aqui está, senhor, parabéns!
- Obrigado, querida.
- Obrigado.
- É claro...
Que legal da sua parte.
Obrigada.
Acho que encontrei
meu amuleto da sorte.
Minha bebida.
Ah, não, não.
Acham que posso ganhar
uma indicação? Não?
A indivídua acredita
que não importa o que ela faça,
o universo irá conspirar
para puni-la.
Outro emprego... tá bom.
Ou, como ela escreveu
em seu MySpace:
"Estou amaldiçoada."
Maravilha!
Lá se vai outro carro.
A baixa autoestima da indivídua
sugere que ela será
facilmente manipulada.
Espera, espera!
Espera aí, espera!
Estou aqui!
Isso! Obrigada, universo.
Finalmente um pouco de sorte.
Oi... beleza.
FlashSubs
apresenta...
Velocistas:
L3M0S² | R4NG3L | mandacpp
-IvanSoad- | AirtonSub | Davros³
The Flash - 4x03
"Luck Be a Lady"
HOJE
Barry!
- Cadê você?
- Não sei!
Perdi a Caitlin.
Tem muitos deles, cara.
Não, você consegue detê-los!
Só me escuta.
Você só precisa fazer
uma coisa...
Corra, Barry.
Corra!
Ah, qual é!
Fui abatido.
Você falhou com esta cidade!
Sério mesmo, Chad?
Pelas costas?
Chupa essa,
seu velho.
Vocês já morreram?
Bom...
- Chad...
- Ele acabou de falar...
Vamos. Vamos.
O que há com as crianças
de hoje? Que grosseria.
Melhor tomar cuidado,
Chad.
Vamos de paintball da próxima.
Vou acabar com sua ra...
Ei, Sra. McConnell.
Como vai?
Chad é um menino de ouro.
- De verdade.
- Pretzel pra Caitlin.
Salsicha no palito
pra Iris.
Dois cachorros-quentes
pro Cisco.
Três hambúrgueres,
cinco churros
e seis funnel cakes
para o Barry.
Olha só quanta porcaria.
Pessoal, sinto muito.
Se os canos da casa
não estivessem fazendo
um barulho estranho,
eu os chamaria para jantar.
Canos rangentes na casa
dos West. Que surpresa.
Sério? Estão familiarizados
com esse som?
Ah, sim, o...
- Sim.
- Já deve fazer uns 18 anos.
Toda casa tem uma personalidade,
Iris. Essa gosta de ser ouvida.
Ah, meu Deus,
eles terminaram.
Os Wexler-Waclawiks
terminaram.
- Sério? Isso!
- Sim. Isso!
Quem são os
"Wexler-Wa-claws-wilix",
e por que estamos
felizes pelo seu término?
É o casal que iria se casar
no Propizio.
Isso significa que o local
está aberto agora.
- Incrível. Que sorte.
- Sim, sim.
- Agora só temos que depositar.
- Vou fazer agora.
Não! Já o fiz, amor.
Ah, caramba.
Alerta de invasão, pessoal.
Temos que ir!
Oi, Harry...
A Jesse não virá?
É, bom...
Achei que eu e a Jesse
iríamos ter um encontro.
É, é o que você achou.
Deixa eu só...
certo!
Deixe-me...
- Então...
- Ei, Wally. Sou eu...
É bom vê-los.
Então, eu...
Eu estive pensando...
E...
Nós dois temos estado
tão ocupados.
Você e a Terra...
Holograma idiota.
É o maldito plástico Atlante.
É bem... uma mão de obra
de baixa qualidade.
- Foi mal aí.
- O que é isto?
Cubo Termina-dor.
Não usam isso
na sua Terra?
Isso não é bom. Certo.
Certo.
Um Cubo Termina-dor é um...
O que soa ser.
Sabe, você grava uma mensagem
para pessoa que você quer...
A pessoa e você escolhe
uma música e também tem...
Lenços saem se precisar, sabe?
Cubo Termina-dor.
Jesse está terminando comigo
com um cubo?
Parece um jeito conveniente
de partir o coração de alguém.
Exato.
O que ela diz
na mensagem?
Você ouviu, você é
um cara legal. Eu não lembro.
Não se lembra de tudo?
Sim. Não. Não. Não lembro.
Eu lembrava. Eu não lembro.
Eu lembrava,
mas não lembro.
Não me faça...
Você ouviu, ela disse
que você é um cara ótimo,
e ela estava ocupada
na nossa Terra
e você estava ocupado aqui
no lugar do, sabe...
Nesta Terra. E ela sentiu que
vocês estavam fora de sincronia.
E que ela precisava de tempo
para as coisas dela.
Não é você, sou eu.
Não eu. Eu, ela. Ela.
Não eu. Ela.
E então ela disse, sabe,
''Nunca te esquecerei,
Wally West,
porque você é incrível''.
E então...
Que você foi...
o primeiro dela.
E várias outras coisas
que não importam.
Ele é durão, não precisa
disso, certo?
Você é durão,
certo, West?
Não quer o Cubo.
Não culpo ele.
Alarmes de roubo nos bancos
First National e O'Sullivan.
Pode ser uma sequência.
O Banco de Central City
fica nessa avenida também.
Vou dar uma olhada.
- Não terminamos.
- O quê?
Sinto muito, não sei por que
o aplicativo parou.
Mas, esta é por conta da casa.
Ache uma moeda, pegue,
e terá sorte o dia todo.
Tão verdade.
Boa tarde, madame.
É uma ótima tarde,
senhor da segurança.
Por favor, não toque
no forno, mãe.
Você me esperou!
- Eu a vejo.
- Está indo embora em um Prius.
Até onde sei, o Flash
é mais rápido que um Prius.
Que diabos?
Esta é a filmagem de segurança
menos segura que já vi.
Essa nem é a coisa mais estranha
que ela fez acontecer.
Quer dizer, escorreguei
em bolinhas de gude...
foi como estar
em um desenho animado.
Isso é muita má sorte.
Não existe essa coisa de sorte.
Ah é? Diga isso
ao meu primo Hector.
Ele foi amadiçoado por uma ex.
Não achou vaga no estacionamento
do shopping por três anos.
Então, analisamos os esboços
que vocês nos mandaram
pelo banco de dados do DPCC,
e...
Seu nome é Becky Sharpe.
Tem 24 anos, sem antecedentes.
Sem antecedentes?
Por que está no banco de dados?
Porque nos últimos 3 anos
que viveu em Central City
Bateu o carro quatro vezes,
sua identidade roubada
duas vezes...
Um ladrão de gatos literalmente
roubou seu gato.
Viu, Harry?
Isso é urucubaca!
Certo. Ramon,
o que você chama de urucubaca...
Eu chamo de
emaranhamento quântico.
Partículas quânticas
descontínuas são conectadas,
e quando desencadeadas
simulam uma sincronicidade que,
para olhos não treinados,
olhos comuns...
pode parecer sorte.
Então se Becky pode afetar
as partículas à sua volta
de maneira positiva,
então suas partículas conectadas
passam a girar negativamente.
Aí, se algo bom
acontece a ela,
coisas más acontecem
ao redor dela.
Ótimo, ela tem
um campo de sorte.
Ela é uma meta.
Bem, mas ela não pode ser.
Ela só está em Central City
há três anos.
É, ela não pode ter sido
atingida
pela explosão do acelerador.
Nem o Kilgore. Nós vimos
o que ele pode fazer.
Sem querer parecer
um disco riscado,
mas de onde esses novos metas
estão vindo?
Bom, talvez os scanners no traje
tenha algo.
Você disse que tirou
toda a tecnologia!
Certo, bem,
eu deixei alguma coisa.
Está bem?
Me processe.
Cecile precisa de mim
em casa.
Me avisem o que descobrirem,
está bem?
- Ali.
- É, estou vendo, tá?
É, o traje registrou vestígios
de matéria negra na Becky.
Se há outro incidente
com matéria negra...
Nós precisamos descobrir
onde e como aconteceu, logo.
Vou calibrar o satélite
para escanear
a mesma matéria achada no traje.
- Não vai não.
- Vou sim.
Não toque no...
não toque no satélite!
- Vou tocar...
- Não!
Chegou algo para mim
no loft. Preciso ir!
Quê?
Você chamou o encanador.
Joe West, não posso continuar
vivendo com este som.
Sabe, esta casa é...
Irada?
Não.
Precisa de um trabalho.
Na minha opinião certificada,
precisa de uma nova tubulação.
Isso vai te custar...
15 mil.
Está bem.
Muito obrigada.
Você nos deu muito
no que pensar.
E, eu quero dizer,
muito.
15 mil?
Meu tio pagou menos
por todo esse lugar.
Acho que vou ter que quebrar
o porquinho.
Ou...
Podemos pegar os 15 mil,
podemos...
usá-los para pagar
algo novo.
Está sugerindo
que vendamos a minha casa?
Querido, só estou dizendo...
você sabe...
esse lugar é muito grande para
um casal sem crianças como nós.
E sempre terá algo
que precisará ser substituído.
Me deixe pensar nisso,
está bem?
Pense nisso.
- Vou pensar nisso.
- Pense nisso.
Barry! Ah meu Deus!
Vire de costas!
- Virei!
- Você viu?
- Não, não vi!
- Você viu!
Eu vi, mas só por um segundo.
Que é como uma eternidade
para um velocista.
Sabe que dá azar ver a noiva
no vestido antes do casamento.
Tarde demais.
O que aconteceu?
A Propizio ligou.
Não poderemos fazer
nosso casamento lá.
O quê? Por quê?!
Bem, a vila pegou fogo.
Acho que um festival de
crème brûlée esquentou demais.
Certo. Bem...
Felizmente temos
nosso plano B.
Não. Outro casal reservou
esta manhã.
Mas está tudo bem.
Está tudo bem!
Se podemos parar velocistas do
mal viajantes do tempo
de destruir o planeta, podemos
achar um local de casamento.
Barry, nosso casamento
é em seis semanas.
Vai dar tudo certo.
Está bem?
Casaria com você
a qualquer hora, qualquer lugar.
Bife de Kobe.
Meu preferido!
Becky!
Quais são as chances
de nos encontrarmos?
Essa é sua secretária?
Engraçado, você disse
que ela era horrível.
- Não, eu nunca disse...
- Eu pego isso.
Eu não entendo...
seu plano gira em torno
desta pateta?
Quem faria
uma sopa tão quente?
Sendo tão opaca
quanto a Rebeca é,
ela deve ser a mais
formidável de todos.
E porque não
a pegamos agora?
A natureza instável de
seus poderes
requer análises
mais profundas.
Cara, isso são
lagostas vivas?
- Me dê isso.
- Para de balançar.
- Você está fazendo errado.
- Eu sei como usar ele!
Não do meu
ponto de vista.
Ótimo, você não tem
outro lugar para ir,
tipo, partir o coração
de algum velocista?
Desculpem-me,
eu me atrasei.
A Iris e eu perdemos dois
locais para o casamento
em menos de um dia.
Urucubaca!
Me dê isso!
Certo, aqui vamos nós.
Um ajuste...
- Desculpe.
Aqui, bem aqui.
É onde a Becky Sharpe foi
exposta à matéria escura.
- Aqui?
- Sim.
Não pode ser,
é o meio da rua.
- Nem é muito interessante.
- Meu scanner é preciso!
Explique como não há
nada em quilômentros
que seja capaz de
criar matéria escura.
Havia três semanas atrás.
Foi aqui que saí da
Força de Aceleração.
Não é não.
Você saiu em Ivy City.
Não, eu corri
para lá depois.
Agora eu me lembro,
foi bem aqui que saí.
Foi aqui que o portal
se abriu.
E uma onda de
matéria escura
se esparramou com você.
Mal posso imaginar quantos
meta-humanos você criou.
Meu melhor palpite...
um ônibus cheio.
Fomos nós?
Trouxemos matéria escura
para a cidade?
Quando me tiraram
da Força de Aceleração.
Todos no ônibus foram
transformados em metas.
Sempre que tentamos
fazer algo correto,
tudo sai horrívelmente
errado.
Estamos amaldiçoados.
Deveríamos queimar
um pouco de sálvia.
Pessoal, não estamos
amaldiçoados.
Não estão amaldiçados.
Vocês são uma maldição.
E porque somos
uma maldiçao?
Porque vocês abriam a
Força de Aceleração
- sem me consultar.
- Não acho que precisemos...
Certo, eu consultei você,
foi você quem me deu
os cálculos
em primeiro lugar.
E disse para não
usá-los sem me consultar.
Disse "Ramon, não use os
cálculos sem me consultar."
- Pessoal.
- Eu te ouvi,
mas não vi o
motivo disso.
É por isso que você
é uma maldição.
O que isso significa?
- Significa que você é um...
- Sabe, é por isso que
não te contatei.
A última coisa de que
precisamos é de seu
comportamento
insuportável!
Se você não precisa
de mim,
você deveria continuar
sozinho.
Estou de saída.
Vai voltar para sua Terra?
- Eu te mando pra lá agora!
- "Te mando pra lá agora!"
Minha voz não é assim.
Isso foi bem alto.
Ouça, Cisco, sei que o
Harry precisa melhorar...
Sabe de uma coisa?
Não precisamos dele.
Precisamos focar em
pegar essa meta.
Não é isso?
Sim, está certo.
Mas a Becky não parece
um de nossos
vilões de costume.
Se encontrássemos ela,
talvez podemos
nos acertar com ela.
Oi, Cecile...
O quê?!
Estou indo.
Preciso que me leve
para casa.
- Você disse para nunca...
- Eu preciso que me leve!
Sim, senhor.
O que aconteceu?
O teto...
Começou a fazer barulho
e depois tudo
começou a vazar.
Precisamos desligar a água.
Então, a válvula
estava em um vão.
Nunca entre naquele vão.
Entendi perfeitamente.
Barry, muito obrigado
pela ajuda.
Vou dar uma olhada
lá em cima.
Por que isso está
acontecendo?
- A garota nos amaldiçoou?
- Não.
Ninguém nos amaldiçoou.
A casa só está...
qual outra palavra
para velha?
- Antiga.
A Cecile acha
que devo vendê-la.
É?
O que você acha?
Acho que ela tem um
bom argumento.
A vida seria mais fácil
em uma casa nova.
Me parece
uma decisão fácil.
Deveria ser.
Mas...
Essa casa tem algo que
nenhuma outra terá.
Lembra que eu media vocês,
em todos os aniversários?
Lembro.
Eu passei a Iris aos 12,
Ela sempre dizia
que ia me passar.
Todas aquelas lembranças
ficarão nestas paredes.
Como posso desistir disso?
Não precisa desistir, Joe.
Sempre teremos essas lembranças,
não importa onde você viva.
Confie em mim.
Quando vim morar aqui
depois da morte da minha mãe,
aprendi que não importa
onde você viva.
Só importa que tenha
pessoas que te amam.
Espera.
E aí?
Ótimo.
Estou indo agora.
Obrigado.
Não estamos amaldiçoados.
Se estivéssemos,
Cisco não teria achado a Becky.
Ela está no Jitters,
estou indo para lá agora.
Ganhei, ganhei de novo!
Becky?
Se importa se eu sentar aqui?
Hoje é meu dia de sorte,
mas você não faz o meu tipo.
Posso sentar?
Bem, Becky,
deve estar se perguntando
como sei o seu nome.
Está escrito no meu copo.
Certo.
Não é por isso que eu sei.
Eu trabalho para o DPCC
como investigador.
Investigo pessoas especiais.
Celebridades?
Não, celebridades não.
Meta-humanos.
O que eu acho que você seja.
Acho que ficou exposta
à matéria escura em um ônibus.
Há três semanas.
Acho que eu saberia
se tivesse sido exposta
a uma matéria escura.
É estranho.
Becky, sei que tem tido muita
sorte ultimamente.
E que pegou dinheiro
do banco de Central City,
que não pertence a você.
- Como sabe de tudo isso?
- Apenas sei.
Ganhar poderes
é magnífico.
Tenho certeza que não sabe
como funcionam,
ou o que fazer com eles.
Tenho algumas ideias.
Quer mesmo testar sua sorte?
Coisas ruins acontecem
aos que ficam no meu caminho.
Escuta bem,
rapaz investigador...
Minha vida inteira
tem sido resumida em ter azar.
Olha, todos temos altos
e baixos na vida.
Não a Becky Sharpe.
Eu só lidei com problemas.
Mas eu sabia que um dia
o universo ia ver
que cometeu um erro.
E eu seria a melhor da mesa.
Entrei naquele ônibus e
a sorte sorriu para mim.
Becky, não se trata de
um poder superior
consertando um erro de cálculo.
Você tem poderes
e eles estão afetando
todos ao seu redor, fazendo com
o que sintam péssimos.
Eu sinto muito por isso,
mas...
Talvez seja apenas a vez deles.
Talvez pela primeira vez,
eles possam sentir,
por um segundo o quão mal
me senti a vida inteira.
De qualquer forma,
não há nada que possa fazer,
para me parar.
Até loguinho.
Então, o que faremos?
Eu não sei.
Quero dizer, não tenho certeza.
Não posso chegar perto dela
sem acionar o azar.
Sério, esta garota
é um perigo.
"Hazard", em inglês.
Esse é o nome.
Talvez signifique
que a maldição passou.
Os poderes dela só funcionam
nas imediações.
Ela não amaldiçoou a gente.
E a casa continua
caindo aos pedaços.
E tem caído há anos,
só que bem devagarinho.
E a Jesse meteu o pé
na minha bunda.
Eu sei, cara...
Isso é uma droga.
E estamos enfrentando
uma meta que não podemos tocar.
E, pra começar,
fomos nós que a criamos.
Pessoal, fazem ideia
de quão ridículo vocês soam?
Não fomos amaldiçoados
nem nos jogaram praga, certo?
Nós fazemos nossa própria sorte.
Certo?
Então, o que acham de focarmos
em resolver isto?
Alô, Iris.
Você está aonde?
Vamos lá.
Por que pediu para eu me vestir
e encontrá-la em um funeral?
Não, pedi para me encontrar
nesta igreja.
- O quê?
- Vamos nos casar. Coloque isso.
- Perdão?
- Barry, temos tido muito azar.
Domínions, depois Savitar,
gorilas
e agora esses metas do ônibus.
Para piorar, agora estamos
amaldiçoados.
- Não estamos amaldiçoados.
- Olhe.
Disse que casaria comigo
em qualquer hora e lugar.
- Bem, mas isso...
- E...
sinto que se não casarmos agora,
não vai acontecer.
Isso não é verdade,
está bem? Digo...
É a nossa vez.
Vai, vai.
- Sinto muito, sinto muito.
- Sinto muito. Com licença.
- Linda cerimônia.
- Sinto muito.
- Adorei o caixão. É de cedro?
- Ei, vamos. Venha.
- Oi.
- Olá.
- Posso ajudá-los?
- Sim.
Gostaríamos de nos casar.
Sim, gostaríamos.
Agora.
Pode nos dar um tempo
para repor o altar?
Não, não será necessário.
Olhe, vamos só... Observe.
- Certo. Certo.
- Só...
Ela está empolgada.
Desculpe.
Só virar isso.
- Não devia fazer isso.
- Está tudo bem.
Certo. Estamos aqui hoje
para juntar...
- Fala.
- Eu? Bartholomew Henry Allen.
- E...
- Iris Ann West.
No sagrado matrimônio.
- Perdão.
- Você está bem?
- Meu Deus!
- Jameson!
Kevin, você usou o incenso
de canela?
Você sabe que ele é alérgico.
Devia se envergonhar.
Não sei se precisava
humilhar o garoto.
Você está bem.
Não é nada. Padre...
- Tudo bem.
- Isso não aconteceu.
Sabe, foi...
um funeral muito bom.
Sério, Barry?
Isso foi impagável.
Não atire, está bem?
Vim aqui para me desculpar.
Sei que está tentando
nos ajudar
a consertar
nosso erro colossal.
- Como sempre.
- Sim, eu sei.
Achei que você estaria
em casa agora,
mas aqui está você,
trabalhando.
Bem...
As coisas estão meio
complicadas na Terra-2.
- Está tudo bem com a Jesse?
- Sim!
Digo, sim.
Se quer saber,
passei o verão
reunindo uma equipe de apoio
a ela, então...
Tipo um Time Quick?
- Não.
- Time Jesse?
- Jesse e os Quicksters?
- Não se chamam assim.
- Deviam.
- Soa como um time incrível.
- E é incrível, eu que reuni.
E aí, a Jesse vai
e me chuta do time.
Aparentemente, eu sou muito eu.
Seja lá o que isso signifique.
Eu pressiono demais.
Muitos testes,
muitas sessões de treinos.
Sabe, não dou muito tempo
para o time se relacionar.
Não entendo essa geração.
Enfim, fizeram uma votação.
Estou fora.
Nem tenho uma casa
para voltar agora.
Nem posso voltar
para a minha própria Terra.
Tenho certeza que pode entender,
certo, Ramon?
Porque sabe como sou.
Quer saber?
Vamos lidar com a Sharpe...
e depois eu paro de me meter.
Há acontecimentos de baixa
probabilidade por toda a cidade.
O campo da Becky
está crescendo.
Impossível.
Os poderes dela
são limitados.
Não são mais.
Amor, você está aí?
A porta está emperrada!
Um segundo!
Pessoal, o campo quântico
está aumentando.
Meus colegas disseram
que você era azarado, senhor,
mas pensei, quais são
as chances de um ganso
bater no motor duas vezes?
Colisão com ave.
Mayday, aqui é o Vôo 512
para a torre.
Perdemos um motor
e estamos caindo.
Quando a Hazard ficou
tão poderosa?
Toda ação tem uma reação
oposta igual.
Quanto mais sorte
ela experencia,
mais azar ela espalha.
Ela deve estar experenciando
sorte demais
para o campo quântico dela
crescer assim.
- Onde ela está agora?
- Ela voltou para o trabalho.
Olhos de serpente!
Pela 37ª vez.
Seus ganhos estão
em 1,2 milhão.
Dê-me estes bebês.
Oi. Certo, aqui vamos nós.
Vem pra mamãe.
Se Becky continuar ganhando,
o azar continuará se espalhando.
- Pode destruir toda a cidade.
- Mantenha a calma.
Não há nada errado aqui.
Pessoal, o acelerador
de partículas ligou.
Ele vai explodir.
Quatro minutos até a ativação
do acelerador.
Harry, Cisco,
relatem a situação.
Os geradores ligaram sozinhos.
Precisamos desligá-los.
Vôo 512 para a torre, estamos
tentando um pouso na água.
Cecile!
Droga.
Barry, você tem
que achar a Hazard.
Estou quase no cassino.
O campo quântico
está aumentando.
- Quão pior pode ficar?
- Olá, meu velho amigo.
Vamos continuar
nossa sequência de vitórias?
Sim. Certo, cereja.
Aqui vamos nós.
Cereja, cereja, cereja.
Cereja...
Cereja!
Cereja. Veio a cereja.
Dê para mim.
Cereja, cereja, cereja.
Como isso é possível?
Espere, não!
As hélices desintegraram.
- Não chegaremos até a água.
- Barry, o que houve?
Bem, ela está jogando
nos caça-níqueis...
- e eu me algemei.
- Ah, querido...
Eu sei. Precisamos tirá-las,
estão bloqueando meus poderes.
Sim, isso. Estou tentando.
A escotilha da partícula
de hidrogênio.
Precisamos fechá-la.
- Lá vamos nós.
- Cereja, bang, bang.
Cereja, bang bang, cereja.
Cereja, bang bang!
- Foram duas cerejas.
- Vamos lá.
Ei, olhe! É o Flash!
Não tem fogo! Não é um incêndio!
Alguém desligue o alarme!
Acalmem-se!
- Amor, você está bem?
- Acho que sim.
- Droga. Lá para trás.
- Está bem.
Um minuto para a ativação.
Consegui.
ESCOTILHA DE ELÉTRONS ABERTA
Não, não conseguiu. Só abriu
a escotilha de elétrons.
Sim, estou com tudo, eu sei.
Não tem incêndio!
Vamos lá, cereja.
Venha.
Cereja, venha.
Venha, cereja.
Droga!
Barry, não consigo tirar
as algemas.
Agora temos uma placa
para tirar de mim também.
Cereja de número três, venha.
Cereja, venha.
Segure-se!
- 30 segundos para a ativação.
- Não, não.
- O que está fazendo? Vamos.
- Não, espere!
- Deixe.
- O quê?
- Deixe o acelerador ligar.
- Harry...
- Confie em mim.
- Dez segundos para a ativação.
É agora, a última.
Cinco...
quatro...
três, dois...
Aqui vamos nós.
Cereja, venha!
Não... O quê? Estrela?
Não, eu não entendo.
Eu perdi?
Os eixos do estibordo
estão funcionando.
- Vamos sobreviver.
- Ótimo.
O que aconteceu?
A colisão de hidrogênio liberou
uma carga
que desativou temporariamente
o campo quântico da Hazard.
Conseguimos!
Você conseguiu.
Como sabia que era
para fazer isso?
Palpite de sorte.
- Oi.
Tem, tipo, alguma chance
de que você não vá me prender?
Não? Eu entendo.
- Venha.
- Claro.
Certo. Por aqui.
Ramon...
Devo desculpas a você.
Certo.
- Já acabei.
- Certo, está bem.
Que tal algo do tipo...
"Desculpe por culpá-lo
por tudo".
Ou, "desculpe por dizer
que são uma maldição."
Sim, assim está bom.
Está bom.
Finja que eu disse isso.
Acho que me contento com isso.
Certo. Boa conversa.
Não precisa voltar
à Terra-2.
- O quê?
- Você salvou o dia.
É seu passe para sair da prisão
dos idiotas.
Além do mais,
você é da família.
Você sempre terá um lar aqui.
Obrigado, eu...
Admiro o sentimento.
É só que...
- Este não é meu mundo.
- E a Terra-2 é?
Fez muitos amigos lá
e eu não sei?
São todos altos, pensativos
e com cortes de cabelo ruins?
Eu tenho...
Eu tenho colegas.
Colegas de trabalho. E...
- Alguns deles eu não odeio.
- Esse é meu ponto.
Passou tanto tempo
se preocupando com a Jesse
e falando com mortos que nem
parou para ter sua própria vida.
O que está dizendo, Ramon?
Que não tenho uma vida?
É exatamente
o que estou dizendo.
Você não tem uma vida.
Mas você pode fazer uma.
Com a gente, aqui.
Ajudaremos você.
Porque Deus sabe
que você precisará dessa ajuda.
- Acho que não.
- Eu também não.
Becky está presa na ala de metas
em Iron Heights.
Algo me diz que nossa série
de azar chegou ao fim.
Ótimo. Este lugar não aguentaria
uma terceira explosão.
Então vejam estes registros
de calor tirados pelo satélite.
- É de três semanas atrás.
- É um ônibus de Central City?
- Esse é o ônibus?
- É o ônibus.
Cada registro de calor
indica um corpo humano.
12 marcadores,
12 meta-humanos.
Agora que sabemos
quantos são,
não precisaremos esperar
para que eles venham até nós.
- Podemos ir até eles.
- Bem, já foram dois.
Isso aí. Damos conta disso.
Sim, vocês dão.
O que há de errado, Wall?
Me digam vocês.
Digo...
A cidade ia explodir.
Ninguém percebeu
que eu não estava aqui.
Para onde foi, Wall?
Fui à Terra-2, tinha que falar
com a Jesse. Ouvir dela.
Ela me disse que precisava focar
em si mesma, e eu entendo.
E acho que tenho que fazer
o mesmo, certo?
Então...
Eu vou deixar Central City.
Para onde você vai?
Vou ficar com um amigo
em Blue Valley por um tempo.
Todo herói tem
sua própria jornada.
Se a sua está te levando
a um novo caminho,
você deve ir.
Boa sorte.
Kid Flash.
Não quero nada mais...
do que você achar
o que procura.
Mas eu...
Eu passei tanto tempo
sem você na minha vida.
Eu não quero perder você.
Você nunca vai me perder, pai.
Além do mais,
eu sou um velocista.
Se precisar de mim,
venho correndo.
Te amo, filho.
Te amo.
Tem certeza?
Sim.
Não se esqueça:
Central City sempre será o lar
do Kid Flash.
Eu não me esquecerei.
- Não seja um desconhecido.
- Não serei.
- Eu te amo.
- Eu te amo mais.
O West sai,
o Allen volta.
O West sai.
Movimento
e contra movimento.
- O que quer dizer?
- Só isso...
Um desconhecido chega na cidade,
procura o Flash...
Faz-nos abrir a Força
de Aceleração.
O que causa a criação
de uma dúzia de novos metas.
- Isso.
- Espera aí...
Você acha que o cara
por trás do Samurai Robô...
Samuroid.
Você acha que ele queria
que criássemos
um ônibus cheio de metas?
Eu acho que está tudo ligado.
Por que alguém iria querer
criar metas?
Eu não sei.
Quem quer que sejam,
eles têm uma forma
bastante perversa de pensar.
Eles identificaram os alvos
antes do que planejávamos.
Talvez...
Eles sejam mais inteligentes
do que você pensa.
Pode ser.
Mas eu sou mais.
Logo quando eu achei
que era seguro voltar pra cá.
Posso não ser uma especialista
como você,
mas sei como colocar gesso
em buracos na parede.
Querida, não precisava
ter feito isto.
Esta é a nossa casa,
e ela está um desastre,
então estou fazendo minha parte
para consertá-la.
Fico muito grato por isso.
Mas, pequena Celile...
Você estava certa.
Está na hora de eu deixar
este lugar para trás.
Demorou um minuto
pra eu me decidir.
Não sou bom com mudanças,
você sabe, mas quando decidi...
Percebi que qualquer casa
que eu estiver com você...
Eu vou amar.
Então talvez compremos
uma com uma lava-louças.
E uma banheira de hidromassagem.
Banheira de hidromassagem...
Eu te amo...
Eu te amo.
Engraçado, amor.
Meu coração me fez
mudar de ideia.
Você quer ficar?
É sério?
Você disse que não poderia
querer um lugar melhor
para criar os seus filhos.
E...
Isso me fez olhar pra essa casa
com outros olhos.
Especialmente depois
de eu descobrir...
Joe...
Eu estou grávida.
Joe?!
"ELA FALOU QUE TINHA
TOMADO A PÍLULA..."
Revisão:
L3M0S
FlashSubs
Legendas na velocidade da LUZ!
The Flash Brasil
www.TheFlashBrasil.com