- Anteriormente...
- Cailtin!
Pai.
Eu sempre vou amar você.
Levou nossa filha
de volta ao futuro?
Não posso confiar nela.
Thawne está manipulando-a.
Siga minhas instruções
e derrotaremos Cicada,
destruiremos a adaga
e salvaremos seu pai.
- Criou sua Força de Aceleração?
- Sim, criei.
E posso acessá-la
e voltar no tempo?
- Como ele pôde me deixar?
- Nora...
Como ele pôde
deixar de me amar?
- Ela se foi.
- Para onde?
Não sei onde.
Sei quando. 2019.
G. SIMONE & ASSOCIADOS
Procure por plantas no servidor
da McCulloch Tecnologias.
Achei.
Gideon, análise de invasão.
Sim, Nora West-Allen.
A probabilidade
de acessar esse local sozinha
é de 1 em 3 milhões.
Devo enviar um pedido
para Barry Allen?
Não, Gideon.
Preciso de alguém
que realmente possa me ajudar.
5ª Temporada | Episódio 20
-= Gone Rogue =-
Legenda:
bebelzinha, RayofLight,
KahX, John, AirtonSub
Revisão:
KahX
Escâneres de táquions colocados
a cada meio metro da cidade.
O sismógrafo está procurando
explosões sônicas
em um intervalo de 100MHz.
Quanto aos satélites,
tenho Carrie, Charlotte,
Miranda e Samanta
procurando pela assinatura
do raio amarelo-roxo dela.
Claramente
sou a Samanta desse grupo.
Claro, Miranda.
Tecnicamente, se Nora usar
a Força de Aceleração...
Nós a acharemos.
ESCANEANDO
Achei que ela logo
apareceria.
Se estiver mesmo aqui.
Como tem tanta certeza
que ela voltou mesmo do futuro
para começar?
Porque Thawne mandou-a.
Mostrou-a um jeito
de viajar no tempo,
algo indetectável.
Assim que ela correr de novo,
poderemos trazê-la de volta.
Equipe Flash,
Nora West-Allen não é
a única viajante ausente.
Escaneamos prédios abandonados
e hipotecados.
Qualquer lugar
que Grace possa esconder
- a versão menor dela, mas...
- Não achamos nada.
E não temos ideia do motivo
dela roubar o Crio-Atomizador,
exceto o fato de ter valido
para matar meu pai.
Se precisar de mais tempo...
Somos mais que capazes de fazer
uma ou duas caçadas sozinhos.
Obrigada, eu estou bem.
Prefiro estar trabalhando.
Por falar nisso, posso ajudá-la
com a pista do atomizador.
- Sério? E você, Sherluck?
- Sherloque.
Acha que conseguirão
acertar em algum momento
em alguma hora da vida?
Sherloque.
Não, continuarei a procura
por Nora West-Allen.
Sinto-me responsável
de alguma forma.
É a polícia.
Invasão na firma de arquitetura
na 34ª com a Williamson.
Suspeita de meta-humano.
Cidadãos relataram
uma explosão lá.
Parece que precisarão
de uma ajuda extra.
Vou pegar meu equipamento.
Há um alerta no laboratório
do meu pai no Ártico.
Deveríamos ir lá checar.
Melhor lavar
minha samba-canção.
- Vai atender ou...
- Vou,
- mas sei que é René Aldler...
- Adler.
Adler. Com esses pictogramas
de emoticons que ela me envia.
Um detetive mestre como você
não consegue decifrar emojis?
Consigo decifrar esses emojis
sem problema.
Coração, gosta de mim.
Beijo, quer me beijar.
Pêra, berinjela,
gosta de frutas e vegetais.
À essa altura
com as outras Renés,
não escondíamos segredos
um do outro.
Eu fiz.
Todo exercício, toda intenção.
Agora Kamilla e eu
estamos às mil maravilhas.
- Completou o Livro do Ralph.
- Com certeza terminei.
Obrigado pelo serviço,
mas seu trabalho não acabou.
Shirley, acho que precisará.
Não. Acha que preciso de ajuda
para um término?
- Vamos lá. Adendo C...
- Apêndice quatro.
Um guia para elevar sua relação.
Funcionou para o Cisco.
Mal funcionou
para o Ralph Macchio.
Não.
Esse cara é um frangote.
Até na nova relação,
ele tem medo de contar à garota
- que ele é o Vibro.
- Não estou com medo.
Vou contar à ela
quando estiver pronto.
Só é difícil balancear
a vida meta com a vida pessoal.
Mais para balancear
a vida de frangote.
Você é o cara
da vida pessoal de frangote.
- Posso contar quando quiser.
- Conte agora, por que não?
Quer que eu conte agora?
Vou contar.
Só que o sinal no elevador
é ruim.
- Saia e conte.
- Preciso trabalhar.
Conversei
com um dos arquitetos,
G. Simone & Associados
costumavam fazer
trabalhos de design
de alto nível.
Cassinos, bancos,
bases militares,
mas parece que ano passado,
estavam trabalhando
com um cliente anônimo.
Já que nosso ladrão
cobriu os rastros,
não sabemos
quem pode ser o cliente.
Olhem isso.
Olhem esses discos rígidos.
Queimados por dentro,
como um pico de energia enorme.
Um servidor desse
teria um estabilizador, não é?
Um varistor típico protege
contra milhares de joules.
Quantos joules tem um raio?
- Um bilhão.
- Acha que Nora fez isso?
Não, não poderia ser.
Nossos escâneres
teriam a achado.
Sobre isso...
Achei uma tonelada
de partícula radioativa.
Partículas?
Táquions?
- Táquions negativos.
- Isso existe?
Táquions negativos
não geram raios.
A não ser
que os táquions negativos
não neutralizem os positivos,
como achávamos.
Talvez eles desviem
os táquions positivos.
Roubando velocidade
da Força de Aceleração
como um parasita?
É o que Thawne
ensinou-a a fazer.
Está usando táquions negativos
para correr e evitar o scanner.
Por que Nora nos evitaria?
Não sei,
mas se está roubando plantas,
essa não será
a última parada dela.
Bela pintura.
Predadores sabem
que essas cores picam.
É uma ótima ideia para uma ladra
chamar atenção para si mesma.
Pelo menos, não voo por aí
em um suéter verde felpudo.
Achou que eu não reconheceria
a filha do Mago do Tempo?
É Bruxa do Clima. Tenho nome.
Rainha das Abelhas.
Não me chame assim.
Esse é o nome deles.
Ouvi que levou seu robô abelha
para Star City.
Algo sobre curar
um tumor espinhal?
Ouvi que estava na Bolívia
com sua outra metade.
Ou a Fantasma Prateada
te largou?
A Van Zandt falou demais.
Ela também tentou
me recrutar.
Do que ela queria nos chamar?
Jovem...
Boneco de pano, não é?
Você explodiu o prédio Seaver.
Foi lindo.
E quem agradeço
pelo convite misterioso?
Também recebi
uma oferta anônima.
- O trabalho não é seu?
- Achei que era seu.
Na verdade,
eu convidei vocês.
*
Quer que trabalhemos
para você?
Não para mim.
Comigo.
Um golpe grande
dividido em quatro partes.
Qual a pegadinha, boazinha?
Sem pegadinhas, sem truques.
Só uma condição.
Sem mortes.
Isso foi divertido,
pessoal, estou fora.
Mortes chamariam a atenção
dos policiais.
Você adoraria isso, não é?
Estou surpresa que o Flash
não está aqui.
Não trabalho mais com ele.
Pode vestir couro
e agir como má o quanto quiser,
mas nunca será uma de nós.
E o remendo de gelo?
Se não confia em mim,
por que impediu aquele carro
de me atropelar?
Ela está falando sério?
Estava frio.
- Água congela.
- Não daquela forma.
Passei por muita coisa
nesses últimos meses.
Não sou a mesma pessoa
que eu era.
Tudo bem.
Prove.
Qual é o trabalho?
McCulloch Tecnologias.
É o maior fabricante
de armas militares do país.
Por que precisa da nossa ajuda
para executar um roubo?
McCulloch constrói e testa
todas as armas aqui. A Forja.
Protegida por um amortecedor
meta-humano
que faz o da ARGUS parecer
um mata-mosquito.
Precisa da nossa tecnologia
porque não será afetada.
McCulloch vai fazer
uma exposição hoje.
Vai nos dar cobertura
para entrar,
mas invadir a Forja
é um pouco mais complicado.
Esse golpe não vale o risco.
Veem essas armas?
Existem centenas como essa
lá dentro.
Cada uma vale um milhão
no mercado negro.
Só precisamos fazer
uma paradinha antes.
Precisamos roubar o Flash.
É seguro dizer
que a Cicada esteve aqui.
Melhor darmos uma olhada.
Descobrir o que ela levou.
Isso se meus dedos
voltarem a funcionar.
Alguma chance
de a Nevasca nos ajudar
com um selante naquilo ali?
Não acho
que ela vá aparecer hoje.
Ela ainda está triste
pela morte do seu pai?
A Nevasca me protegeu
por tanto tempo
que acho que ela nunca sentiu
uma dor própria antes.
- Não dessa forma.
- Posso ajudar com isso.
Aqui.
"27 passos do Ralph
para um luto melhor"?
Não acho que a Nevasca
reagiria bem com um panfleto.
Vamos, olhe.
"Número 10: vá ao dentista
porque deve ir 2 vezes ao ano.
E será outra coisa para fazer
além de ficar pensando na dor".
Pronto.
Vai calar a boca agora?
Falei que a faria aparecer.
Adivinhe. G. Simone & Associados
passaram o último ano
trabalhando
para McCulloch Tecnologias.
O fabricante de armas?
Eles construíram
uma fábrica em Keystone.
Plantas desaparecidas.
Instalação ultrassecreta.
Acho que temos um roubo
em nossas mãos.
Acha que Nora
vai atrás dessas armas?
Talvez ela queira tirá-las
do mercado.
Como quando o Barry e o Ralph
foram comprar o tostador mestre.
É uma missão para o Thawne.
Ele não pensa pequeno assim.
O Barry está procurando
por táquions negativos.
Por que não procuramos
o tipo de arma que eles fazem?
Conheço uma informante
na Defesa.
Talvez ela nos dê alguma ideia.
Iris.
Tem certeza que não quer falar
sobre mais nada?
Escute...
Quando vi a Nora em 2049,
ela estava tão magoada
e tão zangada,
mas sabia que eu queria
trazê-la de volta.
Então ela volta para esse tempo
e não vem para casa?
Mesmo que esteja
com raiva do Barry
ou queira uma arma
de ficção-científica...
Por que não veio até nós
para pedir ajuda?
Tem que ter um bom motivo.
Sei que tem.
Vamos, Nora.
Ela está nos evitando.
Está roubando plantas.
Ela pode realmente
se meter em problemas.
Mas acha que ela vai voltar
se a encontrar?
Afinal, ela tem motivo
para estar zangada com todos.
O quê?
Não me misture com vocês dois.
Estava nervoso.
Ela também.
Mas tivemos tempo
para superar,
e ela ainda é a Nora.
Se eu a pedir para voltar,
tenho certeza que ela parará
de trabalhar com Thawne.
ASSINATURA LOCALIZADDA
- É a Nora?
- Tem que ser.
Ela está nos Starquivos.
Nora.
Oi, pai.
Onde você vai?
Nora também
é minha responsabilidade.
Preciso falar com ela.
Segure a porta!
Nosso sensor de movimento
ativou no sistema de esgoto.
Sistema de esgoto? Mas não.
Ninguém cabe lá embaixo.
É o celular da Spencer Young?
O que você está fazendo?
Você não acreditaria
se eu te contasse.
Nora...
Eu não deveria ter deixado tudo
como deixei.
Está bem?
Quero que volte para casa.
Todos queremos.
Você só precisa parar
de trabalhar com o Thawne.
Alvo atingido.
Entendido.
Está falando com alguém?
O que acha,
que estou falando com Thawne?
Ele está no futuro.
Não posso só ligar para ele.
- Não é isso.
- Disse que não posso voltar
se eu ainda estivesse
trabalhando com ele.
- Ainda não confia em mim.
- Isso leva tempo.
O que vai te impedir
de me mandar de volta
da próxima vez
que se irritar comigo?
Nada.
Porque você desistiu de mim.
De novo.
Desistiu como faz
todas as vezes!
- O que está fazendo?
- Eu voltei para te conhecer.
E no segundo que eu cheguei,
você começou a me afastar.
E me deixou no futuro.
Você me largou
no meio da rua
- e foi embora!
- Você precisa parar.
E não foi me buscar
com a mamãe.
Porque você não me quer aqui.
Não me quer de jeito nenhum!
- Nora, por favor!
- Eu te odeio!
*
Nora invadiu os Starquivos.
Desculpa, o que houve?
Achei que pudesse impedi-la,
mas não pude.
E roubou o celular da Young.
O celular hipnotizante
da Young?
- Sim.
- Barry, está tudo bem.
Pelo menos descobriu
o que ela fazia?
Não, não.
Eu tentei. Eu...
Achei que pudesse convencê-la
a voltar,
mas o rosto dela
começou a vibrar,
e depois os olhos
e o raio dela
estava vermelho.
Igualzinho ao dele.
Achei que tinha tempo,
mas ele chegou antes.
Thawne chegou antes.
Gente, tem uma luzinha vermelha
piscando no computador.
Outro alarme disparou
no STAR Labs.
Isso foi há cinco minutos.
Joss Jackam e Peter Merkel?
- Como entraram no STAR Labs?
- Nora estava de comunicador.
Foi um assalto planejado.
Mas isso significaria
que ela está com eles.
Bário.
Estamos em Keystone City.
Nós temos o Boneco de Pano,
a Bruxa do Clima,
e espera,
é a doida das abelhas?
Oi, garota!
Como vai?
Que nostalgia.
O que ele
está fazendo aqui?
O que você
Não.
Ela está com eles.
Eu disse que queria o Ramon.
Mais ninguém.
Eles estavam juntos
e matar é proibido,
então aqui estão.
Matar?
Esse celular sintoniza
com o DNA da Spencer Young.
Você precisa hackeá-lo
para podermos usá-lo.
Está rindo do que?
Desculpe,
não quero acabar com a graça,
mas é que eu já fiz
exatamente isso antes.
Precisamos hackear uma arma.
Vamos sequestrar o Cisco.
Resolveu montar uma
banda cover de Vilões, foi?
O que acha desse cover?
Da era de ouro.
XS, te devo desculpas.
Eu não deveria ter te
exposto como eu fiz.
Coloquei meu orgulho à frente
da família que me acolheu,
sua família.
E sua família te ama.
Sei que você sabe.
Seu pai te disse isso hoje.
Você viu seu pai?
Você disse que
estava roubando o Flash.
Não.
Você não entendeu?
O pai dela é o Flash.
Vocês não precisam
se preocupar com o Flash.
Só façam Ramon começar
logo com o celular.
Pegadas de botas.
- Acho que ela bateu aqui.
- Foi.
Eletrólitos intravenosos.
Podem ser usados
para tratar pacientes em coma.
Talvez ela os tenha pego
para a Grace Júnior.
Isso aí.
Sabia que seu Grey's Anatomy
viria a calhar.
Ralph,
por que você me trouxe aqui?
Foi para ajudar
a mim e à Nevasca?
Do mesmo jeito que ajudou
o Cisco a superar a Cigana
e ajudou o Sherloque
com a René?
Do que está falando?
Somos um time.
Fazemos isso. Ajudar-se.
No minuto que o Cisco
te devolveu o Livro do Ralph,
tentou livrar-se dele.
Não quer usá-lo?
Achar alguém especial para você?
Caitlin,
olha,
o Livro do Ralph
funciona bem com os outros,
mas nunca funcionou comigo.
Sei que não fui
feito para o amor.
E está tudo bem.
Ralph Dibny,
você é legal, inteligente
e compreensivo.
E sobretudo, pensa nos outros
antes de pensar em si mesmo.
Isso significa
que foi feito para o amor
e merece alguém
que te ame de volta.
Caitlin,
desculpe, não me sinto assim
em relação a você.
Que horror!
Qual é, seu imbecil.
Desculpa, eu me confundi.
Caramba.
Acho que essa é a geladeira
da qual Cisco estava falando,
a que ele reprogramou
para funcionar como incubadora.
E agora a prateleira de cima
está vazia.
O que havia nela?
Os protótipos do Cisco
para a cura meta-humana.
Acho que sei o que Cicada
está planejando.
A última vez que umas mulheres
me amarraram assim...
Foram suas ex-mulheres?
Não, as advogadas delas,
na verdade.
Vou acabar como você?
Casado com o emprego?
Escondendo segredos
de todos que conheço?
Na verdade,
no meu romance atual,
não sou eu
quem está escondendo segredos.
- Econtrei-me com René Adler...
- Adler...
E descobri
que ela é meta-humana.
- E ela ainda não te contou?
- Não, senhor. Acredita nisso?
Então se sabe a verdade,
e está escondendo,
não significa
que está sendo meio desonesto?
Frangote reconhece frangote.
E mesmo assim,
você é mesmo um frangote,
senhor Bawk?
Ou não revelou
sua identidade secreta
- para Kamala...
- Kamilla.
Porque não está muito satisfeito
com sua identidade secreta?
Está dizendo
que não quero ser o Vibro?
Vamos examinar as evidências?
Passou metade do último ano
sem poderes,
e a outra metade
curando poderes.
- Para ser honesto com Kamala...
- Kamilla.
Comece pela honestidade
consigo mesmo.
Pense nisso.
Sabemos que Nora juntou um time
para invadir esse lugar,
McCulloch Tecnologias,
uma fabricante de armas.
Mas não são qualquer armas.
Contrataram os caras para limpar
os estilhaços do satélite.
Vou adivinhar: nada daquele lixo
foi parar na lixeira.
Usaram para fazer metatecnologia
como o celular da Spencer.
Minha fonte disse
que McCulloch lançará
uma nova linha de produtos
hoje à noite.
É um ótimo disfarce
para uma invasão.
Temos alguma teoria
no motivo da Nora?
Na verdade, a adaga do Cicada
inibe as habilidades
dos meta-humanos ao redor,
mas não tem efeito
na meta-tecnologia.
Talvez Nora queira
capturar Cicada?
Ou fazer algo pior.
Barry, não tem nem chance.
Era exatamente disso
que eu estava com medo, Iris.
Thawne está manipulando-a.
Agora ela está agindo como ele,
falando como ele.
Não significa que seja capaz
de matar Cicada.
Ela está trabalhando com vilões.
Sequestrou Cisco e Sherloque.
Não sabemos
do que ela é capaz.
- O que quer fazer, Barr?
- Trazê-la de volta.
Usamos os campos de força,
os nanorrobôs.
Traremos-la de volta antes
que ela chegue perto do prédio.
Barry.
Espere.
Não podemos continuar tratando-a
como se ela fosse uma vilã.
- Vamos afastá-la.
- O que vamos fazer?
- Deixá-la aproveitar-se de nós?
- Não.
Veremos de onde isso está vindo
e porque ela está fazendo isso.
Não importa o porquê, Iris!
Isso tudo é Thawne.
É o plano dele.
Talvez o plano dele
não seja tão ruim.
O quê?
Talvez...
Eu pensei...
Pensei que já tínhamos
resolvido isso,
não está nada certo
ela trabalhar com o Thawne.
Você o viu.
Disse que ele a manipula.
E disse que ele gosta dela
e que se preocupa com ela.
Não, ele precisa dela, Iris.
Ou ele mudou.
Foi Thawne quem me convenceu
a voltar para casa
e tentar consertar
as coisas com você.
Thawne.
Thawne te aconselhou?
Sei que parece loucura,
e sei que deve ser difícil
para você escutar,
mas, Barry,
desde que voltei,
a mesma pergunta
fica passando na minha cabeça.
E se Nora estiver certa?
E se Thawne estiver mesmo
tentando se redimir
e que quer mesmo
deter Cicada
e o motivo
da Nora não ter voltado
é porque ela sabe
que você não confia nela?
Olha, Barry,
ter a Nora nas nossas vidas
nos tornou pessoas melhores.
Não acha que é possível
que ela tenha feito
o mesmo ao Thawne?
*
VISITANTE
TENENTE JENNI OGNATS
Jenni Ognats?
Achei que a ideia
era não chamar atenção.
Não confia mais em mim
agora que sabe quem é meu pai?
É você
que não confia em nós.
Não é mesmo,
Nora?
Sua identidade secreta
não vale muita coisa.
Parece que nada sobre mim
vale muita coisa ultimamente.
Meu pai me deixou,
depois de tudo que fiz
para tentar ajudá-lo.
Sabe qual a parte
mais vergonhosa?
Há essa pequena parte fraca
de mim
que ainda quer
que ele entre pela porta
e me leve para casa.
Meu pai deixou minha mãe
na maternidade.
Ela não conseguia me olhar
sem ver ele.
Ela garantiu
que eu soubesse disso.
No dia que fiz 13 anos,
eu fugi.
Não deixei a cidade
no começo.
Fiquei em baixo da ponte
com outros fugitivos.
E eu tinha certeza
que uma noite
eu olharia para cima
e veria minha mãe.
Ela nunca apareceu.
- Sinto muito.
- Eu não.
Quando te disserem que a família
sempre estará lá para você,
estão mentindo.
Mentores sempre te decepcionarão
uma hora ou outra.
Os pais destroem-nos.
É verdade.
É por isso
que temos que ficar juntos.
- Isso.
- Está pronto.
Vamos lá.
O nerd terminou o telefone.
Um telefone meta-tecnológico
reprogramado
agora com capacidades hipnóticas
visuais e auditivas.
Além de dados ilimitados.
- Vai nos deixar ir agora?
- Para correr para o Flash?
Quão estúpida acha que sou?
- Algum microfone aí?
- Está limpo.
Ótimo.
Garanta que não tentem nada.
Vamos.
A arma não se roubará sozinha.
- Não vai se safar dessa.
- Não vou me safar?
A velha armadilha do velocista
do Cisco.
Acha que funcionará
com Nora?
Não sei.
Mas não sei
se estou pronto para descobrir.
Desculpe
pela minha atitude
mais cedo.
Ver Nora
tão parecida com ele...
Eu entendo, Barr.
Esse cara sempre estará
na sua cabeça.
Na minha também.
E você estava certo.
Nora infringiu a lei.
E deveriam haver consequências
para isso.
Mas quando vocês dois
passavam dos limites,
eu tinha que lembrar
a mim mesmo,
o lado detetive dizia
que havia a lei,
mas o lado pai dizia
que havia o que era certo.
E...
Sempre escolherei
ser o pai de vocês primeiro.
- Talvez esse seja meu problema.
- O quê?
Eu estava pronto
para desistir dela.
Se estou pronto para fazer isso,
isso me faz sentir,
mesmo depois de tudo
que passamos,
que não sou um bom pai.
Talvez nunca seja.
Qual é, Barry.
Sabe que não é verdade.
Você será
um pai maravilhoso.
Eu queria
que ela fosse embora.
No segundo que ela chegou,
eu quis, eu...
Eu me esquivei dela.
É estranho
quando ela me chama de pai.
Você não me chamou
de pai até...
Foi aqui, nesta sala,
depois que ganhou os poderes.
Mas sabe porque foi assim?
Você já tinha um pai. Henry.
E quando o mundo todo achava
que ele era um criminoso, Barr,
você viu
que ele era perfeito.
Acha que Iris está certa?
O plano de Nora,
o plano de Thawne,
- pode ser uma boa?
- Não confio naquele homem.
Nunca confiei
e nunca confiarei.
Mas, com certeza,
confio na minha neta.
E se vamos trazê-la de volta,
Barr,
terá que confiar nela
também.
Graças a Deus.
Coloquei dados ilimitados,
mas também coloquei
um sinal ruim.
- Bom trabalho.
- As abelhas são como drones,
se nos mexermos muito,
muito vagarosamente...
- Cara, mas que diabos?
- O quê?
Fui treinado na arte da fuga
por Thaddeus Brown na Terra-51.
Ajude-me a escapar!
Bom plano.
Então...
- Faça contagem regressiva.
- Dez...
- Como fez isso?
- Segredo comercial.
Certo.
Você não é à prova de fogo,
não é, senhor Ramon?
Se eu sou...
Meu Deus.
- Eram todos eles?
- Acho que sim.
Ótimo. Porque Nora West-Allen
está em grande perigo.
Obrigado pela paciência,
senhoras e senhores.
Com o tipo de tecnologia
que estamos mostrando hoje,
segurança é nossa
maior prioridade.
- Crachá de visita, por favor.
- Aqui está.
FAZENDO LEITURA
CRACHÁ VÁLIDO
Certo, vamos lá.
Por aqui, senhoritas.
Os últimos 10 meses foram
muito empolgantes na McCulloch.
Compradores do Exército
e da Marinha estão nos esperando
na nossa sala
de demonstração.
O que tem
atrás daquela porta?
Foi onde nossos engenheiros
criaram a Forja.
É onde desenvolvemos
e testamos nossas novas armas.
Infelizmente,
só tem acesso os funcionários
com o mais alto
nível de acesso de segurança.
Lembrem-se.
Sem mortes.
Essa é uma porta Montgomery 4000
de 30 toneladas.
Só abrirá por dentro,
então o único jeito de entrar
é por ali.
- Aconchegante.
- Pronto, boneco?
Tem certeza que cabe
naquele buraco?
Essa é minha área.
Lembre-se,
assim que chegar ao outro lado,
os inibidores tirarão
seus poderes,
então saia rápido.
É, vou vomitar.
Abre-te, sésamo.
Fique com os reféns.
Pegaremos você na saída.
Vejo-as em breve.
Esse é um grande
inibidor de metas.
Última parte do plano.
Peguem tudo.
Desculpa, XS.
Mudança de planos.
*
Boa noite, Central City.
Preparamos uma apresentação
especial para vocês.
As festividades de hoje contarão
com várias abelhas-operárias,
os funcionários
da McChulloch Tecnologias.
A menos que o Flash venha aqui
nos próximos 30s
e revele a identidade dele
ao mundo.
Certo?
Não querem o dinheiro?
Não, queremos o dinheiro.
Só queremos
ficar famosas antes.
Então fazer meu pai revelar
quem é dará notoriedade a vocês?
Eu confiei em vocês.
Falou igual
à Fantasma Prateada
quando a deixei na Bolívia.
Ao menos,
você morrerá rapidamente.
Acho que os 30 segundos
já se passaram, certo?
- Já.
- Não é?
Certo.
Esperem!
Estou aqui.
Certo, Rapidinho.
Mostre-nos sua identidade,
tire a máscara.
- Não precisa fazer isso, pai.
- Preciso.
Sou um homem sentado sozinho
na mesa do jantar.
- Ele está bêbado?
- Vejam.
Quando se está na função
de alimentar o mundo,
pode ser difícil ser um pai.
Tem que se perguntar sempre,
o que é certo para o mundo
é certo para sua filha?
- Podemos continuar com isso?
- Podemos...
- Não.
- O quê?
Achou mesmo
que eu iria cair nessa de novo?
Eu mudei de fase
para passar pelo raio.
Não pode parar o Flash!
Não,
acho que a farsa acabou.
Confusas?
Não fiquem.
Minha nossa senhora
da bicicletinha.
Como isso é possível?
Passamos pela segurança
enquanto estavam com o General.
E então trouxe as abelhas
para dentro.
Estão em menor número,
senhoras, larguem suas armas.
Não os deixe atingir
o inibidor.
Tirem os reféns daqui.
Lidaremos com as vilãs.
Certo, por aqui.
- Precisamos voltar para lá.
- Precisamos.
- Mas o que é isso?
- Você não vai nem querer saber.
Cisco, precisamos dos poderes.
Pode cuidar dessas abelhas?
Aguente firme.
Iris!
Não vamos durar muito tempo.
Eu vou atraí-las.
- Prepare-se para atirar.
- Pai, é muito perigoso!
Pai!
Ele tem sorte
que eu não o chutei nas bolas.
Ninguém é melhor do que eu.
SISTEMA DESATIVADO
Droga!
Ramon entrou no meu celular.
Ela não sairá daqui viva.
Nora, espere!
Pai!
Você foi atingido.
Você está bem?
Estou.
Eu não fui o único.
Você estava aqui comigo.
O tempo todo.
Já te abandonei uma vez.
Nunca farei isso de novo.
Acho que devemos...
Sim, com certeza.
*
A Galeria Jovem.
Você já teve amigos melhores.
Pensei que poderia
lidar com eles,
roubar a arma de volta depois,
mas eu estava errada.
Mesmo que tenha sido
por uma boa razão.
Nora, matar Cicada
não é uma boa razão.
Eu não estava
tentando matar Cicada.
Eu precisava disso.
É uma arma feita
de painéis solares
do satélite do STAR Labs,
capaz de destruir
qualquer coisa em nível atômico,
e é a única coisa capaz
de destruir a adaga de Cicada.
Nora,
por que não nos contou isso?
Porque
eu não acreditaria nela.
Porque é o plano de Thawne.
Eu sabia
o quanto o papai estava bravo.
Então você apareceu
no futuro sem ele.
Pensei que ele nunca mais
acreditaria em mim.
Além disso, tive que permanecer
em um humor bem desagradável
para usar
a Força de Aceleração Negativa.
Mas agora eu entendo.
Eu nunca mais
quero deixar vocês de novo.
E se isso significa
abandonar o plano de Thawne,
que assim seja.
Acho que devemos usá-lo.
O quê?
- Barry, tem certeza?
- Temos que deter Cicada.
Eu não gosto
de quem criou o plano.
Mas se isso funcionar
será a nossa melhor chance.
Você acredita mesmo nele?
Acredito em você, Nora.
E me desculpe por ter feito
você pensar o contrário.
Pai,
sobre o que eu disse antes...
Eu mereci.
Eu não deveria ter te deixado
no futuro.
Eu não deveria ter dito
que você não podia voltar aqui.
Eu sinto muito.
Eu te amo.
Nós dois amamos.
Nunca mais te deixaremos,
Nora.
Eu prometo.
- E então?
- Nora estava dizendo a verdade.
Essa coisa
tem uma bateria espectral
que supera
os painéis refletores.
Se algo pode destruir a adaga,
é esta arma de espelho.
- Talvez não seja simples assim.
- Por quê?
Sei o que Cicada roubou
do laboratório do meu pai.
Foram os protótipos de cura.
- Por quê? São só protótipos.
- Não são apenas protótipos.
São versões
mal sucedidas da droga.
Se um meta tomar
sem o tratamento adequado...
Poderia morrer.
Cicada tem um vírus mortal
nas mãos.
E ela poderá espalhar o vírus
com o vaporizador que roubou.
Ela transformou a cura
em uma arma.
É isso.
É um pesadelo.
Cicada matará
todos os meta-humanos da cidade.
*
Um velho e raro passarinho
é um pelicano
cujo bico podia guardar
mais do que a barriga.
Ele guarda em seu bico
comida suficiente
para uma semana.
- Mas amaldiçoado sou...
- Amaldiçoado sou...
se souber
como diabos consegue.