- Art Subs -
12 anos fazendo Arte para você!
Legenda
- Durenkian -
- Murrice -
Revisão
- Durenkian -
EM 1937, UMA LEI PARA PROIBIR
O LINCHAMENTO DE AFROAMERICANOS
FOI AVALIADA PELO SENADO.
NÃO FOI APROVADA.
BILLIE HOLIDAY ALCANÇOU A FAMA
EM PARTE PELA CANÇÃO STRANGE FRUIT,
UMA DESCRIÇÃO LÍRICA E HORROROSA
DE UM LINCHAMENTO.
Bem, acho que é hora
de começar a partida.
Vou colocar isto
aqui em cima
NOVA YORK, 3 DE MAIO DE 1957
- para gravar a ambas.
Minha próxima convidada
apareceu na Broadway.
Encheu completamente
o Carnegie Hall.
Atua em filmes em Hollywood
com pessoas
como Louis Armstrong.
Eu sou Reginald Lord Divine
e agora, meu Deus!
Meu Deus!
Não consigo acreditar
que tenho a oportunidade
da minha vida
ao entrevistar a Lady,
a lenda, minha heroína,
Miss Billie Holiday.
A Lady Day.
O que prefere, querida?
Para começar,
ela prefere ser paga.
Conte-me, conte.
Como é ser uma mulher de cor?
Você perguntaria algo assim
à Doris Day?
Doris Day não é de cor,
sua tonta.
Credo!
Quero falar
sobre Strange Fruit.
Sim, Strange Fruit.
Meu público quer saber.
Continua tendo problemas
devido a ela,
mas está determinada a continuar
cantando. Encrenqueira!
Você já viu um linchamento?
Trata-se de direitos humanos.
O governo esquece disso
algumas vezes.
Querem que eu me cale
e só cante All of me.
DEZ ANOS ANTES
- Primeiro, onde tudo começou,
- o Café Society.
Querida, eu adoro
aquele lugar.
Não consegue ver?
Eu não vivo sem você
Lembro de ter visto Lena Horne
com... Quem era, mesmo?
Aquela beberrona...
Tallulah Bankhead.
...perdê-los
Foi a primeira vez
que a vi cantar, querida.
Fascinante.
E todos estavam lá.
O tipo errado de lugar
para o tipo certo de gente.
Como Jimmy Fletcher.
Deixe-o em paz.
Ele não sabia no que se meteu.
Sim, sabia.
O soldadinho.
Como consigo continuar
Querido
Sem você
Você estava com o famoso agente,
como chamava?
Corrupto!
Isso mesmo,
com Joe Glaser, o patife fodão.
Estava lá com meu marido,
Monroe.
Então, por que não
Tomar tudo de mim?
- Boa noite, senhor.
- Igualmente.
Seu adeus
Me deixou
Com os olhos chorando
Como posso
Seguir em frente
Sem você
Você tomou o melhor
Por que não levar o resto
Querido
Leve-me inteira
Orson Welles está lá fora,
quer vê-la de novo.
Diga que amanhã.
Monroe está fora da cidade.
Há uns admiradores de Baltimore
que querem vê-la.
- Lucio, gostou do show?
- Sim!
- Quem é você?
- Jimmy Fletcher.
Ela não o conhece. Sai.
Vocês, venham.
- Obrigada.
- Venham conhecer Lady Day.
Olá, como vão?
Obrigada por virem.
- Olá, Miss Holiday!
- Não, por favor, é Billie.
- Nós te amamos.
- São muito meigos.
Vieram de Baltimore
para me ver, é?
- Sim, senhora.
E ele também vai me levar
a um jantar chique.
Nossa!
Também sou de Baltimore.
Tomem um champanhe.
Prez, traga algo para beber.
É só fazer com que a leve
ao Jimmiy's Chiken Shack no Harlem.
- Deus, sim.
- Lá se come bem!
Aqui.
Deixe-me ver isso.
De onde em Baltimore
vocês são?
- Perto de Columbus Park?
- Isso, ela é do Leste.
Isso. De Fells Point.
- Obrigada.
- Obrigada, Sra. Holiday.
Não, negão.
Desculpe, mãe.
Tive uma entrevista de emprego.
Que entrevista de emprego
às 22:30...
Não...
Pare. Pare.
Que entrevista é essa às 22:30
de um domingo à noite?
James, suas mentiras
são deselegantes e cansei delas.
Vivendo às custas
da suada confiança do seu pai
- e sabe que odeio esses atrasos.
- Sei.
Só sobrou jantar no domingo juntos,
agora que se mudou.
Sim. Sim, mãe. Eu estava no centro,
numa entrevista
para escrever no jornal The Sun.
Precisei ir à casa do editor.
Consegui o emprego.
Seu pai voltaria da tumba
- com tudo que ele conseguiu.
- Mãe, por favor.
Você não engana ninguém
andando com esse uniforme.
Não é porque não ando na sarjeta
com seus amigos
que não saiba
o que está acontecendo.
Você está convivendo
com aqueles músicos de jazz
nas boates e Deus...
Sabe Deus o que mais.
Tire isso daqui.
Eu gosto das boates de jazz,
mãe.
Até encontrei Billie Holiday.
- Mesmo?
- Sim, mesmo.
Você devia me congratular
pelo meu novo emprego
que começa amanhã.
Finalmente,
largo este uniforme.
Nossa! Billie Holiday!
Ouvi que ela é
uma mulher e tanto.
Não sei, mãe.
Ouvi exatamente o contrário.
São só boatos.
Cada vez que alguém de cor
faz algo correto,
nos pintam
como sendo errados.
- Bom dia, Miss Holiday.
- Leite? Isso é para bebês.
Mamãe não esqueceu vocês.
Isto aqui
parece um maldito canil.
A Vogue quer me entrevistar
sobre seus vestidos e tal.
Você não dá entrevistas,
a revista alguma.
Quem quiser saber dela
vem falar comigo.
Mandaram estes.
- Ficarei com ambos.
- Vai me custar braços e pernas.
Cala essa maldita boca,
Monroe.
Pague com um dos braços
do meu marido, por favor.
De onde vem esse aí?
É.
Joe, ele não dá.
Ei, cara.
Obrigado por ter vindo.
- Desculpe, Miss.
- Obrigada.
- Bons ventos o levem.
- Ros.
- Ele estava horrível.
- Olha só.
É, parece bom.
Metade da página de propaganda
no mínimo.
Você deveria estar
mais destacada, também,
pois está quase no topo
da parada DownBeat.
Eleanor Roosevelt deve ter
mexido os pauzinhos para isso.
Ele tem razão.
É, você pode ter razão.
Glaser!
Estou cuidando disso.
Quando ela começou, era uma ninguém
e agora é uma estrela.
Estou cuidando disso, certo?
- Joe está cuidando disso, querido.
- Dê aqui.
Veja, olhe.
Falei para você.
HARRY ANSLINGER,
CHEFE DE NARCÓTICOS
DA POLÍCIA FEDERAL,
DEPÕE NO CONGRESSO ESTA SEMANA.
ELE PROMETE RESULTADOS.
Seu amigo Anslinger
está no jornal de novo.
- Ele não é meu amigo.
- Claro que é.
Amigo do Glaser também,
certo?
Cortei fora a Strange Fruit.
- Não, Joe.
- Quero cantar essa maldita, certo?
É anunciada pela boate.
Pagam bem para vir aqui
e me ouvir cantá-la.
Já lhe disse umas cem vezes,
gente da alta não quer
que você cante essa música.
E eu perguntei a você
mais de cem vezes
"Quem é essa gente, Joe?"
Por que olha para ele?
Merda, sou eu
quem paga vocês.
O governo.
É... o governo.
Gente como seu amigo Anslinger,
não é?
Esquece isso, vai?
Essa música significa muito
para mim, Joe.
Escrita por Meeropol,
um comunista de merda.
Ora, qual é?
Não me interessa, certo?
É importante para mim.
Não vai cantar essa música!
Canto a droga que eu quiser.
Se a Lady quer cantar uma música,
deveria cantar.
Dá um rosto
àqueles meninos sendo linchados.
Cuide das suas coisas, Freddy.
Olha aqui, cadela!
Sem essa de novo.
Se vocês não fossem todos
amigos do Anslinger,
por que sentariam com ele
toda noite?
O que espera que façamos?
Fugir do cara?
Estou tentando proteger nosso rabo.
Não minta para mim, negão.
Não estou mentindo.
É só um rascunho.
É para o seu próprio bem,
entendeu?
Levante, vai.
Sai de mim, merda!
Venha, vamos indo.
Danem-se os federais
e dane-se o Anslinger.
AGENTE HASSY ANSLINGER
WASHINGTON-DF, 3 DE ABRIL DE 1947
Deve parar agora.
Senhores.
Amanhã, ajudem a empurrar
este orçamento no Congresso.
Acabamos de aumentar
seu orçamento ano passado.
Obrigado, Roy.
McCarthy, preciso de um Roy Cohn
igual a você.
Por que é tão importante
para você, Harry?
Drogas e negros contaminam
nossa grande civilização americana.
É o porquê lhe ajudamos,
em primeiro lugar.
John, me ouça.
O jazz é obra do demônio.
Por isso essa tal de Holiday
precisa parar.
Ela continua cantando
Strange Fruit
e faz um monte de gente
pensar coisas erradas.
Nós a avisamos para parar
de cantar isso, mas ela não quer.
Temos o marido dela do nosso lado,
mas ela não quer parar.
As pessoas chamam a música
de tiro de partida
do assim chamado
"movimento pelos direitos civis".
Deixe-me fazer uma pergunta.
Vocês têm algum plano?
Não podemos simplesmente
prender negros
por cantarem uma música.
Ela está incitando
uma rebelião.
Isso é no máximo
uma contravenção.
Porém,
ela é viciada em drogas.
Exatamente.
Vão atrás da vadia
por conta das drogas.
Joe Guy!
Vim até aqui
para que me ajude.
Não precisa de mim
para isso.
Merda, Lady...
Você fez tudo sozinha.
É para o seu próprio bem,
entendeu?
É só um rascunho.
Obrigada.
Todos conseguem me ouvir?
Sim!
Que bom, pois com certeza
eu os ouço.
Digam todos um oi
para Louis Armstrong.
Estamos gravando
um V-Disc hoje
para todos nossos homens e mulheres
em serviço,
o que faz esta noite
ainda mais especial.
Vocês todos lutam de fato
por aí
e amamos vocês por isso.
Eu me sinto só, Louis.
Ou seja,
vamos tentar Solitude.
Qualquer coisa por você, Lady.
Em minha solidão
Você me assombra
Com devaneios
Pelos dias que se foram
Em minha solidão
Você me provoca
Com memórias
Que nunca morrem
Sento em minha cadeira
Cheia de desespero
Não há ninguém
Que poderia estar tão triste
Tristeza em todo lado
Eu sento e fico olhando
Sei que logo vou enlouquecer
Na minha solidão
Estou rezando
Caro Senhor lá em cima
Mande de volta
Meu amor
Oi.
Miss Holiday está?
Criou coragem para vê-la,
finalmente.
Quem é ele?
O escritorzinho negro
veio vê-la.
Freddy, quem é ele?
O filho da mãe bonitinho
que escreve sem parar.
Ah, sim.
Deixe-o esperar aí.
Pode me dar as flores,
ela não precisa delas.
Está assustado?
Melhor que não seja
um daqueles fofoqueiros.
- Lady, eu já volto.
- Claro.
Sem uniforme hoje,
soldadinho?
Vem à boate o tempo todo.
Jimmy Fletcher.
Foi um grande show
esta noite.
Pois, é...
E agora, o silêncio.
Não gosto do silêncio.
É tão barulhento, sabe.
Estou ensaiando
esta coisa nova.
- O que acha?
- Eu gosto.
- É bonito, certo?
- É.
- Você não tem namorada?
- Não.
Eu servi meu país,
agora começo num novo emprego.
Seu namorado
lhe deu aquele treco?
Por que, quer um pouco?
Não, obrigado.
Ajuda a relaxar, sabe.
Dois, três...
Sirva-se de bebida.
...três.
Claro.
Um, dois, três.
Por que nunca canta
a Strange Fruit?
A Strange Fruit...
Preciso estar bem chapada
para cantar essa.
Nunca a vi cantá-la.
É uma música
sobre coisas importantes, sabe.
Há coisas acontecendo no país.
Acho que as pessoas não sabem
o quanto importa para mim.
A maioria das minhas outras músicas
são só sobre amor.
Bem, amor também é importante,
certo?
Sabe, um dia,
vou parar de beber.
E largar esse treco, também.
Talvez ir
para um desses hospitais,
como a Judy Garland
e as estrelas de cinema.
Sabe dançar valsa?
Aquela merda é tão bonita.
Sei.
Sabe?
Você ficaria bem de smoking.
Você é divertida.
É...
Porque sei o que você quer.
Qual das minhas músicas
é a sua favorita?
All of Me.
Ah, All of me.
Por que não me leva inteira?
Isso!
Muito bem, então esta será
a nossa canção.
- Sabe mesmo dançar valsa?
- Sei.
O LUGAR ERRADO
PARA AS PESSOAS CERTAS
SEM SHOW ESTA NOITE
MORTE NA FAMÍLIA
Tudo bem. Vamos lá.
- Agora venha, venha.
- Vamos lá.
Muito bem.
- Eu sei.
- Certo.
Lamento pela sua perda.
- Claro.
- Perdi meu pai quando jovem.
Meu Senhor...
Chiquita sentava no meu colo
todo dia.
Era o cachorro dela.
O cachorro dela morreu.
Era o pequeno, não o grande.
O Mister está certo, não é?
O Mister é legal, certo?
Billie, eu avisei,
não pode deixar a Chiquita
comer do seu prato.
- Por isso ela sufocou.
- Ros.
Alguém me contou
que você é muito ligada
a Tallulah Bankhead.
Sabe o que quero dizer?
Espere. Onde Tallulah Bankhead
entra nisso?
Você disse que esta entrevista era
um retrospecto da carreira dela.
Pare a fita.
Desgraçada, só tem mais uma chance
para uma pergunta mais inteligente.
Ninguém nos viu entrando aqui?
Não.
A Vogue quer falar comigo
a seu respeito.
- Devo?
- Vá em frente.
Apenas me leve ao seu quarto.
- James.
- Senhora.
Sabe que não posso permitir
ela aqui.
James, não sabe quem ela é?
Sei quem ela é, Sra. Bankhead.
E também sei
que quero manter meu emprego.
Miss Holiday, o único negro
permitido neste elevador sou eu.
Então, negro não pode,
mas um bando de machos lésbicos
pode.
Miss Holiday,
use o elevador de serviço.
Não vou pegar uma droga
de elevador de serviço.
Saia da frente.
Com licença!
Por favor.
Eles nos matam por menos que isso
lá no Sul.
Lincham homens e mulheres.
Por favor,
não cause confusão aqui.
Tire suas mãos de mim.
Não encoste em mim.
Pegarei o elevador de serviço
junto com você.
Malditos.
TEATRO EARLE, FILADELFIA
27 DE MAIO DE 1947
- Billie!
Temos pressa em ouvir
sua música, Billie!
- Cante Strange Fruit.
- Strange Fruit, Billie.
Árvores do Sul
Saia do palco.
Produzem uma estranha fruta
- Vamos essa infernal daqui.
- Prez! Larga!
- Deixem-na!
- O que estão fazendo?
Estou cantando
essa maldita música!
Estou cantando essa música!
TEATRO EARLE
ENTREGAS
Rápido!
Você está a salvo aqui,
querida.
Joe, querido, pode buscar
um sorvete, por favor?
Não quero nenhum sorvete.
Ora, por favor, querido.
Vá ao Libby, é só virar a esquina.
Aquilo que é bom.
Sorvete é bom.
Certo, querida.
Vou buscar sorvete, tá?
- Obrigada, querido.
- Manter a cabeça erguida.
Você quer sorvete de quê?
Chocolate.
Quero sorvete de chocolate.
Sorvete de chocolate chegando.
Não vai me trazer nenhum sorvete.
Não consegue merda alguma.
Onde vai?
O sorvete é por aqui.
Vou a um lugar
onde está o sorvete.
Levante, Joe.
Muito bem, irei eu mesma.
Então se vista.
Estou me vestindo.
Não está vendo este casaco?
Nega, esse casaco é meu.
Cale a boca, estúpido.
Está aqui em algum lugar.
Joe, levante!
Os federais!
Ambos estão presos.
Não, Holiday. Pare.
Pare!
Levanta!
- Dê as mãos.
- Sai, caramba.
Você bebeu comigo no camarim
fingindo ser soldado.
- Baixaria!
- Bata na cara desse preto, Billie.
Quase beijei você, seu imundo.
Veio ao maldito funeral
do meu bebê, Jimmy.
E o tempo todo
era só a droga de um federal!
Provavelmente não gosta
de nenhuma das minhas músicas, é?
Você está presa, Miss Holiday.
E você é um falso preto
filho da puta.
Uma policial logo irá revistá-la
procurando mais provas.
Você vai me revistar?
Reviste você.
A vadia da policial
só vai me apalpar.
- Não, senhora.
- É o que queria, na verdade.
Miss Holiday,
fique vestida, por favor.
Você vai me prender...
Agente Fletcher.
- Saiam da frente.
- Miss Holiday!
- Deixem-na passar.
Billie, por que fez...
Fale com ele, aí.
Saiam da frente.
Você devia sentir vergonha.
Está com problemas com a lei,
Miss Holiday.
Não quer servir de exemplo
para sua raça
como Ella Fitzgerald
e Marian Anderson?
As pessoas mais duras comigo
são as da minha própria raça.
Eu preciso de ajuda.
Não de tempo na cadeia.
Anda!
- É o Fletcher, certo?
- Sim, senhor.
Parabéns pelo ótimo trabalho.
Obrigado, Sr. Anslinger.
Estados Unidos contra
Billie Holiday.
Processo número 14-243.
O honorável juiz Cullen Ganey
preside a sessão.
Todos de pé.
Precisamos saber toda a verdade
sobre seu vício.
Queremos que nos ajude a traçar
a rota da droga até a fonte.
A polícia encontrou heroína
em seu quarto no Hotel Attucks.
Quem fornece?
Envie-me para um hospital.
Vamos superar isso.
Miss Holiday...
Pelo presente, sentencio-a
a um ano e um dia...
De cadeia?
Será detida
na Prisão Feminina Alderson.
Espere! Espere!
Tire as mãos de mim!
Joe! Você falou que me mandariam
para um hospital.
Vocês armaram para mim. Armaram!
Joe, paguei todo aquele dinheiro.
Negão, você vai para a cadeia!
Eu confiei em você, Joe!
Aguenta, mulher!
Aguenta.
Aqui você não é Billie Holiday.
- Jimmy.
- Você conseguiu.
Tenho orgulho de você.
- Shirley, conseguiu algo?
- Sim, aqui está.
Eles sabiam que não infiltrariam
rapazes brancos no Harlem.
Então, tinham a nós
e você nos lidera.
Sim, Sam.
Acho que lidero.
Está abrindo caminho
para todos nós.
Que o Hoover e os branquelos
se preparem.
Ninguém é melhor que um preto
quando tem oportunidade.
CANTORA DE JAZZ PRESA
POR ACUSAÇÃO DE DROGAS
"Devia me congratular
pelo meu novo emprego
que começo amanhã."
Você mentiu para mim, do mesmo modo
que mentiu para Miss Holiday.
Por que não me contou
que trabalha como agente federal?
Eles fazem a gente jurar sigilo,
mãe.
Pode fazer o que quiser com você.
Pode até não trabalhar.
Para que fazer isso?
Eu não queria ser
agente funerário.
O negócio funerário não andou
tão mal para nós, James.
O dinheiro do seu pai
deixou oportunidades para você
que negros comuns não têm.
As drogas estão virando o Harlem
de pernas para o ar.
Eu quis fazer a diferença.
Sou um dos primeiros
agentes federais pretos a existir.
Eles estão usando você.
Não é só questão de drogas.
Eles não a querem
cantando aquela música,
mas se ela não cantar,
quem cantará?
Não há outra estrela negra
com coragem para isso.
Ela a canta para todos nós.
Aquela jovem é uma heroína.
Fica pior com o tempo
Oh, daqui é uma grande queda
Eles normalmente
Não ficam comigo
Quando aparece a luz de manhã
Eu não tenho muito a dar
Mas aqui é agora
E rezo que isso interrompa
Sua queda
Interrompa sua queda
Devo avisá-lo
Isso vai doer como o inferno
Eu não faço amor
Nem sou boa amante
Eu murcho como as flores
Em dias como este
É incrível como a gente fica
Após aquele primeiro beijo
Eu não trago muito comigo
O que você viu é tudo
E rezo que isso interrompa
Sua queda
Interrompa sua queda
Pois não há remédio
Para ficar perto de mim
A dor é contagiosa
Eu avisei, então a culpa é sua
Se você ficar
Quem perde é você
Dirá que é culpa minha
E é
Mas é o que é
Oh, fica pior com o tempo
E mesmo nos dias de gravação,
Billie parecia tão emocionada
em fazer a fita com os outros.
Nunca casarei de novo.
Sei que acharei meu rabo de novo
nesta jaula.
A luz da manhã já vem
Eu não tenho muito a dar
Mas aqui é agora
E rezo para que interrompa
Sua queda
Interrompa sua queda
Por que fez aquilo?
Meu pai me falou
quando eu era criança
que as drogas seriam
a morte do nosso povo.
Para ser agente deles
com certeza você é um estúpido.
Vou lhe contar algo real
sobre a pessoa que você prendeu.
Ela foi estuprada...
Quando tinha só 10 anos.
Você não sabe como é
perder algo em sua vida
que só a droga
parece preencher.
Ela começou com homens
desse tipo
e eles a trataram mal.
Ela se virou,
roubou pequenas bugigangas.
Ela parece um milhão em grana,
mas se sente como um nada.
Subir na carreira aplaca a dor,
mas depois essa merda volta
e bate pior que antes.
Como um martelo.
Billie não tem mais ninguém.
Cantar é a vida dela e...
Ela oferece isso
ao mundo, então,
no fim do dia,
ela não feriu ninguém
a não ser ela própria.
Vim a pedido
do Sr. Anslinger.
- O que deseja?
- O Sr. Anslinger.
Sou o agente James Fletcher.
Sente-se.
Venha.
Não há nada contra a Holiday.
Tem de haver, senhor.
Ela está presa.
Perdoe-me por perguntar,
mas por que essa música
é tão importante para nós?
Hoover disse
que é antiamericana.
Você ouviu a letra.
Ela provoca as pessoas
de forma errada.
De forma errada?
O que gostaria que eu faça,
senhor?
Você é um bom mentiroso.
Preciso agora que vá à prisão
e diga a ela que se desculpa.
Ela acreditará em você.
Ela é louca por homens.
Sim, senhor.
Asseguraremos que ela nunca mais
recupere a licença de cabaré.
Miss Holiday, você não pode
confiar em ninguém.
Irão armar ciladas
assim que sair daqui.
Querem acabar com você
e querem que eu faça isso de novo.
Eu não quero.
Qual é o seu jogo, cara?
Achei que estava fazendo
a coisa certa.
A coisa certa, é?
Você parece mais velho,
soldadinho.
Você falou que se livraria
daquela coisa.
Até na prisão, você é linda.
Não flerte comigo.
Você não é o meu tipo de cara.
Vamos.
NOVA YORK
16 DE MAIO DE 1948
- Demorou um tempão.
- Sabe como são os trens.
Odeio flores secas.
Oi, amor.
Mamãe teve tanta saudade de você.
Não achei que ele iria
lembrar de mim.
Este é Ed Fishman.
Ele é um bom agente.
Mesmo?
O que ele fará por mim?
Conte a ela.
Billie Holiday, atração principal
no Carnegie Hall.
Atração principal, menina.
Ninguém virá me ver.
Fiquei lendo os jornais.
Todas as indecências
que dizem a meu respeito.
A venda de ingressos
começou ontem
e estão vendendo muito bem.
Só querem ouvi-la cantar,
Lady.
Só isso.
Por que você não fica
no Lester?
É, nós avaliamos os números
e você pode comer tripas do Mama.
É, sei no que vocês dois
estão pensando.
Desta vez, eu ganho.
Não pretendo usar mais
aquela merda de novo.
Carnegie Hall, é?
Caramba, Prez!
- Para quem está sorrindo?
- Merda.
- Diabos, aquele negão, não.
- Ela é demais.
Pegue seu maldito cachorro.
Vamos.
Eu serei amaldiçoado.
Sua visitinha a ela funcionou.
Eu falei para não trazer
as malditas flores secas.
Eles não tinham
as malditas tulipas.
Fazer o quê?
Plantar no meu rabo?
Eu chorei por você
DOIS MESES DEPOIS
- Agora é sua vez de chorar
Oi, Srta. Mona.
De chorar por minha causa
- Ouça, Bobby, tive uma ideia.
- O que é?
Acho que deveríamos
usar conversa na música, sabe,
e a banda recebe o sinal
de você, Prez.
Você toca
e sabe como tocar.
Então,
Eu chorei por você
Agora não, querido.
Mamãe está trabalhando.
Eu chorei por você
E agora você simplesmente
Virou a multidão contra mim
- Ótimo!
- Sacou?
- Saquei, saquei!
- Acha que vai funcionar?
Muito feliz por tê-la de volta,
Lady.
É, não me sinto mal demais.
Sabem, andei pensando.
Acho que devíamos integrar
a audiência ao show.
Pretos e brancos
sentando juntos,
sabem, se...
Sinto como sendo
mais tipo festa desse modo.
Carnegie Hall, Broadway
e a cena toda,
sabem o que significa?
Manter fora os negros.
Vamos mudar isso um pouco.
Fazer algo diferente.
- É uma grande ideia.
- Sabem...
Ah, não!
Sra. Mona!
Sim, Miss Holiday?
Amiga, podia trazer
aquele terno riscado para mim?
- Posso.
- É, eu vou rezar.
ED FISHMAN APRESENTA
BILLIE HOLIDAY
Parece que o mundo todo
saiu de lá, agora.
O que eu falei?
Casa lotada, Billie. Lotada.
- Podia manter a cabeça parada?
- Sabe o quê? Pare! Pare!
Farei eu mesma.
Merda!
Muito bem, preciso ir.
Filho da mãe,
o que está fazendo?
- Quem está lá agora?
- Gozado que pergunte.
Tenho uma lista inteira
do mais importante...
Ela está incrível.
Obrigada.
Obrigada a todos.
Muito bem, voltei.
E a cadeia foi divertida.
Cante Strange Fruit!
Temo não ser capaz dessa aí
esta noite, querida.
Te amo, Billie!
Estou um pouco nervosa
aqui esta noite.
Todos os repórteres
continuam a me perguntar.
"Billie, por que você faz
as coisas que faz?"
Eu deveria ser mais como tal pessoa
ou tal pessoa.
Aqui está o que digo a eles.
Não há nada
Que eu possa fazer
Ou nada que eu possa dizer
Que o povo não critique
Mas eu vou fazer
Do jeito que eu quiser
Assim mesmo
E não me interessa
Só o que as pessoas dizem
Se eu entender
De saltar no oceano
Não interessa a ninguém
Se eu fizer
Se meu homem
Não tem dinheiro
E eu disser
"Pegue todo o meu, querido"
Não interessa a ninguém
Se eu fizer
Se eu der a ele
Meu último centavo
E ele me deixar em apuros
Não interessa a ninguém
Se eu fizer
Mas preferiria meu homem
Me bater
A segui-lo subindo
E ele me deixar
Não interessa a ninguém
Se eu fizer
Juro que não chamo
Nenhum policial
Se apanhar do meu papai
Não interessa a ninguém
Se eu fizer
Que droga significa
eu não ter minha licença de volta?
Temos três advogados
trabalhando nisso.
Voltaram de mãos vazias,
eu...
Não aceitam que eu cante
em lugar algum sem ela.
Nada de boates, nada de dinheiro,
nada de nada!
Daremos um jeito.
Se não trabalha, caia fora.
Seu filho da puta!
Você está drogada!
Claro que estou, Ed.
Investi num grande show.
Todos os fãs...
E os malditos federais
sentados na fila da frente.
Claro que estou drogada.
Merda.
Como posso trabalhar...
Se não posso pegar
minha bosta de licença?
Deixa eu contar
Da garota que conheci
Ela é minha querida
E minha vizinha
Toda manhã
Antes do Sol aparecer
Que inferno,
onde arranjou isso?
É aquela banda ali em cima?
- São Ros e Freddy ali?
- Claro.
Não é seu problema, querida.
Agora suba e cante uma música.
Prez, você sabe que posso ser presa
por cantar sem minha licença.
Bobby Tucker jura que John Levy
tem todos os contatos. Vamos.
E ele também é espectador.
É...
Você nem sabe
o que vamos tocar.
Olha todos os malucos.
Como vocês o deixaram
nos enfiar nessa?
Descobriremos
como sempre fazemos.
Você só precisa cuidar dele.
Muito bem, vocês.
Vamos nos preparar para o que vier.
Serei presa por cantar aqui?
Venha cá.
Daqui para a frente, não quero
você preocupada com nada disso.
Pagarei às pessoas certas.
E você faria isso por mim?
Você acaba de ser aplaudida
de pé e chamada três vezes ao palco
com plateia esgotada
no Carnegie Hall.
Além disso,
a polícia me deve uns favores.
Você e eu podemos ser
uma grande equipe.
Só eu decido quando é hora
de juntar a equipe desse jeito.
Conseguiu se divorciar do Monroe,
não foi?
Isso não lhe interessa.
Merda.
Estou aqui para cantar.
Ganhe um dinheiro.
Vá lá e ganhe um dinheiro,
então.
Obrigada.
Bem, tenho certeza
que todos ouviram.
Eles não deram ainda
minha licença.
- É, assusta!
- Miseráveis!
Então, para continuar
precisei dar um jeito
cantando em Washington e Filadélfia
onde não preciso da licença,
mas esta noite,
me sinto bem
ao voltar para casa.
Obrigada, John.
Então, acho que vamos tentar
algo novo esta noite.
Them There Eyes.
Em Seus Olhos.
Eu me apaixonei por você
Na primeira vez que olhei
Em seus olhos
Você tem um certo modo lindo
De flertar
Com seus olhos
Eles me fazem sentir tão feliz
Eles me fazem sentir tão triste
Estou caída, não empacada
Caída em ótimo e grande estilo
Por você
Meu coração está saltando
Você começou algo
Com seus olhos
Oh, querido
Eu me apaixonei por você
Na primeira vez que olhei
Você tem um certo modo lindo
De flertar
Eles me fazem sentir tão feliz
Eles me fazem sentir tão triste
Estou caída, não empacada
Caída em ótimo e grande estilo
Por você
Estou olhando para o rapaz
Com olhos cheios de desejo
Eu me apaixonei
Por esses seus olhos
Isso mesmo!
- Muito bom!
- Foi ótimo!
Obrigada.
...para essa van
onde estava escrito,
"Bem-vindo, Satchmo
e seu Time de Estrelas
da New Orleans Roman Jazz Band."
Nós tocamos
cerca de três dias lá
e numa das noites
fomos à casa do trompetista...
Contando ao pessoal
que sou músico.
Fale de novo.
Contando ao pessoal
que sou músico.
Tenha certeza de não pedirem
para tocar alguma coisa.
Que tal isso, negão?
O que conseguiu?
Puteiro da Marleen fechado.
Ao menos não preciso mais
me preocupar
em passar gonorreia
à minha mulher.
Conseguiu algo sobre Louis
ou Charlie?
Nada que vai colar.
Já se sentiu estranho
sobre o que fazemos, Jimmy?
Você parece a minha mãe.
Nos esconderam no subsolo
tentando se livrar dos pretos.
Pessoas que eu respeito, sabe?
TRÊS MESES MAIS TARDE
Senhor...
Qual é a melhor bebida
que servem aqui?
Falei que não serviam
piña colada aqui, Ros.
Você precisa descobrir
como será paga por aquele canalha.
Pois, é.
Por favor, me diga
que tem creme de menta.
Um momento, Miss Holiday.
Deixe-me conseguir
uma mesa especial para vocês.
- Claro, obrigada.
- Para quem está olhando?
Meu Deus!
Oi, querida.
- Como vai?
- Bem.
Feliz que podemos jantar
esta noite.
É, sobre isso...
- Preciso ligar de casa.
- O quê?
Querido?
Não jantaria conosco hoje?
Desculpe,
esqueci que tinha negócios.
- Vejo você na boate.
- Sim, claro.
Levy!
Desgraça! Reduziu meu dinheiro
de novo, negão.
Eu disse.
- Quem é esse?
- Louis McKay.
Um assim chamado
homem de negócios.
Na verdade, só boxeador
e maldito cafetão. É problema.
Sua mesa está pronta, Miss Holiday.
É por aqui.
Luigi, isso não será
necessário.
Miss Holiday irá jantar comigo
esta noite.
É muita gentileza sua.
Não é amável, Ros?
Venha, vamos lá.
Porém a mesa é só para dois.
Bem...
Bem, você não gostaria
de jantar com a gente, não é?
Não é?
Encontro você na boate depois,
é?
Aqui, leve meu bebê com você.
Pegue o bebê, pegue.
Pegue-a!
Tallulah Bankhead.
Obrigado
por aceitar meu convite.
Sou o agente federal
Harry Anslinger.
Com quem pensa
que está lidando?
Do que se trata?
Sei que é amiga
da Miss Holiday.
Estamos tentando ajudá-la.
Aposto que sim.
Temos informações de que não aprova
o uso de drogas por ela.
Eu desconheço qualquer
uso de drogas pela Miss Holiday.
Consideraria ela
como sua amiga?
Sim.
Billie consegue
um monte de amigos.
Soube que ela gosta de conhecer
as amigas... intimamente.
Eu não saberia dizer nada
a respeito.
Você está envolvida sexualmente
com Miss Holiday?
A coisa toda é irritante.
Querida, sinto que tenha que passar
por tudo isso, Bankhead.
Não continua usando aquela coisa,
não é?
Ora, Bank. É um dia tão lindo.
Vamos aproveitar, por favor?
Como John Levy
está tratando você?
Estou cantando na boate dele.
Soube que ele está roubando
seu dinheiro.
Você podia se sair melhor.
Estão todos usando você.
O que a faz pensar
que não o uso?
Mister, já chega. Pare.
Nunca entenderá minha vida,
branquela.
Veja, o Mister pode até suplicar,
mas não mandar.
Não é culpa dele.
Treinei-o direito.
- Vou treinar esse.
- Isso.
Mundo pequeno.
Só se estiver me seguindo.
Seguirei você até a Lua
e na volta, Lady.
Treino esse cachorro de graça
para você.
Que tal descartar essas coelhinhas
e irmos pretear a coisa?
Eu odeio o East End.
Mesmo, Billie?
Ele não sentirá falta
de ninguém.
Estive cantando aqui
esse tempo todo.
Carregando
aquele filho da puta.
Pensa que não vai nos pagar?
Merda.
Ela os deixa mal
Ela se sente tão triste
Ela quer que o mundo saiba
Apenas do que se tratam
Os blues
O que quer dizer com "Não"?
Nega, estou cansado
de ir para a cadeia.
Ora, vai, Joe.
Querido, por favor.
Só preciso de um...
Preciso de um gostinho.
Um gostinho.
Para quê?
Largou por um minuto, agora.
Você disse que podemos
superar essa merda
e podemos.
Ela quer que o mundo saiba
Olha, eu sei que falei, Joe.
Certo?
Sei que falei, mas...
Mas precisa entender,
querido.
Nesse momento,
estou numa situação,
e esse desgraçado do Levy...
Está fodendo comigo, sabe?
Sempre haverá alguém
fodendo com a gente.
E o que houve com a clínica
que você falava?
Que droga!
Dane-se essa clínica, Joe.
Preciso um pouco, agora!
Cara...
Olha, que tal irmos juntos?
Você pegou a grana dele.
Por que não fazer bom uso?
Não é a grana dele.
Esse dinheiro não é dele.
Negão, é a droga
do meu dinheiro.
- Sabe o quê, Joe? Vá se foder.
- Billie...
Se não vai me ajudar,
acho alguém que ajude.
Estou lhe dizendo
Ela está pegando eles de jeito
Mas agora o mundo saberá
Ela nunca mais irá
Cantar para eles
Nunca mais
Credo!
Ei, venha.
Venha.
- Você é tão maluca!
- Oi, papai.
Apronta com minha grana
e tenta voltar à minha boate?
Ora, vocês.
Parem!
Billie, não!
Faça alguma coisa.
Droga!
Caia fora.
Venha, querida.
Venha, levante!
Venha, levante.
- Me larga!
- Não, Billie! Pare!
Filho da puta, volte aqui!
- Pare!
- Billie, pare! Vai!
Por favor.
Por favor, Billie, pare.
Eu não sei porquê
Mas me sinto tão triste
Procuro encontrar alguma coisa
Que eu nunca tive
Nunca tive beijos
Oh, do que eu sinto falta?
Homem amante
Onde estará você?
Ao longo da noite faz frio
E eu estou tão sozinha
Eu dei minha alma
Só para chamar você de meu
Tive a Lua sobre mim
Mas ninguém para me amar
Homem amante, oh
Onde estará você?
Eu ouvi dizer
Que o que excita no romance
Pode ser
Como um sonho celestial
Eu vou para a cama
Com a súplica
Que você faça amor comigo
É estranho como isso parece
Algum dia nos encontraremos
E você secará
Todas as minhas lágrimas
Depois vai sussurrar
Com doçura
Coisinhas em meus ouvidos
Abraçando e beijando
Oh, o que estivemos perdendo
Homem amante
Onde estará você?
Holiday vai para Hollywood,
esperemos que sem heroína.
Billie Holiday
chacoalha São Francisco.
Vem sendo vítima de agentes
de narcóticos e traficantes
que a molestam constantemente.
É certeza
que essa garota pode tocar.
Talvez eu pudesse
aprender a tocar guitarra.
Alguns dizem que há algo
muito insalubre em virmos para cá.
Por quê?
Porque soquei você
na recepção?
É, você aprenderá a me pagar
na hora certa.
Consegue acreditar que não uso
há quase dois meses?
Sim, consigo, querida.
Por que ainda não falamos
de casamento?
Você sabe o quanto
preciso de você.
Cala a boca, Levy.
Você já é casado, lembra?
E falei que conseguiria
o divórcio.
É.
Acho nosso arranjo atual
muito bom.
Mesmo?
Talvez com este presente
você mude de ideia.
O quê?
O que vai me dar, papai?
- É só uma coisinha.
- O quê?
Vem cá.
- O que é isso?
- Não, não se preocupe.
- O que é?
- Nada.
Levy, o que é?
Não estou usando essa merda.
BILLIE HOLIDAY PRESA
POR POSSE DE ÓPIO
Fato é que coisas de droga,
a colher, a seringa e o resto
foram encontrados na lixeira.
Foi estranho, sim.
Normalmente, o...
O drogado mantém essas coisas
por perto.
E... ela estava segurando o ópio,
mas eu... eu...
Então, pode ser uma armação?
Eu não disse isso.
Então, o que quer dizer
com isso?
Eu...
Droga!
Gente, por favor.
Para trás!
O que aconteceu lá, Billie?
Eles tentaram armar para mim,
mas foram pegos em flagrante.
Qual o próximo passo, Billie?
Farei uma turnê pelos EUA.
É, isso mesmo.
Farei uma turnê.
Todos vocês podem
me "pegar" na turnê.
Você parecia o Nat King Cole
lá em cima.
O ópio estava com ela,
mas eu... eu... eu...
Parecia o Stepin Fetchit.
Todo meu árduo trabalho
foi para o esgoto.
Queria que eu mentisse
lá em cima?
Você tinha um trabalho a fazer
e falhou.
Agora adivinhe
maldito Nat King Fetchit?
Você vai fazer uma turnê.
BILLIE HOLIDAY
E SUA ORQUESTRA
Para que o negão agente federal
continua nos seguindo?
- O negão continua nos seguindo.
- É, eu o vi a 3 km atrás.
Que vá foder
com os brancos, ora.
Lá no Harlem
Todo sábado à noite
Quando os morenos idiotas
Se juntam
Fica apertado demais
Eles todos congregam
E a noite inteira...
Deixa ver o que diz.
Merda! "Curei para sempre, agora."
A vadia deve estar drogada
falando de...
O que ela está aprontando?
Quanto tempo leva
para ela voltar a usar?
- Isto de quando é?
- Olhem, olhem...
- Como me saí?
- Fantástica.
Não significa
que pode andar assim.
Estão com inveja!
Vadia, devolva!
CUREI DE VERDADE AGORA
BILLIE HOLIDAY
BALTIMORE, MARYLAND
3 DE ABRIL DE 1949
...que se dane
Eu quero um pé de porco
E um monte de gin
Você aí, venha cá.
- Como me saí?
- Fantástica.
Casa lotada.
Sem parar.
Me dê um pé de porco
E uma garrafa de cerveja
- Dezembro.
- Sexta feira.
Muito bem, vamos lá.
Você não estava olhando.
Jesus não estava olhando
a mão do Freddy.
Em nome de Jesus,
é melhor desejarem que estivesse.
vamos olhar na sua mão
o dinheiro
que não está nos pagando.
Jesus disse que Ele vai
nos dar um dinheiro.
É o que faremos quando trouxermos
o Santo Espírito aqui.
- Cale essa boca.
- Querida, não estrague.
Droga, não.
É melhor você cair fora daqui.
Deixem ele em paz.
Deixem em paz.
Com todo o problema
que esse gato nos causou?
Deixa ele.
Lady, sabia que cabeça dura
é bunda mole.
Ainda não aprendeu a lição.
É complicado.
Venha aqui.
Sente-se.
Pode trepar com esse aí
aqui mesmo se quiser,
mas eu preciso ser pago.
Se a boate não tem dinheiro,
por que tocarmos?
Eles nos dão o que têm, Prez.
Ora, cara. Você sabe
que melhora na próxima.
Obrigada pelo que fez por mim
naquele tribunal.
Eles querem que você pense
que me despediram.
Ainda trabalha para eles?
É complicado.
Então só veio aqui
para se desligar?
Você sabia que ele traria
doces para você.
Oi, Candyman.
Vá se ferrar.
O que conseguiu?
Muito bem.
Aqui está o que conseguimos.
É, é tudo que conseguimos.
Muito bem.
Deu a ele que chega
por mim, espero.
- Sabe que dei.
- Calado, Freddy.
Enlouqueceu por eu estar
sem batom?
Ele enlouquece comigo,
às vezes.
Esse cara é louco comigo.
Freddy, jogue o maldito jogo.
Trabalhando duro
Toda noite, oh
Tentando ser pago, oh
Pode dar uma trepada
Estou tentando ficar são.
Por que não fazemos
essa trilha?
- Faremos, Billie.
- Billie's Blues, claro.
- Espere. Espere.
- Ah, por favor.
E aí, Billie como pagar
o cara das drogas?
- Mas eu estou dura.
- Ora, Ros.
Vocês sabem que preciso
do meu remédio.
Remédio, o meu rabo.
Sabia no que estava
se metendo
ao decidir
pegar a estrada.
Calado, Freddy.
Sequer falei com você.
Farei como eu quiser.
- Calado, Freddy.
- Fez mesmo.
- Não, Freddy...
- Se a vadia não me paga,
- pego o que é dela.
- Largue minhas roupas.
É só um aviso,
pegarei tudo
exceto sutiãs e calcinhas.
Não consigo vestir
esse tamanho.
Não consigo vestir um vestido.
Vou...
Se vai fazer, faça direito.
- Aqui.
- Fletcher!
Vai nos seguir pelo país inteiro
naquele carro?
Não tenho nada melhor
a fazer.
Confio em você
só se puder botar na sua bunda.
A Lady confia.
Não, eu não.
É melhor que não.
Certo, agora calados.
Isto é sério.
Lá vamos nós.
Falando em tese, certo?
Digamos que você pegue
o Freddy.
Agora, mesmo ele não tendo
drogas na mão,
no porta-malas há
uma quantidade considerável.
E dai,
"quantidade considerável"?
Você dirige
com drogas no porta-malas?
Ela disse "em tese".
Nem tenho carro, negão.
Se me ver dirigindo um carro,
é roubado.
Juro.
Bom, o carro é seu,
então vão estourar com você
por possessão e tal.
- Maldição.
- E essa merda ridícula aí?
Por que o FBI
caga na minha cabeça?
Bem, senhoras e senhores,
vamos manter esta festa andando.
É hora do evento principal.
Bem, é hora de eu ir.
A todos uma noite abençoada.
Ora, Ros.
Não precisa ir.
- Você não precisa ir.
- Tudo bem.
- Tchau.
- Tchau, vadia.
Reze por nós, Ros.
O diabo e eu levantamos
Para dançar uma música lenta
O diabo e eu começamos a dançar
Uma música lenta
Ela me mostrou a língua
E teve coragem de me perguntar
Sim, tudo de uma vez
Teve coragem de me perguntar
Eu deixaria o seu corpo...
Use.
Porque é pela sua alma
Que vim aqui
Se está conosco,
aceite e use,
Sr. Agente Federal.
Não há saída no mundo
Para salvar você agora
Este beijo é o veneno mais doce
Que encontrei
E antes de deixá-lo ir
Vou acabar com você
Relaxe.
Deixe essa merda agir.
Sente a droga?
Essa merda é boa, não é?
Venha comigo.
Ela disse que não tinha volta
Eu sou forte e lindo
Como preto
O diabo e eu fomos envolvidos
Em uma dança lenta
Eu nunca tive chance
de brincar com bonecas.
Mãe.
Comecei a trabalhar
com 6 anos.
Mãe?
- Oi, Eleanora.
- Oi. Viu minha mãe?
Não.
Tive saudades, lindo.
Cadê a minha mãe?
Ela está lá embaixo na entrada,
Eleanora.
Vou acabar com você
Mãe?
Merda.
Vou acabar com você
Não tem ninguém
Safadeza se eu fizer
Se eu fizer
Se meu amigo
Não consegue dinheiro
Mãe, onde esteve?
Você precisa ir, Eleanora.
Por quê?
Está na hora de descobrir
como ganhar seu dinheiro. Venha!
Não quero ir, mãe.
Agora você é uma mulher,
Eleanora.
É trabalho da mulher
manter seu homem feliz, não é?
- O que significa "feliz"?
- O que pensa que significa?
Feliz!
Deixar aquele preto feliz.
Tocar nele, acariciá-lo.
Não quero ser
uma droga de prostituta.
Mas eu preciso ser, não é?
Vai lá, você consegue.
Não tem lugar para você aqui.
Você usa este espaço.
A Sra. Gerty é logo na esquina,
tem quarto para você.
Por favor, não me faça ir, mãe.
Quero ficar com você.
Eu...
Falei com a Sra. Gertrude
para cuidar de você.
Vá agora.
Pode voltar quando quiser.
O que acha? Ela pensa que pode ir
onde quiser. Ela é uma estrela.
Eu posso ir aonde eu quiser.
Cuidado com esse sentimento.
Tem amor bem aí, querido.
Amor não querendo
que corresponda.
Juro.
Pai, tire a mãe dessa árvore.
"JUSTISA" FEITA
Pai!
Venha.
Já aprontei.
Venha, venha.
Venha.
Ajude-me a sair, por favor.
- Tire as mãos dela!
- Pare! Pare!
Árvores do Sul
Dão uma fruta estranha
Sangue nas folhas
E sangue na raiz
Cadáveres pretos balançando
Na brisa do Sul
Estranha fruta pendurada
Nos álamos
Cena pastoral
Do galante Sul
Os olhos esbugalhados
E a boca retorcida
Perfume de magnólia
Doce
E fresco
E, então, o cheiro repentino
De carne queimando
É uma fruta
Para os corvos arrancarem
Para a chuva se acumular
Para o vento sugar
Para o Sol decompor
Para as árvores
Deixarem cair
É uma estranha
E amarga
Colheita
HOLIDAY DESAFIA A KLAN:
CANTA STRANGE FRUIT
UM ATO DE CORAGEM NO SUL:
HOLIDAY CANTA "STRANGE FRUIT"
Precisamos prender
essa vagabunda.
Você me diz
que o tempo todo
enquanto esteve na estrada
ela não consumiu drogas?
Não, senhor.
Está aí, senhor?
Não deixe de me ligar
amanhã.
Sim, senhor.
Então, estava dormindo.
Você estava telefonando...
para seu chefe.
Estava.
Conta a ele
tudo o que eu faço.
Não.
Contou a ele
que se drogou?
Conta a ele
que é bom em me comer?
Tire a roupa, negão.
O que eles irão me dar,
Jimmy?
Relógio de ouro brilhando
e um carro novinho?
Sua fotografia num jornal?
Ganho tudo isso
a cada dia na semana.
Vem cá, Jimmy.
O que foi?
Não assim.
O quê?
Então, como?
Como?
Assim.
BEM-VINDO À VIRGÍNIA
BEM-VINDO A CLARKSVILLE
CALIFÓRNIA
FLÓRIDA
DIVIS DE ESTADO
Vai logo, filho da mãe.
- O que está fazendo?
- Estou com fumaça no olho.
Cuidado.
Freddy é o primeiro a bater.
Vai, Lester.
Que merda!
Que merda de rebatida
é essa?
- Vai.
- Vai, querido.
Caramba!
- Aí!
- Que merda.
O filho da mãe
deve ter tomado vitamina.
Olha só a Miss Freddy.
Para que as malas?
Para que as malas, Billie?
Jimmy, precisamos conversar.
Precisamos mesmo conversar.
E se nós...
E se voltássemos
para Nova York?
Levo você em meu carro,
podemos...
buscar ajuda
no que você precisa.
Não, isso não vai funcionar.
Você vai achar
uma bela garota para você.
E não sou eu.
Sei o que está pensando.
"Burra."
Só conheço um certo tipo de amor
que me faz sentir segura.
No máximo, o que você e eu
conseguimos aqui é...
Eu não entendo isso.
Não me sinto no controle.
Billie.
Você chamou dizendo
que estava desamparada,
então dirigi a noite toda
para vir aqui.
Vamos.
Temos que pegar um avião.
Já vou.
Billie, vamos!
- Lamento, Jimmy.
- É.
Billie, eu sei muito bem
que não vai nos deixar aqui
perdidos como vira-latas.
Sequer temos grana
para o combustível para voltar.
Muito bem, Ros, Freddy,
venham.
Lady, achei que éramos
uma família.
Não se faz uma merda dessas
com a família.
Transfiro o dinheiro
chegando em casa.
Não olhe para mim...
- Então vá se cagar, Billie.
- Pegue minha mala, Ros.
Que droga!
O que faremos?
Billie, vamos.
Vamos!
Vejo você na igreja,
soldadinho.
Vá se foder, cadela.
Venha, Carl.
Vamos entrar no ônibus.
Billie, daremos um jeito
de chegar em casa.
Temos que pegar um avião agora.
Vamos.
Estou de olho em você,
negrinho.
Sequer essa merda é divertida
por aqui.
Louis McKay veio salvar o dia,
vadia!
- Cadê minhas coisas, Shirley?
- Não sei.
- Cadê minhas merdas?
- Não sei, Sr. Fletcher.
Terá de perguntar
ao Sr. Williams.
O que houve, Sam?
Cadê minhas coisas?
Lamento, Jimmy.
Não sei.
O que quer que eu diga?
Cadê minhas merdas, Sam?
Levaram.
Estão mandando você
para a administração, Jimmy.
Querem que eu continue
de onde você parou.
Essa guerra contra drogas
é só uma guerra contra nós.
Eu tenho uma família, cara.
Não posso abandonar.
Vão foder com você também.
Agora,
vamos direto ao assunto.
Em um sentido mais realista,
o grande retorno à carreira dela
não começou esta noite,
mas há mais de cinco anos,
quando ocorreu
um ano sombrio.
Quando ela foi vítima de uma
das mais temidas doenças sociais,
o uso de narcóticos.
Billie, é um privilegio
ter você conosco esta noite.
Obrigada, George.
É uma honra estar aqui.
Agora, Billie, esta é a parte usual
do nosso procedimento neste show,
ao introduzirmos da audiência
a família de nossos convidados,
daqueles
que estiveram perto
para dar a força e segurança
necessários
quando o parente
está com problemas.
Mas não há ninguém aqui
para lembrar-se da Billie.
Não há a uma família.
Nem um só parente
que ela saiba.
Bem, sim, tenho meu marido.
Sr. Louis McKay.
Vou ver o maldito do Papa.
Sente a bunda aí.
Você não vai a lugar algum.
Tire a foto, cara.
Cara, tire a maldita foto.
Eu não estava olhando.
- Bons tempos.
- Tempo.
- Sim.
- Um bom tempo.
Assim que diz?
"Amo aquele bom tempo"?
- Bom tempo?
- Isso mesmo.
Seu chiclete, Miss Holiday.
A DAMA EM CETIM
Vocês não aguentam ver
dois negros lindos
desbravando o mundo
e se divertindo.
Agora estão aqui,
desperdiçando meu tempo.
Não havia o suficiente
para lhe acusar.
- Vocês deram sorte.
- Sou um cara sortudo.
Bom, a sorte dela
está acabando.
Você ainda pode ficar
do lado certo.
Me ajude a plantar heroína nela.
Precisamos que ela fale.
Droga.
Não consigo fazê-la
dizer nada.
Como não consigo fazer com que ela
pare de cantar aquela música.
Ela diz a todos
que você vive com o dinheiro dela.
Ela não teria grana
se eu não a deixasse na linha.
- Você que toma as decisões, é?
- Claro.
Talvez ela tenha agarrado você
pelo saco.
MR. KELLY - CHICAGO
16 DE SETEMBRO DE 1954
Aquele que merece deve ter
Aquele que não
Deve perder
Assim disse a Bíblia
E ela ainda é notícia
Talvez mamãe tenha
Talvez papai tenha
Mas Deus abençoe a criança
Que tem o próprio dinheiro
Sim
Os fortes se sobressaem
Enquanto os fracos se esvaem
Bolsos vazios
Nunca ajudam a ter sucesso
Talvez mamãe tenha
Talvez papai tenha
Mas Deus abençoe a criança
Que tem o próprio dinheiro
Dinheiro
Você tem muitos amigos
Ficam se aglomerando
Na frente de sua porta
Mas e quando você sumir
E nada mais puder comprar?
Ninguém vêm mais
Relações ricas fornecem
Migalhas de pão e semelhantes
Pode pegar o que quiser
Mas não exagere
Talvez mamãe tenha
Talvez papai tenha
Mas Deus abençoe a criança
Que tem o próprio dinheiro
Pode ficar com a vagabunda.
O público dela quer saber
sobre Louis McKay.
Vocês dois
pareciam tão apaixonados e...
e ele...
sumiu.
Sim,
eu e McKay estamos separados.
Ele está tentando controlar
meus bens.
Mas meu amigo Jimmy me acompanhou
e me ajudou muito.
Ajudou. Tudo bem.
Ele é do FBI.
Qual é o problema do governo
com Billie Holiday?
Por que o governo
está sempre atrás de você?
Minha música.
Strange Fruit.
Faz com que lembrem
de que estão nos matando.
Faz com que lembrem.
Faz com que você lembre também,
Reginald.
Lady, não diga isso.
Viu, é por isso
que ela está sempre com problemas.
Vou tirar essa parte
na edição.
Não precisa editar coisa nenhuma
para Harry Anslinger.
Ele é que comandava
o Dep. de Proibição, lembra?
Nos viu bebendo, não é?
Ele não suporta perder
contra as drogas.
Mas é uma guerra contra as drogas,
não contra você, Lady.
Sim, é isso que eles querem
que você acredite.
Eles dizem que querem
os nomes dos meus fornecedores.
Não querem nome nenhum.
Querem é me destruir.
Ele quer que eu pare de cantar
com o que há em minha alma.
Então, por que não para de cantar
a maldita música?
Sua vida não seria mais fácil
se obedecesse?
Sou uma tola...
Por... por... querer...
Não consigo acertar
esse trecho.
Onde anda aquela
Lady Sings the Blues?
Você gravou essa
há alguns anos, Billie.
Querida, iremos para casa,
certo?
Jimmy.
A Dama canta o blues
Estou falando a você...
Merda. Onde está meu rum?
HOLIDAY SOFRE QUEDA
EM PHOENIX E SAI DO PALCO.
EU PRECISAVA DE HEROÍNA
PARA VIVER
Não há túmulo que possa
Reter meu corpo lá embaixo
Assim que as primeiras trombetas
Ressoarem
Vou sair do chão
Não há túmulo que possa
Reter meu corpo lá embaixo
Ai, ai, ai, nenhum túmulo...
Nenhum túmulo...
Eu deveria ter sido
cantora gospel.
- Cantora gospel?
- Sim, gospel.
Eu gosto da Irmã Rosetta.
Ela traz um pouco de luz
à morte, sabe.
Prez morreu.
A esposa dele não deixou
que eu cantasse no enterro.
Tenho saudade dele.
Sinto muito.
Lembra-se da última vez
que estávamos todos juntos?
Eu o deixei lá, Jimmy.
Eu te amo, Billie Holiday.
Meu fígado não funciona mais.
Dizem que é cirrose.
Eu quero que você assopre!
Quero que você assopre!
Assopre, assopre
Não há túmulo que possa
Reter meu corpo lá embaixo
Não, não
Não há túmulo...
Não há túmulo que possa
Reter meu corpo lá embaixo
Sim
Quando eu ouço
O som das trombetas
Srta. Mona, chame um médico.
Seus fãs a amam.
Olhe isso.
Olhe aqui.
Olhe.
A NAACP escreveu: "Billie Holiday
é a voz do nosso povo."
Tente não se culpar
por nada disso.
Há gente que quer sua recuperação
se aglomerando lá fora.
Está uma loucura lá.
Que bacana.
Me dê uma tragada.
Devo parecer um trapo.
Pode me ajudar a pintar
minhas unhas?
Eu... eu não sei
fazer isso, Billie.
Vamos, cara.
Pegue minha bolsa.
Sim.
- Tenho duas garrafas aí.
- Certo.
Me dê o vermelho-sangue.
Vermelho-sangue.
Muito bem.
- Sabe o que está fazendo, certo?
- Eu disse que não.
Você não ouve.
Olá, senhor.
Está ultrapassando os limites,
vindo aqui.
Talvez ele seja
o traficante dela.
Se nos obstruir, temos
o suficiente para ligá-lo a ela.
E a queda é grande.
Você a odeia.
Apesar de toda a merda
na vida dela,
ela conseguiu fazer algo
e sobreviver,
e você não suporta isso,
porque ela é forte,
linda
e negra.
Levanta, crioulo!
Vamos! Pare!
O que estão fazendo?
Parem, vocês todos!
Ora, o que estamos fazendo?
Oi, meu bem.
Soube que não estava
se sentindo muito bem.
É, de repente, me sinto mal.
- Deixe-me levá-la para casa.
- Não!
Jimmy, venha aqui.
O que os críticos acharam
do meu último disco?
Achei que não se importava
com os críticos.
Não me importo.
Só quero
que o povo goste, sabe.
Os críticos não gostaram.
Você gostou?
Sim.
Vai, suma...
Para que eu possa
tirar esse homem daqui.
Jimmy. Jimmy.
Anslinger estará aqui
em instantes. Precisamos ir.
Vejo você na igreja,
soldadinho.
Ei, princesa.
Precisamos falar
sobre os documentos, doçura.
Preciso que os assine.
Ela pode não falar com você.
Não me sinto bem
em relação a isso, mano.
Ei, loirinha.
Jimmy!
- Nossa. Que bagunça aí dentro.
- Pois, é.
Minha amiga
trabalha como enfermeira aí.
Jimmy, vão retirar a metadona
e ela está em abstinência.
Se fazem isso, vão matá-la.
Precisa fazer algo, Jimmy,
porque esses malditos
não me deixam entrar.
Tem que fazer algo, ouviu?
Faça alguma coisa.
Anslinger vai
plantar heroína nela.
Olá, meu bem.
Minha esposa é uma grande fã.
Ela entende o que você precisa.
Billie e eu discutimos as coisas.
Ela não esteve bem, mas sente muito
por todo o problema que causou
e está pronta para ajudar.
Para os registros,
preciso que diga seu nome.
Meu nome é Billie Holiday.
Vai, Lady.
Fale o que você deseja.
Você é uma vítima de drogas.
Sabemos disso.
Eu não culpo ninguém
além de mim mesma.
Conte sem medo
do que precisa, querida.
Miss Holiday,
quer limpar seu nome, não é?
Nos tire do seu caso
e nunca nos verá de novo.
Acha que vou parar
de cantar aquela música?
Seus netos vão cantar
Strange Fruit.
Seus putos, vocês acham
que tem algo contra mim?
Não têm.
Não têm nada contra mim,
putos.
Beijem minha bunda negra!
EM 17 DE JULHO DE 1959,
BILLIE HOLIDAY MORREU.
ELA TINHA 44 ANOS.
OS AGENTES DO DEP. DE NARCÓTICOS,
ALEGANDO TEREM ACHADO HEROÍNA,
PRENDERAM-NA
EM SEU LEITO DE MORTE.
HARRY ANSLINGER PROSSEGUIU
COMO DELEGADO DO DEP. DE NARCÓTICOS
ATÉ SUA APOSENTADORIA,
AOS 70 ANOS.
Harry Jacob Anslinger,
distinto cidadão,
pelos seus grandes esforços
no combate ao tráfico ilegal
de entorpecentes,
você obteve o respeito
da comunidade mundial.
Assinado, John F. Kennedy.
JIMMY FLETCHER
SE ARREPENDEU DE SUAS AÇÕES
ENQUANTO TRABALHAVA
PARA ANSLINGER E O GOVERNO DOS EUA
ATÉ O DIA DE SUA MORTE.
EM 1978, O SINGLE "STRANGE FRUIT"
DE BILLIE HOLIDAY
FOI INCLUÍDO NO HALL DA FAMA
DO GRAMMY.
A REVISTA TIME A NOMEOU
COMO "MÚSICA DO SÉCULO".
EM FEVEREIRO DE 2020,
O ATO ANTILINCHAMENTO EMMETT TILL
FOI ANALISADO PELO SENADO.
AINDA NÃO FOI APROVADO.
- Art Subs -
12 anos fazendo Arte para você!
Curta a gente no Face:
facebook.com/ArtSubs
E siga a gente no Insta:
instagram.com/ArtSubs_Legendas
NÃO SAIAM DAÍ
HÁ MAIS CENAS
Tudo de mim
Por que não toma tudo de mim?
Será que não vê?
Eu não vivo sem você
Possua meus lábios
Eu quero perdê-los
Possua meus braços
Eu nunca os uso
Seu adeus
Me deixou
Com os olhos chorando
Como posso seguir em frente
Meu bem?
Sem você...
Você tomou a parte
Que já foi meu coração
Então, por que
Não leva tudo de mim?
Um, dois, três. Aí vamos nós.
Um, dois, três.
- Um, um, dois.
- Um, dois, três.
Um, dois, três.
- Afastando.
Aproximando.
Giro errado, Jimmy.
Tudo bem.
Um, um...
Pare de pisar em meu vestido
da Prada, por favor!
Um, dois, três.
Um, dois... Jimmy!
Prada! O vestido é Prada!
- Não faziam Prada naquela época.
- Vá se ferrar, negão!
Billie!
Tudo de mim
Por que não leva tudo de mim?
Será que você não vê?
Não vivo sem você
Possua meus lábios
Eu quero perdê-los
Possua meus braços
Eu nunca os uso
Seu adeus
Me deixou
Com os olhos chorando
Como posso...
Seguir em frente sem você?
Você tomou o melhor
Então
Por que não leva o resto?
Meu bem
Me possua por inteiro
Faça, faça
Faça uma oração por mim
Fruta estranha
Caia daquela árvore
Cortem-na pela raiz
Fruta suculenta
Tão agridoce
A fruta fica de cabeça erguida
Essas raízes são profundas
Fruta estranha servida
Por esses criminosos
Ancestrais
Não aceitaram a derrota
E deixaram
O aroma da vitória
No ar
Os perfumes Tigress e Tweed
Ah, Lenthéric...
Seus perfumes que carreguem
Estou cansada
Faça um esforço e aguente
A verdade deles é que você carrega
Seu futuro e suas carruagens
Faça uma oração
Faça, faça
Faça uma oração por mim