Bom Dia.
Bom dia.
Sou Jake, nos conhecemos
semana passada.
Sim, nos conhecemos.
Eu só estava...
pegando um suco.
-Espero que não se importe.
-Você é baterista?
Se eu sou baterista?
Não, eu sou chef.
Bem, na verdade,
cozinheiro, mas...
Lea sai com bateristas.
Eu toquei clarinete na escola.
O que está fazendo aqui fora?
Eu disse para
ficar no meu quarto.
Eu só saí para pegar um
pouco de suco de laranja.
Eu estava com muita sede.
Desculpa.
Deveria tê-lo avisado
que ele passaria a noite.
Eu gosto do Jake.
Isso é gentil da sua parte.
Sei que é difícil ter
um estranho na sua casa.
Preciso levar Dr. Glassman
para a seção de químio.
É o quinto dia e
ele está indo bem.
Estou ajudando-o.
Jake é muito gentil.
Sabe, quando conhecê-lo
tenho certeza de
que vai gostar dele.
Eu disse que gosto dele.
Ele vai passar muitas
noites aqui agora?
Não, não muitas.
Mas...
isso seria um problema?
-Não.
-Então tudo bem
se ele vier a noite
para assistir a um filme?
Tudo bem.
Tenho que ir.
Bom dia, Dr. Glassman.
Eu entrei. Estou aqui em baixo.
Como está se sentindo hoje?
Bem, na verdade.
Melhor do que ontem.
Sim, sua pele parecia
um pouco pálida ontem.
Hoje sua aparência
está bem melhor.
Eu trouxe seus eletrólitos.
Obrigado.
Saúde.
Por que fez isso?
Não gosto do sabor de uva.
Está com náusea.
Não, não gosto
do sabor, te falei.
Estou bem.
Fico feliz que
esteja se sentindo bem.
Vamos logo ou vamos nos atrasar.
Sim.
O câncer não vai
se matar sozinho.
Oi.
Também estava pensando em você.
Posso ligar na hora do almoço?
Estou com algumas
pessoas agora, e...
Sim, exatamente.
Nos falamos mais tarde.
Te amo.
Namorada nova?
Ainda estão na fase de
ligar no outro dia pela manhã?
Sim, me pegou.
Na verdade, não. Era Mia.
Estamos dando uma
nova chance para nós.
Nossa.
Park isso é ótimo.
Sim, eu te contei porque
parte do lance com a Mia é...
Estou tentando me abrir mais.
Obrigada. Você
não precisa explicar...
mas parece bom.
Parece que ela te faz bem.
Sim.
Claro que se não der certo
tenho que te contar também
e admitir que falhei.
Ou posso ser a
colega que te apoia
independentemente do que
aconteça.
Mulher de 70 anos. Vizinho disse
que ela desmaiou no jardim.
Não responde. Sem batimentos.
ECG parado.
Ela está cianótica.
Boa capilaridade, ela
tem circulação sanguínea.
Pare com a ressuscitação.
Ela está respirando. Seu
equipamento deve estar quebrado.
Estava funcionando antes dela.
Tudo funciona bem até
que não funciona mais.
-Nada.
-Te falei.
Ligue a máquina, vamos
checar os sinais vitais.
O sangue está fluindo
para as extremidades.
Devemos injetar epinefrina,
pegar o carrinho...
Espere. Todos quietos.
Escute.
Isso é...?
Ela não tem pulso
porque tem um coração mecânico.
SeuSeriadoSubs
Apresenta:
The Good Doctor
02x13 "Xin".
Tradução: Mikaela | QueenP
LicehFreitas | LetCosta
Revisão: AZ | JuBione
Lana Moore, 34 anos, mulher
estava sem controle da fala,
sintomas passaram
mas encontramos duas má formações
arteriovenosa no cérebro.
Nós vamos fazer uma
embolização endovascular
ou radiocirurgia estereotáxica
ou ressecação?
Embolização endovascular.
Paciente pede para que seja
servido apenas gelatina verde
e para diminuir nossas
lâmpadas incandescentes?
Lana é autista.
Por que está olhando para ele?
Não são iguais uns aos outros.
Estava curiosa com o
que ele estava pensando.
Acho que deveríamos mesmo fazer
a embolização endovascular.
Agora você sabe.
A má formação é perigosa,
mas a embolização
é um processo
relativamente pequeno.
Faremos uma pequena
incisão na sua perna
e assim inserir um cateter até...
Javi, você está bem?
As luzes estão te incomodando?
Um pouco.
Por favor, continue.
Vamos inserir o cateter
pela sua artéria femoral.
E vamos levá-lo
até a má formação...
Você trouxe um dicionário?
Tem algo que eu disse
que você não entendeu?
Lana adora aprender
novas palavras.
Ela memorizou o nome científico
de cada inseto na América do Sul.
Vá em frente. Nomeie
qualquer bicho de seis patas.
Adoro ser desafiada.
Besouro-rinoceronte.
Megasoma actaeon.
Encontrado na Guiana.
É o inseto mais pesado do mundo
e pesa tanto
quanto 300 gafanhotos.
Ela está certa?
Eu não faço ideia.
Eu preciso ir.
Javi.
Onde está indo?
São 11:15. Preciso estar
em casa meio-dia
e assistir "Judge
Judy" antes do trabalho.
É importante para nós
que sua namorada
não fique estressada
por isso preferimos
que você fique com ela.
o máximo de tempo possível.
Lana não é minha namorada.
Somos apenas colegas de quarto.
Continua estável?
Os diuréticos aumentaram
a saturação de O2
-mas está hipotensa.
-Checamos todos os centros
aprovados a implantar
um coração mecânico, mas...
ninguém tem dados
sobre está paciente.
-Verifique fora. Começaria com...
-Mãe.
É o coração?
O implante parece apresentar
um mau funcionamento.
Tem algum contato do
cirurgião que fez um implante?
Sim, claro.
Dr. Li Wei.
Ele está em Pequim.
Quando ela fez o implante?
Um pouco mais de nove meses.
Ela acabou
de voltar para fazer
exames mês passado.
Ela estava bem.
Pode consertar?
Vou descobrir.
Olá.
Não seja idiota.
O quê? Não há câmeras aqui.
Dra. Lim, Dr. Melendez.
Como foram de fim de semana?
Bom. Andei de moto.
-Li um pouco.
-Excelente.
Ouvi que voltou a procura
por um Chefe de Cirurgia.
Como é nossa a resposta
à reclamação do DPH
contra vocês,
então eu não daria esperanças.
Provavelmente também,
prefiro não vê-los
competindo de novo.
Parecem estar se dando melhor.
É estranho.
É estranho?
Eles agem como um casal, certo?
Eu moro com a Lea,
mas não somos um casal.
É, mas você bem que queria.
Você quer?
Lea tem um namorado novo.
Deve estar com um pouco
de ciúmes.
Por quê?
Lea é minha amiga
e Lea está feliz.
Certo.
Jake, Lea, e eu
podemos todos ser amigos.
Shaun, o namorado da Lea
não quer ficar andando em trio.
Se a Lea gostar mesmo desse cara,
vai querer passar um tempo
só com ele.
Ei sei.
Para o sexo.
O AVM dela
tem micro sangramentos.
O risco de ruptura é dobrado.
Chamaram o cirurgião da Sunny.
Ele vai ligar em uma hora.
Diga que não posso esperar.
-O débito cardíaco é baixo...
-Sim.
Ele está em cirurgia.
Com licença. Dr. Melendez?
Sou Grace Lee.
Filha da Sunny Lee.
Me disseram que é o médico
da minha mãe.
Sim.
Peça a eles todos os arquivos
e tudo sobre o dispositivo.
Fabricante, número do modelo,
manuais.
Sua mãe está estável,
mas não conseguimos
informações do médico na China.
Não entendo.
O médico está na China?
Como em férias?
Não, o cirurgião cardíaco.
Sua irmã pode contar
tudo que fizemos até agora.
Preciso muito voltar ao telefone.
Espere.
Eu não tenho irmã.
Nos conhecemos há dez anos
enquanto eu era voluntária
no centro de idosos.
Nos demos bem.
Nenhuma de nós tinha alguém
naquela época.
Achavam que éramos mãe e filha
porque fazíamos tudo juntas.
Depois de um tempo,
deixamos assim.
Ela ficará feliz em te ver.
Parece que você deixou
seus problemas para trás.
Problemas?
Ela me contou sobre as drogas.
Meu Deus.
Ela me pegou fumando maconha.
Uma vez. Eu era adolescente.
-Então você está bem?
-Claro que estou bem.
Então não tem desculpa
para não ligar por 15 anos, tem?
Querem que ela volte.
Já arranjaram transporte...
farão os reparos em Pequim.
É seguro?
Ela pode viajar nessas condições?
O avião é equipado
para pacientes
precisando de assistência médica
urgente.
E 20 horas no ar é mais seguro
que esse tempo
em uma operação aqui
enquanto voamos às escuras.
-Tudo bem.
Prepare-a para o transporte.
Os micro sangramentos indicam
que já pode estar
começando a romper.
Se romper, pode sofrer
dano permanente no
cérebro ou morte.
Por isso, embolização não é
mais nossa abordagem preferida.
Queremos te abrir
e cortar isso fora.
Pode tentar falar com ela?
Só porque tenho autismo não...
Não peço porque tem autismo.
Estou pedindo
porque é o médico dela
e não estou conseguindo nada.
A picada
da Vespa Gigante Japonesa
pode dissolver a carne humana
e atacar o sistema nervoso.
O tratamento inclui
anti-histamínico oral
e acetaminofeno.
Que palavras reconfortantes.
São 18:30. Hora do jantar.
Eu trouxe hamburguers e Jello.
Esse é seu.
Lana não pode comer agora.
Estão tentando marcar
a cirurgia...
Eu poderia morrer.
A cirurgia parece assustadora
mas necessária, então vou fazer.
"O pé grande chegou primeiro.
Johnny tropeçou
"e se virou em silêncio
para Dove.
"'Deus, Johnny, desculpe, '
riu Dove.
"'Desculpe,
você sentirá muito mais.'
"'Não notei.'
'Faz isso...'"
Shaun. O que está fazendo?
Lendo "Johnny Tremain"
para você.
Está lendo palavras.
Não está lendo frases.
Esta edição de "Johnny Tremain"
tem 320 páginas.
Para ler tudo,
preciso ler 270 palavras
por minuto.
Não precisa terminar o livro
de uma vez.
Sim, é como leio histórias.
Quero saber como os personagens
terminam.
Quer saber? Vamos parar.
Posso ir mais devagar.
-Não estou escutando mesmo.
-Está com dor?
-Não, não estou...
-Parece fatigado.
Quer saber? Tive uma boa ideia.
Por que não leva o lixo
para fora?
Obrigado.
Onde está o reciclável?
Debaixo da pia.
Dr. Glassman,
isso não pode ser reciclado.
Se está quebrado,
não pode ser reciclado
-pois cacos de vidro...
-Eu não ligo, Shaun!
Não pedi para separar o lixo
de novo.
Só pedi para levar.
Pode fazer isso?
Sua luz está acesa.
Como posso ajudar?
Algum sintoma novo
ou desconforto?
Lana?
Besouro de Rinoceronte...?
Vou colocar Javi no telefone.
Pode falar com nós dois.
Essas portas trancam?
Não.
Quer que tranquem?
Está preocupada com alguém?
É o Javi? Ou outra pessoa?
Estou nervosa com a cirurgia.
A Dra. Lim é excelente.
Eu a vi fazer...
Eu queria que Javi viesse
e fizesse sexo comigo.
Acho que um orgasmo me acalmaria.
As cortinas fecham?
Ela vai precisar de norepinefrina
para manter a pressão
durante o transporte.
Mãe?
Você está bonita.
Mãe, fiquei tão preocupada.
Não devia.
Teresa cuida bem de mim.
Fico muito feliz.
Por que nunca me ligou?
Deixou claro que não queria
nada comigo.
Eu só queria viver minha vida.
É o que conseguiu.
Sua vida...sem mim.
Não é uma boa hora...
Você era tão boa,
só tirava A,
sempre tão inteligente.
-Você jogou tudo fora...
-Você nunca entendeu.
O papai sim. O papai queria
que eu fosse feliz...
Ele queria que se divertisse
como uma criança...
não desperdiçar sua vida.
Cantar não é carreira.
Sunny, precisa se acalmar.
Grace, sua mãe não pode
lidar com estresse agora.
Teresa... Teresa é professora.
Mãe, por favor. Escute o médico.
Você se esqueceu de mim.
Eu queria que tivesse
ficado longe.
Teria...
A pressão arterial
dela está caindo.
Comece a ventilar
dê a ela 40 Lasix.
Estou enviando um chamado.
-Shaun?
-Sim, é o Shaun.
Eu escolhi um ótimo filme
que todos nós podemos ver juntos.
Não é a melhor hora, Shaun.
Eu fiz pipoca.
Tudo bem. Você, fica aqui.
Fica aqui. Desculpa.
Shaun, nós meio que precisamos
de privacidade agora.
Também comprei suco de
laranja para Jake.
Ele estava procurando
na geladeira.
Tudo bem.
Achei que tinha falado
que estava tudo bem.
Lea, Jake vai gostar do filme.
É sobre um chef que...
Shaun, mas você não está
respeitando os limites.
Se Jake e eu somos amigos,
então nós três podemos
passar um tempo juntos.
Shaun...
Claro que nós três
podemos ser amigos.
Seria ótimo.
É só que às vezes vai
ser só eu e Jake.
Sem você.
Por causa de sexo?
E algumas outras vezes também.
Tudo bem?
Tudo bem.
Nos dê um minuto
e podemos assistir o
filme na sala, juntos.
Certo.
Transar agora é
extremamente perigoso
para alguém na situação da Lana.
Eu estudei a lista de coisas que
não podia fazer antes de operar.
Sexo não estava na lista.
Vamos atualizar a lista.
Qualquer coisa que
aumente a pressão dela
pode romper a MAV antes
de podermos removê-la.
Você terá que ficar
em abstinência
até se recuperar totalmente.
Parece que vocês dois são mais
do que colegas de quarto.
Por quê?
Se importam um com o
outros, transam...
É conveniente. Ele
está disponível.
E é geralmente melhor
do que masturbação.
-Ótimo elogio.
-E depois ele vai embora.
Ela não gosta de ser
tocada enquanto dorme.
Vocês são exclusivos?
Lana e Javi não precisam
definir o relacionamento deles
para deixá-lo mais
compreensível para você.
Obviamente, seja lá o que for,
está dando certo para eles.
Agora, precisa descansar.
Faremos sua cirurgia às 10:00.
Sunny está ligada a aparelhos.
Infelizmente,
ela não pode voar até a China.
Sua situação está fora do alcance
das instalações médicas do avião.
Dr. Melendez está discutindo
os próximos passos
com o cirurgião da
Sunny na China.
Nenhuma filha trataria
uma mulher maravilhosa
como a Sunny como você fez.
Uma mulher maravilhosa se recusa
a ir aos concertos da filha?
E quando ela é
aceita em Juilliard,
acaba com ela?
Diz que ela nunca vai conseguir,
que ela vai acabar
quebrada e na rua?
Corte a dura gentilmente.
Muito bem feito.
E aqui está nossa MAV.
Clips de aneurisma.
Seria legal ter o que
Lana e Javi tem.
Todos os benefícios
de um relacionamento
sem a bagagem emocional.
A bagagem emocional
é o relacionamento.
Todo mundo tem seus problemas...
a questão é resolvê-los juntos.
Sim, é tudo que é necessário...
concordam todos os
solteiros da sala.
Não consigo passar
por baixo da MAV.
É muito mais perto da área de
Broca do que a RM indicou.
Qualquer dano pode destruir
a habilidade dela de falar.
E se usarmos um guia de
imagem estereotáctico?
Apenas nos mostraria
onde estamos.
Não nos mostraria se estamos
afetando uma função.
Mas se rastrearmos a função vocal
de Lana durante a cirurgia,
nos ajudará a evitar as extensões
do nervo de fala central.
Quer operá-la enquanto
ela está acordada?
Não conseguimos respostas dela
nem nos melhores momentos.
Como acha que seria
enquanto a cabeça dela
está aberta no meio da sala?
Que bom que ela tem um colega
de quarto que pode ajudar.
É difícil ir embora.
Ficamos com raiva,
queremos fugir,
mas quando é família...
Não estou com raiva.
Quando recebi a ligação
dizendo que ela estava aqui,
tudo que pensei foi como
minha mãe miserável e amarga
estava para morrer sozinha.
Não era culpa dela, era
só a natureza dela.
Eu precisava estar
aqui para deixá-la saber
que ela era amada apesar de tudo.
E aí eu descobri sobre Teresa.
As vi juntas.
Vi que minha mãe era
capaz de se importar...
capaz de dar carinho
e amor.
Só não para mim.
Dr. Park, por favor
se dirija à UTI 2.
Ela está sangrando pela cânula.
Ela é intolerante à ECMO.
Não podemos esperar
pelo coração novo.
Precisamos tentar
reparar esse aqui.
Os chineses acham que a
falha do coração de Sunny
é decorrente de uma lâmina
quebrada no impulsor.
Estão sugerindo que soldemos
usando um dispositivo
intra-operatório...
que não temos.
Podemos reparar com
cola de fibrina.
A lâmina gira a 1.200 RPMs...
a cola não vai segurar.
E se usarmos uma planta para
imprimir um novo impulsor em 3D?
O substituto de plástico
não aguentará por muito tempo.
Não precisamos de muito tempo.
Só precisamos que funcione até
que o substituto chegue da China.
Vamos levar isso
para o laboratório.
Precisa de mim na
sala de cirurgia?
Sim.
Enquanto opera no cérebro dela
com a cabeça aberta?
Você não veria o que
nós estamos fazendo.
Não veria sangue...
Qual é a iluminação
central da sala?
-Não sei.
-140.000 Lux.
140.000 Lux é muito
pior do que o mercado.
Não consigo ir a mercados.
Podemos te dar uma proteção
e uma viseira para filtrar
um pouco das luzes.
Luzes fortes são como
agulhas nos meus olhos.
Megasoma Actaeon.
Achado na Guiana.
É o inseto mais pesado do mundo
e pesa mais do que
300 gafanhotos.
Gosta de jogar curiosidades
sobre insetos com Lana?
Isso é loucura.
Não deveria fazer isso por
causa da noite de jogos.
Deveria fazer isso por que...
você a ama.
A sua vida é melhor com ela.
Você é uma pessoa melhor com ela.
Precisa dela.
Isso é o amor.
Faça isso porque você a ama.
Não a amo.
Ela é minha colega de quarto.
As lâminas do rotor estão bem.
Os rolamentos estão funcionando
adequadamente.
O consumo elétrico está bom.
Talvez a máquina não
seja o problema.
Insuficiência cardíaca
causada ou
pela insuficiência do bombeamento
ou pelo fluxo restrito.
Desde que a bomba dela
esteja bem...
Ela não tem estenose valvular.
Os cirurgiões removeram a
válvula aórtica
quando implantaram
esse dispositivo.
Pode ser a própria aorta.
Se ela estreitou, isso
reduziria o fluxo,
o que ocasionou a
queda de pressão.
Se fizermos uma intra-angio,
veremos a evidência disso.
Chamem o pessoal do Raio-x.
Traga também um C-arm, rápido.
Dr. Glassman?
Eu trouxe um gastrólito
de cereja.
Shaun, estou bem.
Pode voltar a trabalhar.
Na Feira do Condado de
Nathan, eu tinha 14 anos
te trouxe uma raspadinha de
cereja e disse que era sua...
Por que está com soro?
É só fluído, Shaun, com potássio.
Uma enfermeira do
hospital veio aqui.
Eu podia ter feito isso.
Está ocupado.
Estou te ajudando.
Não precisaria dos fluídos
-se tivesse me escutado.
-Eu sei.
Não bebeu o gastrólitro
que eu trouxe.
-Mas agora...
-Shaun.
Minha cabeça está
doendo muito agora.
Há quanto tempo está com dor?
Nunca para.
Não é verdade.
Eu perguntei se estava com
dor ontem à noite,
e disse que não.
Eu estava com dor
ontem à noite, Shaun.
Só não queria te preocupar.
Por que mentiria
sobre um sintoma?
Por que mentiria, Dr. Glassman?
-Isso poderia...
-É por isso, Shaun.
É por isso.
Posso lidar com a dor.
Posso lidar com a náusea.
-Tem náusea?
-Sim, tenho náusea.
Certo, deveria parar
a químio.
-Shaun.
-Certo, deveria parar.
Vou ligar para Dr. Blaize.
Não. Shaun! Não!
Estou tentando te ajudar!
Estou tentando te ajudar,
mas você não é um
paciente obediente.
-Não descansa...
-Shaun...
Quando te digo para descansar.
Não segue a dieta que te passo.
Vá embora por favor?
Shaun, vá embora, por favor?
-Vá embora?
-Prometi que te ajudaria!
Você não é meu o médico, Shaun!
Não...
Não quero você aqui.
Me desculpa. Não quero você aqui.
Não sei como te ajudar.
Então pare de tentar.
Não está ajudando.
Não pode ajudar, Shaun.
Ele está com dor e frustrado
e com náusea, e
descontando em você.
Ele está com dor e frustrado
e com náusea,
e não posso ajudá-lo.
-Pode ser verdade.
-Então o que faço?
Quando não há nada
que se possa fazer,
você tem que aceitar isso.
Tem que parar de tentar ajudar.
Foi o que ele disse.
Lea, obrigado.
Minha vida é melhor com você.
A minha também.
-Estamos na aorta agora.
-Se estiver estreitando,
deveremos ver um aumento
súbito na pressão.
Devemos substituir
a parte estreita
com um enxerto. Metz.
É um...
Cavalo.
Isso é um...
Lana, o que vê aqui?
Precisamos que continue
falando conosco.
Já fizemos dano?
É muito cedo, eu penso.
Precisamos parar.
Se deixarmos o AVM
intacto e ele romper,
isso matará ela.
Lana, você entende?
Tenho que continuar, mas se
você parar de falar,
poderá nunca mais falar de novo.
Me dê o fórceps bipolar.
Dra. Lim.
Tem um Javi Maldonado insistindo
que deveria estar aqui.
Desculpa te fazer esperar.
A cirurgia foi um sucesso.
Pode vê-la quando ela acordar.
Obrigada.
Ela não era boa com você,
mas era boa com Teresa.
Não significa que ela a
ama mais que você.
Pode significar...
que ela não é mais
a mesma pessoa.
Assim que ela me viu começou
a me dar sermão.
O mesmo sermão.
Na verdade, a primeira coisa
que disse foi...
você está bonita.
Lana, o que está na tela?
Um leão.
E o que é isso?
Lana, o que está na tela?
Javi...?
Barata sibilante de Madagascar.
Gromphadorhina portentosa.
Um dos poucos insetos
que dão a luz para
viverem jovens,
em vez de botar ovos.
Continue. Estão indo bem.
Escorpião Sul-africano
de cauda longa.
Hadogenes troglodytes.
Atinge o comprimento
de 20 centímetros,
o maior escorpião do mundo.
Ainda precisa voar
para China para ser checada...
Mas tudo parece ótimo.
Obrigada.
Mãe, Grace está lá fora.
Deveria conversar com ela.
Por quê?
Por quê...
Ela é sua filha.
-Vou sair.
-Está tudo bem.
Mãe.
Desde que paramos de conversar,
não tem um dia que
não penso em você.
Que não tenha sentido sua falta.
Me desculpe.
Por tudo.
Sentei no fundo.
No Troubadour.
Estava cantando
I Wish It Would Rain
com aquela banda.
Eu chorei.
Foi lindo.
Pode me falar seu nome?
Se lembra do seu nome?
Claro que me lembro
do meu nome...
Lana.
E você é Javi.
Acho que te amo.
Acho que me ama também.
Quer ficar na cama comigo
depois de termos feito sexo?
Não.
Dr. Glassman?
Não estou aqui para ajudar.
Obrigado.
Curta fb.com/thegooddoctorBR
Siga @thegooddoctorbr
Siga no Instagram:
@SeuSeriadoOficial
seuseriado.com