O FILME CONTÉM SEQUÊNCIAS
COM FLASHES DE LUZ
QUE PODEM AFETAR ESPECTADORES
SUSCETÍVEIS À EPILEPSIA
Griots Team apresenta:
FLASHBACK
Tradução:
Darrow | Lollipop
Alzwitch71 | TINTIM
Tradução:
Lari.Witch | TatianeVS
Trench21P | sheroqueh
Revisão:
gkarnikow
Freddie!
- Oi.
Deveríamos entrar?
Não, não.
Não, ela precisa descansar.
No lobo temporal,
onde há maiores danos.
Devido ao hematoma,
que afetou as conexões
com o sistema nervoso central,
desencadeou-se uma afasia.
Desculpe.
São muitas palavras.
E não sei o significado
de nenhuma delas.
Acho que nada
voltará a ser como era.
Há certas escolhas
a serem feitas,
para que possamos
seguir em frente.
Tudo bem.
E quanto...
Quanto tempo resta a ela?
Teremos essa resposta
daqui a alguns dias.
Ela ainda pode
recuperar a memória?
Bem, teoricamente,
todas as nossas experiências
ficam armazenadas
em nossos cérebros.
Identificar padrões
estatísticos anteriores
para prever o comportamento
dessa estatística no futuro.
É assim que empresas de sucesso
tomam decisões satisfatórias.
É o que fazemos aqui,
analisando dados.
Níveis de estoque,
horário de intervalo.
Qualquer coisa.
São padrões
que devemos identificar,
quantificar e rotular.
Vejo que você
cursou Artes Visuais?
Sim.
Sonhos da juventude.
Fred arranjou um novo emprego!
Conte a ela, Fred.
É ótimo.
Ele está se saindo muito bem.
Ela não se foi.
Ela ainda está aqui.
É, eu sei.
- Eu te amo.
- Também te amo.
Foda-se!
Alô?
Alô...
Vamos!
Obedecer.
Prisão.
Sistema.
Idioma.
Fred!
Cindy?
Não me abandone.
Fred!
VOCÊ É UM MANJA ROLA
- SEBASTIAN
Cuzão.
Qual foi?
Fred?
O que está fazendo?
Nada.
Só dando uma organizada.
Em plena madrugada?
Sim.
Nosso novo software
permitirá um maior nível
de granularidade.
Precisamos prever
a necessidade do cliente.
Saber o que ele quer
antes que ele mesmo saiba.
Precisamos pensar por ele.
Precisamos ser...
O Espírito da Arte.
O quê?
O Espírito da Arte,
de Robert Henri.
Você nunca devolveu
esse livro à biblioteca.
Verei o que posso fazer
quanto a isso.
Como se lembra disso?
Lembro-me do pequeno
Freddie Fitzell.
E também da Cindy Williams.
Como esquecer?
Ela faltava a muitas aulas
e se metia em problemas.
Não consigo encontrá-la.
Desde a formatura
que não ouço falar dela.
Compreensível.
Ela nunca fez os exames finais.
Portanto, ela não se formou.
Ela simplesmente desapareceu.
Claro, isso foi à época
em que aquela droga nefasta
circulou pela escola.
Perdi alguns alunos
para aquela droga.
Como se chamava
aquela coisa horrenda?
Mercúrio.
Chamava-se mercúrio.
COLÉGIO FAIRGATE
Pensei em quebrar a parede
entre o quarto de hóspedes
e o armário.
Talvez fazer um closet
ou um escritório.
Ou um quarto de bebê?
Sabe quem eu vi hoje?
Quem?
A Sra. Shouldice.
Do colégio, lembra?
Acredita que ela ainda está lá?
Onde você a viu?
Na verdade,
eu fui até o colégio.
Estava me sentindo
meio nostálgico.
O que foi?
Nada, só achei
um pouco estranho.
Quer escolher uma?
Claro.
Não, nosso banheiro
não será roxo.
Aqui diz "vinho medieval".
Por que não?
Combina com as cortinas.
Nós seríamos
o casal do banheiro padronizado.
Quem conversar
terá a prova zerada.
Quem se levantar
Quem bisbilhotar
a prova dos outros,
receberá um zero
bem grande e redondo.
Senhorita Williams?
Está conosco?
Conversar, se levantar,
e bisbilhotar.
Zero.
Se forem mal nesta prova,
é porque não sabem o conteúdo.
O que significa que vão rodar
nos exames finais,
não vão se formar
no ensino médio,
não terão um emprego decente.
O que significa
que será muito difícil
de atrair a mulher
dos seus sonhos.
Sr. Fitzell.
Conectei os pontos
de D a B até o ponto A,
onde você está sentado.
É o suficiente
para você entender
a significância de um "A"?
Sim.
Aqui está sua garota.
Vocês têm 60 minutos.
A partir...
de agora!
Sr. McDonald,
posso ir ao banheiro?
Quando concluir a prova,
Sr. Fitzell.
Terminei.
2h45 - QUARTA-FEIRA
E aí, cara! Pegou o bagulho?
Venha cá.
Obrigado.
No saguão.
Idioma!
Seu.
Qual foi?
Estou no seu saguão.
O que estou fazendo?
Fred.
Está tudo bem.
Fred, não me abandone.
Está me ouvindo?
Não me abandone, Fred.
Fred! Lute!
Soltem-no!
Soltem-no! Fred, lute!
Fred! Não me abandone.
Fred!
Oi.
Está tudo bem.
Jesus! O que aconteceu?
Fred?
Podemos ir vê-la.
Já estou indo.
Veja só quem está aqui!
Oi, mãe!
Como está se sentindo?
Nossa! O que é isto tudo?
Janice a ajudou
a organizar umas fotos.
São meus desenhos antigos?
Caramba!
Mãe, lembra-se deste?
Lembra?
A casinha amarela?
Eu vivia dizendo que queria
morar em uma casa amarela.
Tudo bem.
Venha, Freddie!
Guarde seus gizes de cera
e vá escovar os dentes.
Hora de guardá-los, parceiro!
Não quero!
Freddie.
Papai Noel sabe quais garotinhos
não obedecem às mães.
Quer que o Papai Noel
lhe traga presentes,
ou carvão?
Freddie!
Nos mudamos
para outro apartamento.
Conte a ela, Fred.
Aqui, pegue isto!
Esconda!
Não vão suspeitar de você.
Espere!
- Sei que é duro vê-la assim.
- Pare!
Ela não sabe quem eu sou.
Ela já se foi.
Filho da puta!
Caramba, cara!
Faz quanto tempo?
- Treze anos?
- Não!
Quando liguei para a sua mãe,
não esperava encontrá-lo lá.
Eu moro lá, cara.
- Sério?
- Sim, cara!
Tenho todo o conforto lá.
Fica próximo ao meu escritório.
- Então, você sabe...
- Sim, claro.
Que doideira te encontrar aqui!
Verdade! Como perdemos contato?
Não lembro, cara.
Bem...
Vamos encher a cara.
Que bom que me ligou, cara!
Não manteve contato com a Cindy
após o ensino médio?
Tá de brincadeira, cara?
Prefiro nem lembrar dessa mina.
Mas de você
eu nunca me esqueceria.
É que estou tendo
alguns flashbacks.
Na noite em que você,
eu e a Cindy usamos mercúrio.
Que porra era aquela?
Quem sabe?
Algo de ruim aconteceu com ela?
Aquela parada era potente!
Um dia depois eu já
não me lembrava de nada.
Acha que vou me lembrar
disso agora?
Só me lembro de uma coisa.
Da primeira vez
que você experimentou.
Lembra-se disso?
Sim. Como eu esqueceria?
VÁ PARA A PORTA
PERIGO
ÁREA RESTRITA
Os zeladores também
precisam se chapar.
Andre, Cindy, conheçam o Fred.
Fred tem o talento de estar
no lugar certo e na hora certa.
Só escondi o pacote,
não foi nada demais.
Já pode parar de esconder.
A parada, Fred.
Merda! Desculpem.
Pegue uma recompensa.
Nunca usou mercúrio?
Mercúrio?
Não, só fumo maconha.
Fumo muita erva.
De novo você está
no lugar certo e na hora certa.
Poderiam parar de falar?
Saia daí!
Relaxe! Não é mercúrio puro.
É diluído com outras paradas.
Quando vai conseguir do puro?
- Logo.
- Quais são os efeitos?
Escute.
Não se deixe ser influenciado.
Faça a escolha por si mesmo.
O que faço agora?
Relaxe.
Aproveite o show.
Não deveria ter
dado a ele, Sebastian.
Olhe para ele!
Ele está bem.
O quê?
Está se saindo bem.
Há muito a ser explorado
se não sucumbir
ao prazer ou ao medo.
Você está me seguindo?
Não, claro que não.
Estou, mas...
Ou você vem comigo
ou me deixa ir.
Qual vai ser?
Eu vou.
Não sou sua guia de turismo.
Não uso para ficar
no estado deles.
Eu uso para explorar.
Explorar o quê?
Qualquer lugar longe aqui.
Espere!
Desculpe, estou pensando longe.
Está pensando longe?
- Desculpe.
- Tudo bem.
Voltou a desenhar?
Não.
São só umas ilustrações.
Como está o trabalho?
Karen, relaxe! São só desenhos.
Só perguntei
como está o trabalho.
Sumiu por 13 anos,
e agora não sai do meu pé.
Não acredito
que ainda mora aqui.
Minha mãe está dormindo,
faça silêncio.
Tenho uma surpresinha para você.
Fala sério! Andre?
Desculpe.
Que bom te ver, Fred!
Irmão!
Que bom te ver, cara!
Puta merda!
Andre, e aí? Como você está?
Bem...
Casado, com dois filhos.
Dois e meio.
A Jenny está grávida de novo.
Caramba! Jesus!
Minha nossa!
E você?
Virei analista de informações.
Que tal? Aos velhos tempos?
Aos velhos tempos!
A jogada se tornou
um passe incompleto.
Cindy?
De jeito nenhum.
Faz 15 anos que não penso nela.
E aquela amiga dela,
como se chamava?
Laurie, eu acho.
Será que elas têm contato?
Onde quer que esteja,
ela está bem.
Ela nunca precisou de ninguém.
Por que estamos falando dela?
Sebastian, querido!
Que merda!
Ela acordou.
- Sebastian!
- Sim, mãe?
Por que está tão preocupado
com a Cindy, afinal?
Sei lá.
Ando tendo uns flashbacks.
De uma noite
em que usamos mercúrio.
Tenho essa sensação
de que algo ruim
aconteceu com ela.
E, de algum jeito,
nenhum de nós se lembra.
Cara.
Minhas memórias daquela época
são como um borrão.
Não fazem sentido algum.
Você estudou?
Como assim?
Você já estudou?
Do que está falando?
Dos exames finais.
Não entendeu o que eu disse?
Oi, Fred.
Beleza! Oi, Fred.
O estado desses dois!
Já era, seus viciados! Vamos.
Tenho horário com o fornecedor.
Quantos anos você tem?
O suficiente para saber
que este lugar é uma merda.
Encontro vocês nos fundos.
Aonde estamos indo?
E se nos pegarem aqui em cima?
Não vão conseguir.
Que foi?
Acabei de perceber uma coisa.
Acho que nunca conversamos
sem estarmos chapados.
É como se você só existisse
quando estou drogado.
O que está procurando?
Por que explorar
é tão importante para você?
Não quero ser como eles.
Eles nem sabem
que estão em uma prisão.
Que prisão?
Olhe para eles.
Correndo por aí.
Fingindo que conhecem
a si mesmos
e que têm consciência
do que estão fazendo.
Mas eles não fazem ideia.
Nada disso importa.
As pessoas só sabem
rotular as coisas.
Dão nomes imprecisos a coisas
eternas e indecifráveis.
Esse é o seu nome.
Essa é a sua casa.
Esse é o seu idioma.
Esse é o seu trabalho.
Tudo é rotulado,
até mesmo o rotulador.
Eles olham ao redor
do seu mundinho
de rótulos absolutamente inúteis
e dizem...
"Essa é a nossa realidade."
Essa prisão.
E como nos libertar?
Nós?
Está me seguindo de novo?
Estou.
Precisamos nos lembrar
do poder que temos.
O poder da escolha.
O poder de cada segundo.
O poder do agora.
Agora.
Devem estar procurando por nós.
Relaxe!
Acalme-se.
Coloque-a de lado.
Escolher.
Espécie, qual, formato, ouro...
E aí, cara!
Feito! Tá na mão.
Quer usar do puro
e intocado mercúrio?
Soube que podemos
conseguir um pouco,
se viermos aqui
na semana que vem.
É só chegar.
É isso.
É assim que acontece.
- Fred?
- Sim?
O que está fazendo?
O que estou fazendo?
Sonhos da sua juventude?
Sim.
Desculpe. O que houve?
Tudo pronto para amanhã?
O que tem amanhã?
Amanhã, claro!
A apresentação do relatório.
Quase pronto.
- Quase?
- Isso.
- Está quase pronto?
- Quase.
- Podemos conversar rapidinho?
- Sim, claro.
Sinto que está perdendo o foco.
Você chegou atrasado
três vezes neste mês.
Se acontecer novamente,
haverá consequências.
Desculpe!
Eu sei, estou tentando...
Mas entendo, vou melhorar.
A apresentação do relatório
será feita ao conselho.
- Sim.
- Amanhã.
- Às 9h.
- Eu sei.
Você estará preparado?
Sim, estarei preparado
para amanhã.
Isso é tudo?
Caramba, cara! O que foi?
Eu me lembro.
Foi um pouco antes
dos exames finais.
Eu comprava de uns esquisitões
que me prometeram mercúrio puro.
E a Cindy foi com a gente?
Não me lembro de nada disso.
Não me lembro de festa alguma...
Então por que está aqui?
Me respondam com sinceridade.
Viram a Cindy
depois daquela noite?
Precisamos voltar.
Para lembrar o que aconteceu
com ela naquela noite.
Se refizermos nossos passos,
vamos lembrar.
Para onde fomos naquela noite?
Era um...
Era um prédio.
Um velho prédio
caindo aos pedaços.
Rua Blackbird.
Era na Blackbird.
E O RELATÓRIO?
O tempo urge.
O dever chama.
Você sabe o caminho?
Claro que sei!
Chegamos.
Pronto, já olhamos.
- Vamos!
- Fred, não!
Não precisamos entrar.
Puta que pariu!
Os sem-teto.
O quê?
Bando de vagabundos!
Foi aqui.
Onde tudo aconteceu.
Não vou entrar aí.
Não consigo.
Não tem problema.
Fiquem aqui.
Vamos embora.
Agora! Vamos.
O que você sabe?
Sei que você sabe de algo.
Conte-me.
Não sei.
Sei que era para estarmos aqui.
Ora, ora.
100% puro.
Bora?
Puta merda!
Só não vamos demorar.
O que está fazendo?
Pare de puxar minha orelha.
Pare!
Tudo bem!
Que se foda!
- Merda!
- Andre, que porra é essa?
Preste atenção!
Não...
Não tome essa coisa.
- O quê?
- Não é o que parece ser.
Eles estão por toda parte.
- Vamos dar o fora daqui.
- Quem está aqui?
Os sem-teto estão aqui dentro.
- Precisamos ir!
- Acalme-se, respire.
Beleza? Respire fundo.
- Merda!
- Que merda, Andre!
- O que está acontecendo?
- Fred!
Não tome de jeito nenhum!
Eu já tomei, porra!
O que vai acontecer comigo?
Andre.
Que merda! Já está acontecendo.
Música.
Interpretar.
Verdade.
Seu.
Elaborar.
Estado.
Qual é o problema dele?
E...
Os problemas dele se foram.
Tentando.
Quanto ele usou?
Sanidade.
Muito.
Si mesmo.
Ele é só uma criança.
Ele é tão criança
quanto você é velho.
Verdade.
Mesmo.
Ligado.
Invasivo.
Como.
Controlar.
Quando.
Temporariamente.
Eliminando.
Consciência.
Por que ainda estão aqui?
Nunca partimos.
Nem você.
Fred.
Aqui ainda é aqui.
Não.
Não, não!
- Relaxe!
- Não! Preciso de ajuda.
Avisem que preciso de ajuda!
Eu exagerei.
Fred.
Está tudo bem.
Você realmente está aqui.
Fred.
Eu entendi.
Entendi qual é o efeito
do mercúrio.
Pensei que eu tivesse
voltado para cá.
Eu era mais velho.
Um fato não anula o outro.
Todos os fatos
ocorrem simultaneamente.
Primeiro, tente fazer
uma leve transição.
Concentre-se nas experiências
que teve aqui.
Neste lugar.
Lembranças.
Você quis dizer "lembranças"?
Concentre-se.
Merda! Já está acontecendo.
Meu Deus!
Isso não é uma lembrança.
Ainda está acontecendo.
Não!
Não, eu não acredito.
O que querem de mim?
Fred.
Esta é só uma das minhas vidas.
Um conjunto de escolhas.
Posso existir em todas elas.
Simultaneamente.
Estou mais livre do que você
seria capaz de imaginar.
Já vi a linha do horizonte
de mil cidades.
Já olhei nos olhos
de centenas de netos.
Aqueles que eu mais amo
se parecem com você.
Venha comigo.
As possibilidades são muitas.
Como?
Vá com ele.
Ele vai te guiar.
Si mesmo.
Cor.
Idioma.
Controle.
Formato.
Má interpretação.
Ligado.
O sistema que se usa
para interpretar a realidade
não é uma escolha.
Números. Idioma.
- Cor.
- Formato.
Não passa de má interpretação
das informações ao seu redor.
Um equívoco imposto
por uma espécie invasora,
que está tentando
controlar sua consciência.
A substância ingerida neutraliza
a influência do invasor,
que quer forçar sua percepção
a ser como a dele.
De modo linear.
Como se cada escolha levasse
a uma consequência inevitável.
Consequências ditadas
pelo invasor.
Ele controla suas escolhas,
para que você não tenha escolha.
O objetivo é alcançado
ao influenciar
sua interpretação
do maior equívoco de todos.
O tempo.
Fred.
Fred!
Está tudo bem.
Não me abandone.
Está me ouvindo?
Não me abandone, Fred.
Fred! Lute!
Soltem-no! Deixem ele ir!
Fred, lute!
- Deixem-no!
- Fred!
Fred!
Não encoste em mim!
Vá se foder!
Vou acabar com você!
Modo.
Influência.
- Força.
- Fred, vamos!
Vamos. Rápido!
Vamos, caralho!
Fred, vamos!
Fred!
Fred! Jesus Cristo.
Está tudo bem.
Você usou alguma coisa?
Fred!
Por favor!
Fred?
Querido? Você está bem?
Fred!
Abra a porta!
Você está bem?
15 MENSAGENS DE EVELYN
Merda!
Freddie.
Não vai dizer nada?
Sobre ontem?
Hoje é dia dos exames finais.
Compreende a importância deles?
Para o seu futuro.
Nem sei mais quem você é.
Já estou indo.
Quem não estiver sentado
nos próximos dez segundos
terá a prova zerada
e não poderá se formar.
Se acham que estou blefando,
os encorajo a se levantarem.
Certo.
Vocês têm 60 minutos.
A partir
de agora.
Especializou-se em várias
áreas de negócios.
Tenham certeza de que...
Fred Fitzell!
Sim?
Apresente o relatório trimestral
ao conselho.
Por favor.
Agora?
Pela análise
dos seis trimestres anteriores,
podemos estimar que os números
deste trimestre...
Os números do trimestre...
Uma espécie invasora
está tentando forçar
sua percepção a ser como a dele.
De modo linear.
Sr. Fitzell!
Fred!
Eu posso ver.
Por que está aqui agora?
Você sempre esteve aqui,
não é mesmo?
Onde?
Posso senti-lo.
Estou na sua prisão
neste momento?
Eu sinto que estou.
Agora.
Agora!
Nada disso importa!
Não escolhi ter esta vida.
Não se mexam!
Tirem-no daqui agora!
Eu saio sozinho.
Mas eu nem estou aqui.
Eu não estou aqui.
Não estou aqui agora.
Já estou indo.
LIGANDO PARA SEBASTIAN
- Alô?
- Oi, Sra. Bellamy.
O Sebastian está?
Ele não pode atender agora.
Quando ele estará disponível?
Nunca.
Como assim?
Não quero que meu filho
ande com você.
- Adeus.
- Fred!
O que aconteceu?
O conselho está à espera.
Agora.
- E aí!
- Beleza?
- Viu a Cindy?
- Não.
Ela foi embora com a gente?
Ela saiu da festa com a gente?
Não sei, porra! Entendeu?
Os senhores não têm aula?
Onde ela mora?
- O quê?
- Sabe onde ela mora?
Por que está perguntando isso?
Por que se importa tanto?
Ande!
Agora.
Nem mais sei quem você é.
Freddie!
Freddie, volte!
Pare!
Fred.
Ainda estou aqui.
Você estará aqui para sempre.
Achei que eu deveria
salvar você.
Mas era você que estava
tentando me salvar.
Agora.
Para onde quer ir?
Todo e qualquer lugar.
Mais um finalizado.
O que estavam fazendo
no meio do deserto?
Explorando.
Ouviu o que eu disse?
O estoque está acabando.
Vou embora logo.
Peguei uma coisa para você.
O que é?
Isto me fez lembrar de você.
Agora isso vai me fazer
lembrar de você também.
Não tem problema.
Vou me lembrar dele.
Oi, mãe.
Sei que não se lembra de mim.
Sou seu filho.
É você.
Freddie! Não!
Não!
Freddie?
O quê?
Sim.
É você?
É você!
Sou eu!
- É você?
- Sim, sou eu.
Sou eu.
Fred.
Cindy.
Não posso.
Não posso mais seguir você.
Eu sei.
Como acha que foi?
Acho que correspondi
à expectativa deles.
Meu nome é Karen.
O meu é Fred.
Mãe?
Freddie!
Nós não vamos lá fora.
Lembra o que aconteceu
da última vez?
Bom menino!
Você lembrou!
Legende conosco:
griotsteam.weebly.com.
Siga nossas redes sociais:
@griotsteam