Anteriormente
em The Walking Dead...
Descubra quem fez isso
e o traga para mim. Entendeu?
Estava sozinho
quando Daryl te achou.
- Isso mesmo.
- Só espero que saiba se portar.
A faculdade
de veterinária...
- Os remédios são os mesmos.
- Que bom que voltou.
- Onde mais estaria?
- Fugindo.
Daryl está saindo
com um grupo.
- Preciso ir.
- Corra naquela direção!
Carol,
você matou Karen e David?
Sim.
- Senhora?
- Oi, Lizzy.
Eles me disseram
para vir até aqui.
Você está bem?
Que bom.
Eu queria te ver
porque vou sair com o Rick.
Acha que o Daryl morreu?
Não. Ele precisou ir muito longe
buscar os remédios.
Vai demorar um pouco.
Perdemos toda a comida
no Bloco D.
Precisamos ir buscar mais,
e o que mais pudermos encontrar.
Ninguém morreu ainda.
Ainda?
Acho que muitas pessoas
vão morrer.
É o que sempre acontece.
Deixa-me triste, mas...
Ao menos eles podem voltar.
Lizzy, quando eles voltam,
eles não...
Não são mais os mesmos.
Sim, mas eles são algo.
Para alguém.
Agora sou pequena.
Se eu não morrer,
vou crescer.
Serei eu,
porém diferente.
É como acontece.
Todos mudamos.
Não ficamos
da mesma forma que iniciamos.
- Lizzy, é mais complicado...
- Você me chamou de fraca.
Eu não sou.
Sou forte,
e estou te contando como penso.
Lembra o que era para fazer
ao haver perigo?
Correr o mais rápido possível.
Você não para de correr
até estar segura.
E se for pela sua vida
ou a da sua irmã,
você não pode ter medo
de matar.
Entendeu?
Sim.
Você é forte, Lizzy.
Vai sobreviver.
Você, sua irmã e eu...
Nós vamos sobreviver.
Eu sei disso.
Onde está sua faca?
Não a esconda
com a camisa.
Precisa poder
pegá-la rapidamente.
Sim, mãe.
Quer dizer, senhora.
Não me chame de "mãe".
Foi sem querer.
Só não chame mais.
Está bem.
O que foi?
Não tenho medo de matar.
Só estou com medo.
Não pode ficar.
Como?
Você luta.
E luta.
Não desiste.
E então um dia...
Você simplesmente... muda.
Todos nós mudamos.
UNITED
Apresenta
Legenda:
rickSG | matheusmachado7
caioalbanezi | Lola
S04E04
Indifference
É o riacho Turner,
então Barnesville está perto.
É a nossa melhor chance
de encontrar um carro novo.
Ei, Ty.
Venha, vamos.
Vamonos.
Ty.
Ty!
Deve haver uma cidade
uns quilômetros ao sul.
Perdemos a noite inteira.
Minha irmã,
todos os outros...
- Já devem estar mortos.
- Seguir em frente ajudará.
Não, não ajuda.
Maggie queria vir,
sabe...
Alguém precisava ficar,
cuidar das coisas.
Quer dizer,
alguém que você confia.
Eles teriam se afogado
no próprio sangue.
Estavam sofrendo.
Aliviei a dor deles.
Era preciso se livrar dos corpos
e impedir que se espalhasse.
Eram os únicos
que estavam doentes.
Eram uma ameaça.
Eu estava tentando
salvar vidas.
Tive que tentar.
Alguém precisava agir.
Talvez.
É o Jasper?
Tem uma cor bonita,
realça seus olhos.
Quando a sra. Richards
foi no Bloco A,
nós estávamos partindo.
Ela me pediu
para ficar de olho.
Vou usá-la para o marcador
do marido dela.
Conhece todos eles lá?
Se ficar em um lugar
mais que algumas horas,
se surpreenderia
com o que descobriria.
DESCULPE PELA NOSSA SUJEIRA
Acha que estão voltando?
O para-brisa está limpo,
sem sujeira.
Estavam aqui
um dia ou talvez dois atrás.
Quer dizer Daryl e os outros.
É disso que se trata, certo?
Caso eles não voltem?
Até eles voltarem.
É disso que se trata.
Armário de remédios,
kit de primeiros socorros.
Algo que ajude Hershel.
Entramos e saímos.
E pegamos
o que pudermos comer.
Encontrou algo?
Não sei. Talvez.
Precisamos encontrar
uma bateria nova.
Temos alguns amigos
lá dentro.
Vamos.
Vamos abrir um caminho,
ver quantos encontramos.
Ei, cara, pega leve.
Não sabemos
com o que estamos lidando.
Tyreese!
Ty!
Ty, solte ele!
Por que não o soltou?
Carol!
Está tudo bem.
Nós... somos tranquilos.
Temos frutas.
Temos damascos, pêssegos.
Aqui, peguem.
Ou, você sabe, não peguem.
- Como isso aconteceu?
- Estufa dobrando a esquina.
Procurávamos um lugar
para dormir.
O telhado partiu,
a chuva passa,
então está cheio de fruta.
Estávamos lá há um dia
e os comedores de pele surgiram.
Estraga-prazeres, cara.
Estragando as coisas
para o mundo todo.
Achei que todos fossem babacas
antes disso acontecer.
Agora eu adoro as pessoas.
- Sabe... as que estão vivas.
- Como isso aconteceu?
Quando eles estavam
entrando pela porta,
eu tropecei
ao ir para o outro lado.
Tirei o vidro,
mas o meu ombro...
- Ainda dói para caramba.
- Está deslocado.
Você consegue
colocar no lugar?
Deite-se de costas.
Certo,
deslize até a borda...
Assim,
e segure o seu braço.
Segure este saco.
Segure.
- Continue segurando.
- Não, isso dói.
Continue segurando.
- Não consigo, não consigo.
- Continue.
Sente-se.
Está...
Sim.
Ficará dolorido
por alguns dias.
Depois da estufa,
vieram para cá?
Sim, achávamos
que a barra estava limpa.
Perdemos o morto de vista,
então entramos no banheiro.
Há quanto tempo estavam lá
até apareceremos?
Uns dois dias.
Era só um.
Vocês tinham armas.
Temos cerca de doze balas.
Gastamos cinco ou seis
para derrubar um deles.
- Mas vocês têm facas.
- Para quê? Esfaquear a cabeça?
Sim.
Nos separamos do nosso grupo
há uma semana.
Tentamos não nos arriscar
já que somos só nós dois.
- Por causa da perna, preciso.
- É.
Estávamos em um refúgio juntos
e houve um incêndio.
As pessoas estavam
me pisoteando.
- Babacas.
- O Sam salvou minha vida.
Não nos conhecíamos antes.
Não curou da forma certa,
mas curou.
E nos encontramos.
Valeu a pena.
- Para aonde vão agora?
- Sempre seguimos em frente.
Não esperamos
dar problemas no lugar.
Digo,
isso está ficando velho.
Vocês parecem estar bem.
Como é onde estão?
Comedores de pele?
Os chamamos de errantes.
Quantos vocês já mataram?
Vamos.
Aqui vamos nós.
A bateria parece
estar sem fluido.
Um pouco de água destilada
vai resolver.
Deveria tê-lo soltado.
O que sabe sobre isso?
- Você é a especialista?
- Não.
Só não quero vê-lo morrer.
É isso
que está tentando fazer?
Ao menos sabe
o que está tentando fazer?
Sei que está com raiva.
E você tem motivos
para estar.
Mas a raiva te deixa burro.
E a burrice faz
com que seja morto.
Não continua com raiva
do Governador?
- Com o que ele fez?
- Se ele estivesse aqui agora,
eu o cortaria em dois.
Porque é assim
que tem que ser.
Mas eu não estou com raiva.
Eu estava.
Então por que ainda está
procurando ele?
Eu não sei.
Isso é vômito.
Aqueles babacas
do vinhedo...
se mataram...
de mãos dadas.
Ao estilo Kumbaya.
Eles queriam morrer juntos
como viveram.
Isso faz deles babacas?
Faz,
se eles tinham como fugir.
Todo mundo sobrevive,
até dar errado.
Hoje em dia,
pessoas são como dominós.
O que eles fizeram
é sobre não vê-los decair.
Está bem.
Venha.
Pegamos tudo que podíamos.
Devíamos ir.
Passamos no seu teste?
Estamos em uma prisão
a 12km.
Se vierem conosco,
não garantimos sua segurança.
Tem uma doença, uma gripe.
E a situação está ruim.
Perdemos muitas pessoas.
- Crianças também.
- Filhos seus?
Graças a Deus, não.
Mais uma das minhas filhas
pegou a doença.
- Sinto muito.
- Ela é forte, vai sobreviver.
Vocês têm cercas e paredes?
Estamos dentro.
- Faremos o preciso.
- Por agora, esperem.
Nós dois voltaremos
antes de escurecer.
Ou podem ajudar a vasculhar
a vizinhança.
Podemos fazer isso,
posso ver a estufa,
- verificar e trazer comida.
- E eu posso ver as casas.
Que bom que se ofereceram,
mas seus ombros quase...
Se eu não forçar o braço,
ficarei bem.
E eu ainda posso
andar rápido.
- Só não acho...
- Não arriscaremos.
Vamos olhar, se estiver limpo,
entraremos, se não, sairemos.
Você não parece tão bem.
Você é canhoto ou destro?
Cobriremos uma área maior.
Quanto antes voltarmos...
Não conseguirá nos levar, cara.
Não funciona assim.
Por favor, queremos ajudar.
Se atirarem,
voltaremos correndo.
Nos encontraremos aqui
em duas horas.
Precisarão disso.
Nunca contou sobre o grupo
em que estava antes.
Qual?
Quando me encontrou
naquela estrada,
quase continuei andando.
Por quê?
Porque tinha cansado
de ser testemunha.
Duas vezes,
dois grupos diferentes.
Eu era o último vivo.
Como se devesse ver
acontecer de novo e de novo,
como uma maldição.
Mas quando se está sozinho
com o silêncio...
Eu bebia qualquer coisa
para conseguir dormir à noite.
Pensei que com o pessoal
e a prisão, seria mais fácil.
Fui para a área maior
por mim.
Tem que se manter ocupado.
Não, fui para pegar
uma garrafa.
De qualquer coisa.
Eu peguei,
segurei na mão,
mas a abaixei.
Abaixei com tanta força
que a prateleira foi junto.
Foi o que atraiu os errantes,
e por isso Zack morreu.
Isso é bobagem.
Por que não entra
e testa o motor?
É um fio vermelho e verde.
Vamos lá, não é um foguete.
Aperte o acelerador.
Sasha e eu
que escolhemos o lugar.
Ele te levou conosco.
Ninguém poderia prever.
Você não ficará sozinho.
Não mais. Vamos.
Está vencido
por pelo menos um ano.
Melhor levar, deixe o Herschel
decidir do que precisa.
Acha que foi certo?
Deixar aquelas crianças
voltarem conosco?
Foi a coisa humana
a se fazer.
Mas acha que era o certo?
Olhe para nós.
Vasculhando cômodas,
esperando que...
Pastilhas para a tosse
e desinfetante
seja a diferença
entre morrer e viver mais tempo.
Se forem fortes
para nos ajudarem,
acho que tomou
a decisão correta.
- E se não forem?
- Vamos torcer para que sejam.
Rick.
Matei duas pessoas
e você não disse nada.
O que quer que eu diga?
Não se trata disso.
Se trata
de encarar a realidade.
Ela sempre chega
e a enfrentamos para sobreviver.
- Para sobrevivermos.
- Isso.
E onde sempre chegamos.
Não pode ser um fazendeiro,
Rick.
Não pode ser
apenas um fazendeiro.
Você é um bom líder.
Melhor do que eu digo.
- Nunca matei dois de nós.
- Só um.
Ele ia me matar.
Eles também.
Eles iam matar todos nós.
Você não sabe.
Se pensasse que salvaria
Judith ou o Carl,
você faria o mesmo
ou fingiria estar tudo bem?
Não precisa gostar
do que fiz, Rick.
Eu não gosto.
Só precisa aceitar.
Parece
que estamos chegando.
O prédio é logo em frente.
Vamos.
Andem.
Vamos ser rápidos.
Aqui está.
Vamos.
Vamos ver as casas
do outro lado da rua.
Espera aí.
Como ajeitou o ombro dele?
Aprendeu com o Herschel?
Internet.
Era mais fácil
do que dizer para a enfermeira
que tinha caído da escada
pela terceira vez.
Eu sinto muito.
Não sinta.
Só consertei o necessário.
Eu me convenci
de que estava feliz com ele.
Não era difícil. Para mim,
ser feliz era não estar sozinha.
Ter uma vida decente.
Ele era charmoso
quando queria,
ainda mais depois que voltava
para casa bêbado, e...
Idiota.
Pensei
que não conseguiria ser forte.
Não sabia que conseguia.
Eu já era forte.
Por que não diz o nome dela?
Ela está morta, Rick.
Sophia está morta.
Fazia parte
da vida de outra pessoa.
Ainda tem dias que acordo
esperando que a Lori esteja lá.
Lembrando-me de pegar o Carl
depois da escola,
ou dizendo que o café da manhã
estava pronto.
Todo domingo
ela fazia panquecas, eram...
Horríveis.
Tinham pelotas de farinha
porque ela não mexia direito.
A questão é que...
Ela sabia que eram ruins.
E por que ela as fazia?
Ela queria que fôssemos
o tipo de família
que come panquecas
no domingo.
É melhor voltarmos.
Sam deve estar esperando.
Qualquer coisa que termine
com "cilina" ou "cinina".
"C-I-N-I-N-A", peguem.
Dissolveremos isso
na intravenosa,
irá direto
para a corrente sanguínea.
Será difícil acertar a dosagem,
mas como não temos tempo...
- Como estão?
- Bolsas, tubos,
grampos e conectores.
Tudo da lista.
E vocês?
- Pegamos tudo.
- Sim, já terminamos.
Certo, vamos nessa.
Sigam em frente.
A porta está emperrada.
Espere.
Lá.
- Quantos?
- Não sei dizer.
- Podemos acabar com eles!
- Não, estão infectados!
Igual à prisão. Atiramos
e o sangue respingará em nós.
Não viemos até aqui
para adoecer.
Como sabe que eles
não são diferentes?
- Não sabemos.
- Uma hora terá que mudar.
- Prontos?
- Vai!
Vamos.
Já se passou muito tempo.
Vamos lhe dar
mais um tempo.
Ele pode servir.
Pode mesmo.
Mas não importa.
Porque ele não está aqui
e nós precisamos partir.
Era um relógio bonito.
- Para trás.
- Não tem saída.
Então nós criaremos uma!
Abaixem-se!
Vamos, pulem
para o parapeito.
- Eles chegaram!
- Vamos, ande!
Bob, solte-a.
Solte-a, cara.
Solte-a.
Solte a bolsa, cara.
Não tem nenhum remédio
na bolsa?
Só isso?
Devia ter seguido andando
naquele dia.
Não faça isso.
Deixa para lá, Daryl.
Ele fez a escolha dele.
Você não pode fazer nada.
Só deixar para lá.
Não queria
machucar ninguém.
Era para quando estivesse
tudo em silêncio.
Se tomar um gole
quando estiver
dando os remédios...
Eu vou acabar com você.
Entendeu?
Eles poderiam
ter sobrevivido.
Karen e David,
eles poderiam ter sobrevivido.
E agora estão mortos.
Não cabia a você decidir.
Quando Tyreese descobrir...
Ele vai te matar.
- Ele quase me matou por nada.
- Posso lidar com o Tyreese.
Quando os outros descobrirem,
não vão te querer lá.
E se eles
não se recuperarem...
Se todos morrerem dessa coisa
e for só nós dois...
Com a Judith e Carl.
Os meus filhos.
Não vou querer
que fique lá.
Rick, sou eu.
Ninguém mais precisa saber.
Pensei que tinha parado
de decidir pelos outros.
Estou tomando esta decisão
para mim.
Eu poderia fingir
que tudo ficaria bem.
Mas eu não o fiz.
Eu fiz algo,
tomei a frente.
- Eu precisava fazer algo.
- Não, não precisava.
Se acha que vou embora
sem a Lizzie e a Mica...
Quer que elas partam?
Saiam por aí com você?
Lizzie está doente
Mica tem 10 anos.
Ela não pode...
Nós as manteremos seguras.
Você não é mais aquela mulher
que tinha medo de ficar sozinha.
Você vai recomeçar,
encontrar outros.
Pessoas que não sabem.
E você vai sobreviver
aqui fora.
Você vai.
Talvez.
Foi por ela que viajei,
a Rodovia 100.
Vai levar umas 7 horas
para chegar lá.
Vamos precisar
de mais gasolina.
Mas nós vamos chegar lá.
- Vamos pela Rodovia 100.
- Eu escutei.
Você tinha razão
sobre o que disse antes.
Sobre o rastro
ter esfriado.
Eu não preciso sair mais.
Ótimo.
Leve com você.
Ed me deu isso
na nossa primeira comemoração.
Por favor.
Deveria ter me livrado disso
há muito tempo.
UNITED
Quality is Everything!
Apresentaremos cenas
do próximo episódio de TWD.
Por quanto tempo
o manterá vivo?
O tempo que for necessário.
- Vai.
- Não posso fazer isso sozinha.
Deixa comigo.
Voltem para suas celas.
Nós superaremos isso.
Não será como foi antes,
não é?
Pelo amor de Deus!
*Release: HDTV - Dual - NandOlocal*