Na última temporada...
Oi, mãe e pai.
Se estão vendo isso
significa que algo deu errado.
- O que é isso?
- A nova linha do tempo.
- Obrigada por tudo.
- Eu te amo.
Kamilla, não quero mais
esconder isso de você.
Se ser o Vibro é parte
da vida que você quer,
nunca ficaria
no caminho disso.
- Quero tomar a cura.
- Nevasca e eu
sentiremos falta do Vibro.
Eu também.
Pai...
Gostaria que meu substituto
fosse você, Joe.
- Como capitão?
- Capitão Joe West.
Nenhum de vocês pode impedir
o que está por vir
porque nada que fizerem
pode alterar
o que vai acontecer.
Foi uma sobretensão no sistema.
COFRE DO TEMPO
Está vindo
do Cofre do Tempo.
- Estamos sob ataque?
- Não sei.
O que quer que isso seja
começou assim que saímos.
que eu não fosse perfeita.
Por favor,
lembrem que amo vocês dois
e sempre amarei,
sempre, sempre...
Barry, a mensagem da Nora.
6ª Temporada | Episódio 1
Into the Void
Legenda: bebelzinha, IsaacA,
whataisa, AirtonSub,
John, Kabaco
Revisão:
KahX
Por que sempre
que venho tem crise?
4 MESES DEPOIS
Faz parte do pacote meta.
1.207km/h.
Ele está ficando mais rápido.
Quem é esse cara, afinal?
Um velho amigo da família.
Chama-se Deus da Velocidade
e ele veio do futuro.
É tipo um velocista falso.
O que foi isso?
A coisa ficando séria.
Arrasa com ele, Barry!
É pra já.
Quem é você e o que faz
em Central City?
Ele é como os outros:
não fala, só faz barulho.
- Encantador.
- O que aconteceu?
O quarto Deus da Velocidade
que pegamos
e nem sinal
do senhor August Heart.
Só outro idiota
que não fala nada
além do som de um modem.
Vou bater meu ponto.
Por que não leva o D4
para Iron Heights, Barry?
Acho que não resolveremos
esse mistério hoje.
Isso é legal. Deveríamos
fazer com mais frequência.
Concordo.
Antes que eu esqueça,
parabéns pelo "Cidadão."
Há milhões de pessoas
em Central City
e só tenho
uns cem mil inscritos.
Não chego ao nível da CCPN.
Ainda não, mas em uns dez anos
ganhará o Prêmio Pulitzer.
Um passo de cada vez, pai.
Nossa, isso está bom.
Sabe que não pode
ficar bêbado.
Nem ligo,
está bom desse tanto.
Não se preocupem,
a alegria chegou!
Trouxemos salada de ambrósia
e cachorro-quente para o Ralph.
- Ralph ainda está no Peru.
- Ou Mônaco, ou Texas?
Tudo isso para um caso
de pessoa perdida?
- Isso que é dedicação.
- Pessoal!
O que estão fazendo?
Bebê Jenna está dormindo
como um anjo
e trouxe creme de milho,
batata doce e couve-galega.
Amores, vamos comer.
- Como está indo a CAM?
- Vai ter camarão também?
Não, é a Câmara
de Ampliação Mental.
Permite-nos entrar
na Força de Aceleração
e aumentar
as habilidades do Barry.
Permite-o ver
todas as possibilidades futuras
- de uma vez.
- Pensamento acelerado.
Ou seja, pegaremos
os vilões mais rápido.
Com tantos que prendeu
no verão, Barry,
a promotoria não aguenta
ir no seu ritmo.
Já que o CAM está pronto,
deveríamos testá-los.
Nem pensar. Estamos
trabalhando no diagnóstico.
Podemos testar
um pouco essa noite,
- adiantarmos um pouco.
- Barry.
Se tem algo que aprendi
desde que deixei o Vibro,
é que temos que balancear
trabalho e vida pessoal,
e agora, estou priorizando
a minha cerveja.
Além disso, ainda tenho
que ajustar o processador
e não posso
fazer isso sem...
Toda vez.
Meu tablet.
Obrigado.
Vou pegar a cerveja.
Da última vez
que falei com vocês,
vocês pareciam bem.
Vocês estão bem?
Ficamos devastados no início,
mas Nora só se foi por um tempo.
Teremos filhos um dia
e então teremos outra Nora.
Acho que saber que temos
uma segunda chance
faz toda a diferença.
Tenho que ir, teve uma invasão
no setor industrial leste.
Pai, eu queria te perguntar,
o que fez com aquelas caixas
que estavam na garagem?
Ele finalmente
jogou-as fora.
Muito obrigada.
Tenho que fazer uma ligação.
Desculpe, pessoal,
também tenho que ir.
Um amigo meu da faculdade
precisa do meu apoio.
Obrigada por me receber,
estava delicioso.
Tchau, Caitlin.
Ninguém vai ajudar a limpar?
Meu nome é Ramsey Rosso.
E minha mãe,
dra. Rachel Rosso,
era tudo para mim.
Quando eu tinha 7 anos,
derrapei feio com a bicicleta
que ela me deu de aniversário.
Fiquei assustado,
com os joelhos ralados
e o nariz sangrando.
Quando minha mãe me achou,
ela me levantou,
me sacudiu
e me mandou montar na bicicleta
e continuar andando.
Eu tentei, mas não consegui.
Parecia
que eu estava paralisado,
doía tanto.
Foi quando ela me disse
que eu me curaria.
Que eu não deveria deixar
uma dorzinha me impedir
de chegar
onde preciso ir na vida.
E ela estava certa.
Eu realmente me curei.
O suficiente para crescer
e seguir os passos dela.
E apesar de uma bela vida
ter sido interrompida cedo
quando ela perdeu a batalha
de se curar,
ela ainda está me ajudando
a chegar onde devo ir.
E sempre serei grato
por isso.
Obrigado, Jonathan.
Ramsey, oi.
Sinto muito por sua perda.
Sua mãe era uma mulher incrível.
Vou sentir falta dela.
Significa muito para mim
você ter vindo.
Minha mãe via um pouco dela
em você.
Provavelmente porque as duas
são ambiciosas.
Suas mãos estão tão geladas.
Você está bem?
Desculpe, estou bem.
Devo estar ficando doente.
Espero que não.
Médicos são pacientes horríveis.
- Foi bom te ver.
- Caitlin?
As coisas
estão um pouco loucas.
Gostaria de tomar um chá
algum dia desses?
Colocar o assunto em dia.
Preciso de alguém
para conversar.
Claro, quando quiser.
É só me ligar.
Meu registro diz
que as coisas do seu pai
devem estar
em algum lugar por aqui.
Estão ali.
Deve ser muito importante.
É sim.
Obrigada.
Aguente firme!
Peguei você!
Você está bem?
O que diabos foi isso?
Senti sua falta ontem.
Tem certeza que está bem?
Estou.
O que estava fazendo aqui?
Só estava seguindo
uma pista.
"O Cidadão" recebeu uma dica
sobre uma série
de roubos de ferro-velho.
As pessoas dão queixa
por lixo roubado?
Bom,
nem tudo que está aqui
é lixo.
Tudo aqui é lixo!
Odeio lixo.
Divirta-se com o Caça-Fantasmas.
Eu te vejo em casa.
O que você encontrou?
Este lugar está cheio
de raios gama
e campos magnetar.
Como assim?
Iris foi atacada por...
Isso.
Um buraco negro.
Isso é bastante informação
para disseminar.
Ninguém nunca extrapolou
tantos dados de um buraco negro.
Podemos ser os primeiros.
Somos a Equipe Flash!
- O que tinha no café dele?
- Um buraco negro apareceu
e quase engoliu a Iris.
Então vamos fazer os cálculos
e descobrir para onde ele foi.
Desculpe,
estamos vendo a mesma tela?
Criar um algoritmo de busca
para isso vai ser
como decifrar um mistério
embrulhado em um enigma.
Que bom que "mistério"
é meu nome do meio.
Meu nome é Dibny.
Ralph Dibny.
Bem-vindo de volta, Ralph.
- É ótimo te ver, cara.
- Bela roupa.
- Onde a conseguiu?
- Em Opal.
Um caso de desaparecimento
te levou até Opal City?
E além, meu amigo.
Passei um verão disfarçado
limpando Rolex
com pessoas da elite.
Sabiam que se pronuncia "iate"
e não "iakte"?
- Sabia.
- Você fez falta.
Enfim, procuro pistas
que ajudem a explicar
o desaparecimento
de Sue Dearbon.
Nunca vi você tão dedicado
a um caso assim.
Eu também não,
mas esse é uma tragédia.
Talvez foi o olhar de desespero
dos pais dela
quando pediram
para encontrar a filha deles.
Quais as novidades por aqui?
Estamos tentando encontrar
um buraco negro.
- Claro que estão.
- Íamos começar a decodificar
esse fluxo de dados.
Sinto muito.
Isso está acontecendo
com frequência.
- Por quanto tempo?
- Todo o verão.
Aconteceu duas vezes
nos últimos dias.
Talvez esteja trabalhando muito.
Que tal tirar uma folga?
Um amigo me chamou
mesmo para um café.
- Ramsey?
- Isso.
Não é fácil perder um familiar.
Talvez você deva ir com ele.
Vou ligar para ele.
Encontrei. O relatório
de assalto de Leawood
e do ferro-velho New Brighton.
Eu tenho um sistema.
É um acumulador,
mas te amo.
Iris.
FLASH E XS
DERROTAM CICADA
Não parece ter relação
com o buraco negro.
São apenas roubos
de humanos comuns.
De qualquer jeito,
você tem uma lista de suspeitos.
Obrigada.
Já vou trabalhar nisso.
Iris?
- Qual o problema?
- Nenhum.
Devo estar um pouco abalada
com a notícia do buraco negro.
Vou ficar bem, obrigada.
Você lembra
de como gosto do café.
Com um pouco de canela,
igual a mãe.
De todos os residentes
do hospital,
ela teve um olhar especial
para você.
Ela foi a primeira a perceber
que eu gostava de tecnologia.
Foi a carta
de recomendação dela
que ajudou a começar
minha carreira no STAR Labs.
Não consegui salvá-la, Cait.
Tive que assistir
enquanto o corpo dela a traia.
Sabe como a LHH funciona?
Então você sabe que o câncer,
literalmente, te ferve
de dentro para fora.
Consegue imaginar
a sensação disso?
Vê-la sofrer.
Essa é minha
última memória dela.
Não deixe que seja.
Lembra do velório, quando disse
o quanto ela era corajosa?
Lembre-se disso.
Eu menti.
A verdade
é que ela era covarde.
- O que quer dizer?
- Como médica,
ela sabia que as chances dela
de sobreviver eram pequenas,
então ela começou a fazer coisas
da lista de desejos dela.
- Isso não é bom?
- Ela deveria ter lutado.
Ao invés disso, ela fugiu.
Eu não fugi.
No LHH, glóbulos brancos
atacam o sistema imunológico.
A taxa média de sobrevivência
era de 2 a 6 meses.
Não é mais.
Meu Deus,
isso pode ser uma cura.
Qual o agente de ligação
que fortalece a defesa do corpo?
Matéria negra.
Sei o que está pensando.
A princípio, pensei o mesmo.
Mas fiz várias simulações,
todas mostraram
o mesmo resultado.
Minha cura vai funcionar.
Ou vai transformá-los em metas
contra a vontade deles.
Mas salvará vidas.
Só preciso da matéria negra
para testar em humanos.
Por isso você queria
tomar café comigo.
O STAR Labs tem a matéria negra
que preciso
para meu próximo passo.
Você tem acesso.
Ramsey,
sua pesquisa é inovadora.
Mas usar matéria negra?
É inaceitável.
Não foi quando usou
para curar metas.
Foi diferente.
Queríamos protegê-los.
Mas e o restante de nós?
Sinto muito, de verdade.
Mas minha resposta
ainda é não.
Ela não precisava morrer,
Cait.
Ninguém com LHH precisa,
porque você me ajudaria
a acabar com isso.
Nevasca, onde você está?
- Como está se sentindo?
- Como se tivesse morrido.
Não vai acontecer.
Somos a Equipe Flash.
Sempre cuidamos uns dos outros.
Sempre nos mantemos a salvo.
Enquanto isso,
no mundo real,
nosso buraco negro
está crescendo.
Mas a próxima vez que estourar,
não será só o Jitters.
A cidade toda
está em perigo.
Por que apareceu
na frente do Jitters?
O que uma cafeteria
tem a ver com um ferro-velho?
Acho que sei
quem pode nos dizer.
Olhei uma lista da polícia
sobre roubos em ferro-velhos.
Dez eram suspeitos,
nove eram criminosos,
mas esse cara,
um cientista,
foi solto com um aviso
depois de ser pego
roubando equipamentos
de laboratórios.
Equipe Flash,
conheçam Chester P. Runk.
E aí, povo festeiro?
Bem vindos a um mundo
onde todos podem entrar
e tudo, até o impossível,
pode e provavelmente irá
acontecer.
Sou o Chester.
Gostei dele.
Com todo esse conhecimento
das fronteiras da física
e além.
Tenho trabalhado neste eco.
E, como sempre,
estou abastecido de muito café
da cafeteria preferida
de todos.
Feito com perfeição
por alguém especial.
JÁ CHAMOU
A NATALIE PARA SAIR?
Não, WookieLover77,
eu...
Não a chamei ainda,
mas estou preparado,
certo?
Mais três Vibrachinos
e eu chego nela.
Chego nela, querido.
Certo, ele vai falar
da Natalie por um tempo.
Aqui vamos nós.
Ele está construindo
o que estou pensando?
Comtemplem, crentes,
um emissor de onda gravitacional
feito com bateria
de neutrino modulado.
Em outras palavras,
vamos chamar os aliens.
- Ele construiu na garagem?
- Usando apenas lixo.
Que lenda.
Ele está ligando.
Não.
Isso não deveria acontecer.
Droga, espere.
Certo, não senti
o vilanismo no Chester.
Ele abriu o buraco negro
por acidente.
E Chester?
Ele está bem?
O relatório diz
que foi levado à emergência,
mas não sabemos
o que houve depois.
Só uma pergunta,
como destruimos
o buraco negro?
RESULTADO NEGATIVO
Não sou médico,
mas vou assumir que aqui
negativo significa positivo.
Não se não soubermos o porquê
dos poderes não funcionarem.
Aconteceu algo
fora do comum esses dias?
Fui ao funeral da mãe
do meu amigo ontem.
Algo fora do comum
no funeral?
Não, foi um funeral lindo
de uma mulher inspiradora.
Depois quase fui sugada
para o esquecimento.
Nossa fêmea fatal congelante
já se recusou a aparecer antes?
A última vez que aconteceu
foi no funeral do meu pai.
- Certo.
- Acha que o funeral
mais quase ser sugada
por um buraco negro
a fez ficar com medo
de morrer?
Talvez.
Mas sei que vamos descobrir.
Esse lugar me assusta.
Isso vai servir?
Legal fazer negócios
com você.
Quem quer que tenha te irritado
não será mais um problema.
O Chester P. Runk está aqui?
A enfermeira disse que está
catatônico desde que chegou.
Tem apenas
alguns espasmos involuntários.
Chester?
Meu nome é Iris West-Allen,
sou jornalista.
Chester,
consegue me ouvir?
Ele era nossa única pista.
Iris.
Você perdeu algo da Nora
ontem, não foi?
Algo que Joe jogou fora
acidentalmente
e acabou no ferro velho?
Eu sinto tanta falta dela.
Todo dia, todo minuto.
E eu sei que é egoísta,
porque um dia
vou ver a Nora de novo.
Mas não será a nossa Nora.
A que conhecíamos,
com quem temos fotos,
a quem aprendemos a amar.
Essa Nora se foi
para sempre.
E acho que, por causa disso,
não sei como me sentir.
Iris, você não pode pular
o processo de luto,
só porque você sabe
que verá a Nora de novo um dia.
Sim, você está certa.
Acho que não consegui
expressar como me sinto.
Iris?
O que foi?
VISTO EM FRENTE AO JITTERS
É o Chester.
Meu Deus.
Você está diante
do primeiro disjuntor
com massa inversa
de movimento cinético do mundo.
Mas vamos chamá-lo
de granada estrela.
Legal.
Então isso vai destruir
o buraco negro?
Contanto que ele
não fique maior,
isso reverterá as propriedades
de coleta de massa do buraco,
o que o fará implodir.
Jogue-o no horizonte
de eventos;
e é melhor sair de perto,
amigão.
Não podemos.
Se o destruirmos,
também mataremos o Chester.
- Tem certeza disso?
- Tenho.
O instinto da coroa reagia
aos dos dedos de Chester.
Então o buraco negro e Chester
estão conectados?
Na verdade, acho que Chester
é o buraco negro.
Vejam isto:
Normalmente,
os estímulos entram no cérebro
pela área sensorial,
sobem até o lobo temporal
e depois retornam,
mas vejam o que acontece
no cérebro de Chester.
Começa na área correta,
mas desaparece no meio do giro.
Acho que sei para onde vai.
É um mapa de energia iônica
negativa dentro do buraco negro.
Vejam o que ocorre
quando a energia
viaja ao longo dos loops.
Vê como elas param no meio?
O buraco negro é a outra metade
da mente de Chester.
É a consciência dele.
Talvez
o buraco apareça em lugares
com os quais
ele tinha um apego emocional,
como o ferro-velho
onde ele roubava.
Ele gostava
de uma garota do Jitters.
Certo, só precisamos tirar
a mente de Chester
para fora do buraco negro,
juntá-la com o corpo dele,
e, uma vez estabilizado,
o buraco negro deve
entrar em colapso.
Certo, só que não ensinam isso
na faculdade de Medicina.
Não podemos deixá-lo morrer.
Temos que tentar.
Não gosto de falar isso,
mas eu acho
que devemos considerar isso.
Eu sei o que vai falar.
Sabe que temos um jeito
de resolver antes que piore.
- Sem chances.
- Acha que gosto da ideia?
Não, mas se não
encontrarmos uma solução
e achar agora, teremos
que fazer uma escolha,
vai ser o Chester
ou todo mundo na cidade.
Não vou perder mais ninguém!
Vamos achar outro jeito.
REATOR EM COLAPSO
PRECISAMOS DA NEVASCA AGORA!
Onde está o colapso?
Temos que conversar.
O que você tem na cabeça?
O problema é
que precisávamos de você,
mas você se enterrou na sua
Fortaleza de Neve da Solidão.
Você nem apareceu
no Jitters.
O Flash estava lá,
então me poupe de sermões.
E eu não tenho
medo de morrer.
Eu sei disso,
mas você tem medo de viver.
A morte de Thomas, o funeral,
o ocorrido no Jitters,
tudo isso aconteceu
com Caitlin.
Ela levou a equipe de debate
da escola a várias vitórias.
Ela estudou medicina.
Ela se casou com Ronnie.
- Essas são as memórias dela.
- Eu sei.
Eu estava lá.
Onde quer chegar?
Você tem as memórias dela,
mas não tem as suas.
Como se soubesse de algo.
Sei que foi assustador
assistir de camarote
o Pensador usar meu corpo,
e acho que você está
na mesma situação
desde que Thomas morreu.
E depois de estar
naquele funeral,
ver aquela mulher viver
os últimos dias ao máximo.
Acho que isso fez você querer
viver sua vida agora.
Esse não é o meu trabalho,
entendeu?
Eu luto contra os bandidos,
mantenho Caitlin segura
e depois volto
para minha cela.
É só o que tenho que fazer.
Já pensou em perguntar
a Caitlin como ela se sente?
O que ela vai dizer?
"Vá em frente, Nevasca,
assuma o controle."
Só há um jeito de descobrir.
Acho que é hora
de encararmos a verdade.
Não posso desistir
de Chester.
Não, eu quis dizer
sobre Nora.
Sei que continuamos dizendo
que estamos bem,
mas ainda sinto falta
daquela Nora, Barry,
não a Nora que virá,
e acho que você também.
É por isso que você trabalhou
tanto no verão inteiro.
Achei que salvando pessoas
esqueceria
o quanto sinto falta dela.
Pense em todo o trabalho
e horas extras,
pressionando a mim
e a equipe.
Era para evitar
o que mais me assustava.
Que nunca irei superar isso.
Não existe um grupo de apoio
para o que estamos passando.
Sabe por que eu estava
naquele ferro-velho?
Eu perdi minha jaqueta roxa.
E eu estava obcecada
em pegá-la de volta,
porque, na minha cabeça,
Nora precisa dela.
Ela precisa dela
para virar XS.
E quando aquela coisa
a engoliu, eu só...
Só por um segundo,
queria que me engolisse também.
O único jeito de superarmos isso
é carregando esse fardo juntos.
É o único jeito, Barry.
Nosso tempo
acaba de terminar.
Como tiramos a consciência
do Chester do buraco negro?
Os impulsos elétricos
que fazem a mente do Chester
acabaram de passar
pelo limite do buraco negro,
mas, já que a energia sináptica
dele tem carga negativa...
Poderia usar o positivo
do meu raio para atraí-la.
- Como um imã.
- Isso.
E depois?
Como você sobreviverá lá dentro?
Sua aura da Força de Aceleração
deve te proteger, certo?
E se não proteger?
A força gravimétrica te esmagará
ao nível subatômico em segundos.
Não irá. A Força de Aceleração
é muito mais forte
- do que qualquer força.
- Mesmo que sobreviva à entrada,
não temos como manter
a mente do Chester
intacta na saída.
Precisamos de fiação
supercondutora
de um computador quântico
para isso,
e até onde sei,
isso só existe no futuro.
Nora.
Nossa Nora,
ela ainda pode nos ajudar.
Meu Deus, a luva reserva dela.
Cisco, ainda está aqui.
Aquela luva terá
o filamento que precisamos.
Vou tirá-lo e o colocarei
no seu traje.
Ralph, você e a Nevasca
ajudam a polícia
a evacuar o centro.
Nevasca está pronta para a ação
e para usar o presente do Cisco.
- Capitão, não devia estar aqui!
- É minha cidade.
- Ajude a tirar todos daqui.
- Sim, senhor.
Não!
Corra, cara.
De nada.
- O traje está pronto.
- Ótimo.
Então quando Barry tirar
a consciência do Chester de lá,
o que ele deve fazer
com aquela energia?
- Lembra do CAM?
- Sim, mas não funciona.
Não,
mas a integridade estrutural
é forte o bastante
para guardar energia sináptica.
Além disso, já colocamos
o Chester lá, então...
Desculpe, o quê?
"Nós" colocamos Chester lá?
Isso mesmo,
posso ser pequena,
mas sei usar meu peso.
É isso.
Guardei isso
para o momento certo
- desde o primeiro dia.
- Sério, Cisco?
Ele vai entrar e sair
de um buraco negro.
- Bom argumento.
- Pois é.
Essa é a sua oportunidade,
vá!
- Quanto tempo até ele sair?
- Acho que alguns segundos.
- Você acha?
- Isso.
Barry?
Barry, consegue me ouvir?
Barry.
Barry, por favor,
diga alguma coisa.
Querido, por favor.
Por favor, Barry,
não posso perder você também.
- Meu Deus.
- Vamos lá.
O buraco negro implodiu.
Chester?
Consegue me ouvir?
Volte para cá,
para nós,
para esse corpo,
para si mesmo.
E aí, povo festeiro!
Você é o Flash!
Correndo por aí
e cheio de raios.
Sou um grande fã, cara.
Aliás, onde eu estou?
Chester está bem melhor.
Sem maldade, o olho
ainda brilha de matéria negra,
- mas ele está bem disposto.
- Quando ele vai embora?
As moléculas dele precisam
desestabilizar
a nível subatômico.
Ele terá que ficar na câmara
por semanas ou mais
até voltar ao normal.
Acredite, ele vai ficar feliz
de descansar aqui no STAR Labs.
E quando ele sair,
saberá exatamente o que fazer.
Pedir para sair
com a Natalie.
Aliás, Kamilla e eu vamos comer
shawarma na terça
então, vou dar aquela saída.
Claro, dar a saidinha
é mais difícil depois do Vibro.
Aparecer em um encontro
na nossa van, nada legal.
Não. Eu te dou uma carona.
Para parecer minha mãe
me deixando?
Melhor ainda, vai andando!
Certo, estou indo.
Eu nunca pensei
que talvez quisesse
viver uma vida.
Por isso nunca deixei
você dirigir.
Não é porque você
só sabe lutar.
Certeza?
Sei que é pedir demais,
não quero te obrigar
nem nada.
Nevasca, você sempre me apoiou,
me protegeu.
Agora posso fazer algo
para você.
Além do mais, sempre senti
que você era uma parte de mim,
pela primeira vez,
sinto que sou uma parte de você.
Obrigada.
Sempre que precisar.
Acho que tudo ficou geladinho,
né?
É, acho que sim.
Por onde começo?
Como eu vivo uma vida?
Com um coach, claro.
O LIVRO DO RALPH
VOL. 2
Então, primeiramente,
o nome "Nevasca"
é demais para alguns caras.
Já pensou em mudar?
O segundo nome da minha mãe
é Anna.
POSITIVO - 99% DAS CÉLULAS
INDICAM CÂNCER
Eu jamais aceitarei a morte
como você aceitou.
RACHEL ROSSO - AMADA MÃE
1956-2019
MARCADORES HLH
DETECTADOS
Então, o que te fez acreditar
que poderia tirar Chester de lá?
Você me fez acreditar.
Percebi que poderíamos
apoiar um ao outro.
Mesmo sabendo que vai demorar
um pouco.
Se conseguimos carregar
uma memória juntos
no nosso coração,
carregar uma consciência
de um buraco negro?
Vai ser moleza.
Além disso, como eu iria
conseguir isso para você?
Sei que não é tão bom
quanto o vídeo da Nora.
É melhor.
Agora temos algo
com que podemos honrá-la.
Ela era bem maneira.
O que você quer?
Que seu universo sobreviva.
O pedestal.
Você destruiu.
Destruiu a mensagem da Nora.
Um infeliz efeito colateral.
Mas eu precisava
desencorajá-los.
De fazer o quê?
Ter esperança.
Sua determinação
é ilimitada, Flash,
é uma das suas
maiores qualidades,
mas não pode evitar
a Crise a caminho.
Barry tem 5 anos
antes de desaparecer.
Não mais.
10 de dezembro de 2019.
Nesse dia,
ele atenderá à chamada
e fazer o sacrifício supremo.
Em breve,
esse mundo lutará pelo destino
de todos os universos.
Não vou deixar
minha família.
Deve haver um jeito
de parar o que está vindo.
Sinto muito,
mas eventos estão por vir
que você jamais entenderia.
Não preciso entender!
- Diga-me o que tenho que fazer.
- Para sobreviver?
Não pode.
Para que bilhões
possam sobreviver a essa Crise,
o Flash deve morrer.