Anteriormente em "The Flash"...
A fotografia é minha paixão.
- Vou torná-la meu trabalho.
- Isso está bom.
Nevasca,
você sempre me apoiou.
Eu nunca pensei
que talvez quisesse
viver uma vida.
Foi bom fazer negócios
com você.
Isso pode ser uma cura.
- Qual o agente de ligação?
- Matéria negra.
O STAR Labs tem a matéria negra
para meu próximo passo.
Minha cura vai funcionar.
Ou vai transformá-los em metas
contra a vontade deles.
Não pode evitar
a Crise a caminho.
- Diga-me o que tenho que fazer.
- O Flash deve morrer.
Fiquei olhando aquele jornal
por tantos anos.
Flash sumido.
Desaparece em Crise.
Primeiro,
ele era como um guia.
Uma prova de que as coisas
estavam indo na direção certa.
Depois se tornou
uma espada pairando
sobre a minha cabeça.
Uma parte de mim
sempre sentiu
que se eu sumir,
em qualquer crise
que vier,
talvez eu estivesse
em algum lugar,
procurando uma forma
de voltar para você.
De acordo com o Monitor,
isso não acontece.
"Para salvar bilhões,
o Flash precisa morrer."
Que porcaria é essa?
Estou falando sério.
O Monitor
aparece aqui do nada
e diz que você vai morrer
em 10 de dezembro?
A reportagem falava
de uma luta com o Thawne
e não
de um desastre cósmico.
- A reportagem mudou.
- Se ela pode mudar,
significa que também podemos
mudar o futuro.
Então
o que faremos primeiro?
Quando o médico te diagnostica,
você busca uma segunda opinião.
Então vou ver essa Crise
com meus próprios olhos.
6ª Temporada | Episódio 2
A Flash of the Lightning
Legenda: bebelzinha, IsaacA,
whataisa, AirtonSub,
John, Kabaco
Revisão:
KahX
Trouxe o dinheiro?
Achei que o Gat
estaria aqui.
Gat está ocupado.
Mudança de plano.
É U$5.000 agora.
Gat disse que era U$500.
Espere, por favor.
Vou arranjar o resto.
É uma questão
de vida ou morte.
Por favor, arranjarei o resto.
Prometo.
Tarde demais.
Faltam 30 segundos, pessoal.
Isso é uma péssima ideia.
A ideia foi sua. Sou só o cara
fazendo o sonho virar realidade.
20 segundos, pessoal.
Está bem.
Faz logo.
Funcionou?
Estou falando como a Caity.
Está falando como uma não-meta,
graças ao Ray Palmer.
Enquanto o suco nano
de camuflagem estiver ativo,
sua voz e seus olhos
lhe permitirão misturar-se
com grupos
de pessoas normais,
então poderá viver sua vida
sem assustar as pessoas
ao redor.
- E o meu cabelo?
- Acredite.
Você se encaixará
perfeitamente.
Bem-vindos.
Comportem-se.
Eu vou procurar
nossa artista principal.
O que é isso
que estou vendo?
Sua próxima lição, Nevasca.
Uma das coisas que fazem
a vida valer a pena:
a arte.
Céus.
Essa é a extraordinária
fotógrafa Kamilla Wang?
- Oi. Obrigada por vir.
- Oi.
Claro.
A propósito,
que camisa elegante.
Uma fotógrafa linda me deu.
Ela parece muito com você.
Espero que ela não se importe
com a mancha.
Eu não manch...
É, eu manchei sim.
Às vezes você só deseja
que sua namorada
tenha uma ótima exposição,
você faz todos se arrumarem,
e quem acaba com mancha
de suco nano na camisa?
Espere, quem você trouxe?
Você realmente
se encaixa aqui.
Só que esse lugar
é tão sem graça.
Qual é. Isso não é arte.
É lixo.
Vamos lá, Nevasca.
Não é tão ruim.
Tem lenços usados aqui.
E isso é só um desentupidor.
Nossa,
olha as pinceladas desse.
Quem quer que tenha feito isso
tinha sérios problemas.
Mas essa é a intenção,
Nevasca.
A arte reflete
como nos sentimos,
então conectar-se à arte
nos ajuda
a nos conectarmos
com nossa alma.
Está bem.
O que estou sentindo
nessas fotos
é que o fotógrafo tem medo
de tirar uma foto com foco.
Essas fotos são minhas.
Não são todas maravilhosas.
Sei lidar com uma crítica,
mas se a outra metade da Caitlin
vai se comportar assim,
ela pode faltar
na minha próxima exposição.
Obrigada por me pôr a par
do caso, amor.
Sem problema. A suspeita
é Allegra Garcia, tem 20 anos.
Ela comanda um grupo
de roubo de carros em Keystone.
Graças à habilidade meta-humana
de controlar ondas.
Essa é nova.
Como isso é possível?
Porta-chaves funcionam
por transmissões de rádio.
Garcia está sempre sendo presa
e solta desde que tinha 13 anos.
Semana passada,
tentou roubar um carro
que pertencia a um cara
chamado Salvador Traversoni.
Ele perdeu
o controle do carro,
e, como você pode ver,
ele morreu no acidente.
Diz aqui que uma testemunha
viu Garcia na cena,
então caso encerrado.
Com você nele,
com certeza.
Bate aqui.
Meritíssimo,
devido à força das provas,
o Estado quer a pena máxima
para a réu, Allegra Garcia.
Por isso a defesa
gostaria de fazer um acordo.
Ela está ciente que receberia
prisão perpétua de um júri
e está disposta a aceitar,
digamos, 15 anos?
Isso é verdade,
srta. Garcia?
- Acho que sim.
- Tudo bem.
Podemos economizar
o tempo dos contribuintes.
Srta. Horton?
- O que está olhando?
- Nada.
É só...
Meritíssimo, a acusação solicita
fiança para a srta. Garcia.
- O quê?
- A réu se declarou culpada.
Eu sei, meritíssimo,
que não é muito convencional,
mas temos novas evidências.
Meu escritório não tem recursos
para achar nada.
Precisamos de tempo
para determinar
se o Estado quer buscar
uma sentença mais leve.
Enquanto isso, solicitamos
que a srta. Garcia
use amortecedores
enquanto continuamos
a descoberta.
Advogada Horton,
esse tribunal agradece
seu compromisso
com uma jurisprudência justa,
mas tem certeza
que quer seguir esse caminho?
Tenho, meritíssimo.
- Tem certeza?
- Tenho.
- Para onde você vai?
- 11 de dezembro de 2019.
Um dia depois
do meu desaparecimento.
- Devíamos contar para a Equipe.
- Não até sabermos a verdade.
Não gosto
de você indo lá sozinho.
Não vou estar sozinho.
Tenho isso.
Olá, Barry Allen.
Preparando para o protocolo
de observação temporal.
- É a Gideon?
- Uma Gideon móvel que construí
com as partes do pedestal.
Você vai voltar
para este momento?
- Para este segundo?
- Eu prometo.
Aproximando-se do Mach 1.
Mach 2.
Aproximando-se
de 30 de novembro de 2019.
1º de dezembro de 2019.
Barreira de interrupção
detectada.
O que é isso?
Seu ferimento
ainda não está se curando.
Você foi exposto
a um material extrauniversal
que destrói matéria positiva
com o contato,
- conhecido como antimatéria.
- Essa é nova.
Tem uma parede disso tampando
a Força de Aceleração.
- Gideon, como passo por ela?
- Não sem assistência.
Existe um especialista na área,
Dr. Jay Garrick,
anteriormente conhecido
como o Flash da Terra 3.
TERRA 3
- Bom te ver, Barry.
- Você também, Jay.
Você estava certo.
Você foi atingido
por antimatéria pura.
Que bom que se cura rápido,
ou teria sido aniquilado.
Existe alguma forma
de atravessar a barreira?
Quer me contar porque você
estava viajando no tempo?
Precisava ver se o que o Monitor
disse sobre mim era verdade,
e sei o que vai dizer
sobre viajar no tempo.
Na verdade, eu ia dizer
que você fez a escolha certa.
No último ano,
tenho detectado
assinaturas de antimatéria
por todo o multiverso.
Não sabemos a origem delas,
mas se meu algoritmo
estiver correto,
todas as Terras
podem estar em perigo.
Temos que descobrir
como atravessar a parede.
Seu corpo não conseguiria.
Mas, talvez,
sua mente consiga.
Há alguns anos,
construí esse negócio,
o hipercolisor neural.
Ele coleta eletricidade neural
e a transfere
através
de partículas superluminais.
Projetando a consciência humana
através do tempo-espaço.
Dá para mandar
a mente de alguém pela parede.
Mas não qualquer pessoa.
Tem que ser um velocista
que esteja no seu melhor.
Está dentro?
- Estou.
- Então vamos.
Já tive que adiar
meus planos para o jantar.
Espero que não tenha
que adiar mais.
Mãe.
Barry,
quero que conheça minha esposa,
dra. Joan Williams.
É um prazer te conhecer,
Barry Allen.
Ouvi falar muito de você.
Allegra Garcia.
Vem de uma família criminosa
e entrou e saiu
do sistema a vida toda.
Quando o acelerador
de partículas explodiu,
Allegra estava
no meio de uma luta.
Após isso, ela conseguiu o poder
de controlar ondas de rádio.
Então ela foi transferida
para Iron Heights.
Aos 15 anos?
Não foi o melhor momento
do sistema de justiça.
Agora, aqui estamos.
Allegra foi presa de novo,
mas meus poderes me dizem
que ela é inocente dessa vez.
Mas a vítima foi morta
por um ataque de onda de rádio,
que é a habilidade
da Allegra.
E uma testemunha a viu na cena.
Até reconheceu a tatuagem dela.
Meus poderes nunca erraram
e não quero que essa criança
seja presa
por algo que ela não fez.
Certo.
Ela não é culpada.
Cara, por favor,
as rosquinhas são minhas.
Desculpe.
Foi mal.
Veem as queimaduras
na vítima?
Não combinam
com uma explosão típica.
É como se ele tivesse
sido queimado antes do acidente.
Sabemos que Allegra
tem a habilidade
de controlar ondas de rádio,
não ondas de calor, então...
Talvez Allegra
não tenha feito isso.
E eu disse ao juiz Hankerson
que havia novas evidências.
Certo, pessoal.
Só precisamos achá-las.
A polícia
já interrogou esse cara.
Acha que a testemunha
vai confirmar a história?
O testemunho
nem sempre é perfeito.
Além dos fatores do ambiente,
estresse,
até a ordem das fotos
pode afetar a memória.
Então estimular a memória
enquanto está relaxado, em casa,
- pode trazer novas informações.
- Certo.
Número 37. É aqui.
Sempre venho preparado.
- Caramba.
- Allegra?
Não fuja, tudo bem?
Só queremos conversar.
Parada!
Allegra Garcia?
Você está presa
por violação da condicional.
Não recomendo tocar nisso.
Desculpe.
Jay me disse que ele é um sósia
do seu pai falecido.
Eu te faço lembrar de alguém
da sua Terra?
Sim, lembra.
Quem é ela?
Alguém muito especial.
Ela é mesmo.
Nunca pensei
que fosse me casar.
Mas precisava de um especialista
em neurologia para ajudar
com a minha velocidade
e algo pareceu certo
entre nós dois.
Está pronta?
- Estou.
- Certo. Venha.
Vamos resolver isso.
O capacete de Jay ajudará
a canalizar os táquions
no córtex frontal e a acender
suas vias sinápticas.
Não vou mentir para você,
garoto.
Transmitir sua mente
por uma parede de antimatéria
- é arriscado.
- Eu sei.
Mas é uma questão
de vida ou morte.
- Vamos começar.
- Tudo bem.
Os sinais dele estão caindo.
Estou captando leituras
de energia temporal.
A mente dele
passou pela barreira.
Ele não achou só uma linha
do tempo nova.
São bilhões
de linhas do tempo.
E a mente do Barry está passando
por todas elas.
Para que bilhões possam
sobreviver à essa crise,
o Flash deve morrer.
Tem que tirá-lo de lá.
"Por que o espí­rito do mortal
deveria se orgulhar?
Como um meteoro fugaz,
uma nuvem ligeira a passar,
um clarão de relâmpago,
como o quebrar da onda,
da vida ele passa,
ao repouso na cova funda."
Barry.
Você está conosco.
William Knox.
Eu descobri que a poesia
pode estimular
vias neurais em colapso.
Geralmente Lady Gaga
que funciona comigo.
O que há de errado comigo?
O dispositivo sobrecarregou
suas sinapses neurais,
criando um desligamento.
O que está passando agora
é chamado de entropia neural.
Parece que meus nervos
estão em chamas.
Eles estão.
Por ser um velocista,
suas sinapses estão 10 vezes
mais rápidas,
então está sentindo uma dor
10 vezes maior
do que um não-velocista.
Ficará melhor
em um ou dois dias.
Certo.
O que você viu lá, garoto?
Eu vi
bilhões de possí­veis futuros.
Bilhões de mortes.
Toda a dor,
todo o sofrimento.
E depois eles morreram.
Eu senti tudo isso.
Agora eu sei
que o Monitor estava certo.
Eu preciso morrer.
Preciso ir para casa.
Barry. Barry,
você não pode se mexer.
Por favor,
preciso ver a Iris.
- Não está doendo menos.
- Não entendo.
Achei que Allegra
controlava ondas de rádio.
Sim, mas ela acertou o Ralph
com uma onda de calor.
Não foi apenas calor.
Foi radiação ultravioleta.
Ele está
com queimadura solar.
Estou.
Queimadura do inferno.
Vejam o rosto dele.
A maioria da luz UV
é absorvida
pela camada de ozônio.
Isso não foi
nem um pouco diluído.
Se não fosse os poderes,
a queimadura o teria matado.
- Coloque um pouco de babosa.
- Certo.
Posso conversar
com a Caitlin?
Não.
Tenho coisas a fazer.
- O que faremos?
- Nem me deixe começar.
Apesar do comprimento
das ondas UV serem menores
que as ondas de rádio,
elas são do mesmo espectro.
Então Allegra deve conseguir
controlar todas as ondas,
então ela deve ter matado
Salvador
e as testemunhas oculares.
E eu a libertei.
Certo, me ajude a entender
porque estava assumindo
a culpa hoje
e agora você é inocente.
Uma garota
pode mudar de ideia.
O que estava fazendo
no apartamento da testemunha?
Só precisava falar com ele,
provar que não fui eu
que ele viu.
Isso é algo
para o detetive fazer.
Estou tentando
ser uma jornalista, certo?
Achei que era um bom momento
para ganhar experiência.
Conseguir uma história
e minha liberdade.
Mas qual a utilidade?
Você sempre me viu
como uma criminosa.
Sabe o que eu vejo?
Eu vejo
aquela criança assustada
que eu prendia por roubar licor
quando ela tinha treze anos.
A mesma que eu visitava
no reformatório
e que sempre
me mandava sair.
Hoje fiquei sabendo que você
se livrou das meta-algemas
e a encontramos no local
da morte de uma testemunha.
É jornalista?
O que isso parece?
Não matei ele,
nem o motorista.
Estava tentando descobrir
quem matou.
Eu juro.
Promotora Horton.
Arrisquei-me com você,
Allegra.
Então me diga agora.
Quem fez isso?
Diga-me quem matou
essas pessoas.
Você não acreditaria
em mim.
Eu quero meu advogado.
Isso é loucura.
É loucura.
Todas as evidências dizem
que foi ela,
mas meus poderes dizem
que ela não é apenas inocente.
Ela sabe
quem é o assassino.
Só preciso que ela confie
em mim.
Você precisa ir com calma.
Preciso libertá-la,
mas estou indo contra o tempo.
Isso é trabalho
do defensor público e não o seu.
Sabe quanto problema
pode arranjar?
Você deixou Allegra sair
sem nenhuma explicação
e agora
teve outro assassinato.
Mas meus poderes
me dizem...
- São duas mortes, Cecile.
- Você conhece essa menina.
Você conhece a ficha dela.
Crimes pequenos, roubos.
Não homicídio duplo.
Nem chega perto disso.
Não soube dessa mulher
por um bom tempo
e a evidência faz sentido.
Precisamos reconhecer
os fatos,
sentimentos podem falhar.
Exceto quando é seu instinto.
- Não disse isso.
- Não precisou.
Aquela é uma criança
assustada
sem ninguém
para defendê-la.
Os defensores públicos
estão sobrecarregados
e mal remunerados.
Joe.
Só eu posso provar
que ela é inocente.
Seu trabalho é processar
os casos
que te trazemos
usando evidências.
É como se...
Nem quisesse ser
a promotora.
Então preciso escolher
entre usar meus poderes
- e fazer meu trabalho?
- Não foi isso o que eu disse.
Não.
É o que está sentindo.
Foi arriscado trazê-lo
para cá,
mas ele precisava te ver,
- o que entendemos.
- Sim.
Obrigada.
Seu marido me encarou
da mesma forma
- quando nos conhecemos.
- Desculpe.
Você parece muito
com a mãe do Barry.
O quê?
A dor física de Barry
vai desaparecer,
mas a dor mental...
Por um tempo
não vai desaparecer tudo.
Mas sei que cuidará dele.
Obrigada.
Eles vão escanear
nossa Terra
para procurar outros sinais
de antimatéria
e descobrir como prevenir
essa crise que está por vir.
Não é simples assim.
Disse que viu antimatéria
destruindo a Terra.
Só precisamos de um plano
para impedir.
Não podemos impedir
o que está por vir.
O Monitor
estava falando a verdade.
Temos Kara e Oliver
e todos os outros.
Criaremos um amortecedor
de antimatéria.
Não me importo.
Encontraremos um jeito.
Eu vi você,
Caitlin...
Eu vi todos morrendo.
A única linha do tempo
em que vocês sobrevivem
é a que eu morro.
Não, esse não é o futuro.
Eu vi bilhões de futuros,
Iris.
E se for um bilhão e um
ou um bilhão e dois?
Nós controlamos
nosso destino. Nós...
Podemos mudar
a linha do tempo para melhor.
Talvez seja por isso
que recebi meus poderes.
Para salvar a todos.
Você disse hoje de manhã
que ainda não desistiríamos.
Preciso aceitar isso.
Nós dois precisamos.
E apenas sentar aqui
e esperar para morrer?
Esse não é você.
O Barry que eu conheço
nunca para de correr.
Ele encontraria outra forma
de lutar.
Está aberta.
Iris não retornou as ligações.
Ela está aqui?
Não, ela está no trabalho.
O que faz em casa?
Está tudo bem?
Eu estava fazendo um teste
com a Força de Aceleração,
e acabei me machucando,
mas vou ficar bem.
- Tudo bem.
- Se precisar de ajuda
com algo da Iris,
talvez eu possa ajudá-lo.
É sobre um caso.
Allegra Garcia.
Cecile está
batante sensitiva
- neste caso.
- Posso dar uma olhada?
Como se machucou, Barry?
Tudo bem.
Não precisa contar agora
se não quiser.
Mas saiba que estou aqui.
Sempre.
Algo está por vir, Joe.
E eu tenho que fazer
um sacrifício.
Mas, ao mesmo tempo,
não consigo deixar de sentir
que estou desistindo.
- Desistindo?
- Sim.
Quando eu era da patrulha,
eu seguia a mesma rota
todos os dias.
Uma manhã, respondi
a uma queixa de barulho.
E do nada, escuto um tiro.
Balas voaram
sobre minha cabeça.
Fiquei preso lá,
pedi reforços,
mas tudo indicava
que era meu fim.
Na manhã seguinte,
nem consigo
descrever para você
como eu estava com medo
de voltar para as ruas.
- Mas você voltou.
- Pois é.
Graças a isto.
Nossos distintivos,
seu emblema,
são os símbolos
que nos dá força
para voltar ao trabalho.
E claro que nunca
escolheríamos a morte.
Mas quando ouvimos
o dever chamando,
estamos dispostos
a fazer esse sacrifício.
E isso não significa
que desistimos, Barry.
O nome disso é resiliência.
E eu sei que você tem muita.
Ei, Nevasca!
Terra para Nevasca!
Chamando
todos os Vagantes Brancos!
Quer saber?
Que se dane.
Eu estava ouvindo.
Era para você estar monitorando
o sistema molecular de Chester
para ele não voltar a ser
um buraco negro!
Relaxa, beleza?
Coloquei os malditos alertas
no meu telefone.
Esses alertas?
Eu resolvi o problema,
não seremos sugados
por um vácuo mortal gigante.
O que ficou fazendo
o dia todo?
Nada.
- Isso é...
- Não, não, pare!
Não, não!
- Você estava desenhando?
- Não.
- Estava, sim.
Porque desenhar
é para perdedores.
Parece que estava
desenhando.
É muito difícil, beleza?
Isso me lembra
um reducionismo minimalista.
Eu estava
tentando desenhar isso.
Estou tentando há um tempão.
E não está melhorando.
Já chega.
Por isso está mal-humorada
desde a exposição da Kamilla?
Você tem tentado
se expressar.
Eu sou péssima, tudo bem?
Não sei por que pensei
que iria compreender
as sutilezas da minha alma.
Você não é ruim.
Deseja um dia ser
Vincent van Snow?
Se quer mostrar ao mundo
sua essência usando arte,
pintura ou dança,
então vá em frente.
Mas você deve entender
que existem outras pessoas
fazendo o mesmo.
Sinto-me
como se um membro da Yakuza
tivesse me apunhalado
na barriga.
Várias vezes.
Foi assim que fiz
todos se sentirem
- na exposição de Kamilla?
- Foi.
Esse sentimento
chamamos de culpa.
É uma coisa dolorosa.
Mas também nos diz quando
precisamos corrigir algo.
Já te disse,
quero meu advogado.
Steven ainda não chegou.
Eu entendo
o que você está passando.
Você sabe o que vejo
quando estou sem essas algemas?
Eu vejo ondas de rádio,
microondas e ondas gama,
e não consigo
parar de vê-las.
Então, como você pode entender
o que estou passando?
Precisa aceitar minha ajuda.
- E depois me prender?
- Não, eu não vim para isso.
- Então por que veio?
- Por eu sou...
Porque eu também sou
uma meta-humana.
Posso sentir os sentimentos
de outras pessoas
e, querida,
eu também não consigo parar.
Por isso sei
que você é inocente.
Se houver algo
que possa me ajudar
a convencer
todos os outros,
por favor,
você tem que me dizer.
Eu contei ao policial
que me prendeu.
Ele disse que eu era louca.
E eu me sinto louca.
Tente falar para mim.
Quando eu estava
no reformatório,
na noite que o acelerador
de partículas explodiu,
eu não estava sozinha.
Minha prima estava lá
nessa mesma hora.
Esperanz,
essa era uma má influência.
Eu queria sair da gangue dela,
então ela me atacou.
Ela morreu na explosão.
Esperanza!
Ao menos eu achava
que ela tinha morrido.
Acha que ela ainda
está viva?
Esperanza me fez fazer
a mesma tatuagem que ela.
A testemunha te identificou
por essa tatuagem.
Mas a Esperanza está morta.
Não tem como ser ela.
É impossível.
Não é?
Você conseguiu pegar
os arquivos do reformatório?
Sim, tive que me esticar muito,
mas temos coisas de 5 anos aqui.
Ótimo. Tem um arquivo
de uma garota
chamada Esperanza Garcia?
Sim, tem.
E sinto cheiro
de um mistério.
"Detenta encontrada
em estado vegetativo.
Ela foi tirada
da nossa custódia."
Tirada da custódia deles e foi
para uma organização sigilosa.
Esperanza está viva.
Cecile, você ouviu isso?
Cecile, precisa...
Não estou fazendo isso.
Tragam-me Allegra Garcia...
Ou queimem.
Precisamos tirar você daqui.
Vamos, vamos.
Saia da minha delegacia!
Porcaria.
- Oi, o que foi?
- Barry.
Falava com a Cecile
sobre o caso...
E Allegra tinha uma prima,
Esperanza,
com os mesmos poderes.
Achavam que ela tinha morrido.
Esperanza deve ter matado
a testemunha, não Allegra.
E não quer que saibam
que está viva.
- A delegacia está sem energia.
- Ela vai atrás da Allegra.
Mandarei o Ralph
para lá agora e...
- Não, não há tempo. Eu vou.
- Não, está se recuperando.
Ficarei bem, está bem?
Estou indo.
Esperanza.
Essa não é você.
Tem razão.
Esperanza morreu há 5 anos.
Sou só a Ultravioleta agora.
Não, não deixarei
que faça isso.
Então você também morrerá.
Mantenha-as seguras.
Levante-se, herói.
Quero que você morra de pé.
Como isso aconteceu?
A luz Ultravioleta viaja
a 300 mil km/s,
isso é oitenta vezes
sua velocidade máxima.
Sugiro
que se retire rapidamente.
Nossos distintivos,
seu emblema,
quando ouvimos
o dever chamando,
estamos dispostos
a fazer esse sacrifício.
E isso não significa
que desistimos, Barry.
O nome disso é resiliência.
E eu sei que você tem muita.
Assim é melhor.
Cecile, chame o médico!
Sabe o que dizem,
daqui alguns dias,
será um bronzeado.
Só estou feliz
por estar vivo.
Estávamos certos,
a Esperanza foi contratada
para matar Salvador Traversoni,
silenciou a testemunha
e tentou matar a Allegra
para não descobrirem
que ela está viva.
Pulou a parte que a Ultravioleta
pode ter sido treinada
para ser uma assassina
por uma organização secreta.
Sim, isso está
na minha lista de "a resolver".
Está na nossa agora.
Se há um grupo explorando metas,
precisarão da nossa proteção.
O que colocou
nesses analgésicos?
Não está alucinando.
Isso é uma obra de arte.
Algumas pessoas
acham esquisito.
Mas eu acho uma linda expressão
da vida íntima do artista.
Mesmo sendo
uma vida íntima estranha.
Mas você comprou tudo isso?
Como pagou?
Com todos os cartões de crédito
da Caity.
Talvez nossa próxima lição
seja sobre vida financeira.
Na verdade,
tenho mais uma peça
para adicionar às outras.
De uma jovem talentosa.
Eu acho que combinou bem
com o resto.
Gosto não se discute.
Minha mãe namorou
um artista uma vez.
Mas ele era trapezista.
Dois livros
e três canções de ninar,
mas a pequena Jenna
finalmente caiu no sono.
- Ela é persistente.
- Ela puxou da mãe.
Você apoiou a Allegra
quando ninguém apoiou,
incluindo a mim mesmo.
Você é o fodão que atirou
em uma atiradora de luz
para tentar nos salvar.
O que foi?
Eu fico pensando.
Não estou fazendo o possível
para ajudar a cidade
como promotora.
O sistema de justiça
nem sempre funciona para metas,
por isso quero virar
advogada de defesa de metas.
Sei que vai dizer
que sou louca
e não temos a mesma opinião
sobre a Allegra...
Não, não, isso não é loucura.
- É incrível.
- Sério?
Sabe quantas pessoas
pode ajudar nessa cidade?
Sim, eu sei.
E sei
por onde quero começar.
FLASH SALVA A POLÍCIA
DE META-HUMANA ULTRAVIOLETA
Oi, estou procurando
por Iris West-Allen.
- Vim pelo estágio.
- Sim. Cecile disse que viria.
Bem-vinda ao "Cidadão."
Só não toque
nas rosquinhas veganas.
Pode colocar
suas coisas ali.
Então, e agora?
Continuaremos escaneando
por antimatéria, certo?
- Mas acho melhor irmos.
- Também acho.
A corajosa repórter.
Achei que ia escrever
uma matéria.
Não podia deixá-los ir
sem me despedir.
Sei que as circunstâncias
não foram boas,
mas espero vê-los de novo.
Eu também espero.
- Até a próxima, Flash.
- Até.
Foi um prazer conhecê-lo,
Barry Allen.
Continue sendo o herói
que sabemos que é.
Pode deixar.
- Pronta?
- Estou pronta.
Sei que ela não é
sua mãe, mas...
Ainda é bom ter uma esperança
no fim de um dia ruim.
- Sinto muito sobre mais cedo.
- Não sinta.
Estava sofrendo,
em choque...
Eu estava com medo também.
Mas te ver na delegacia lutando
lembrou-me
que não importa
o que essa Crise trouxer,
não importa o que escolher,
sei que nunca vai desistir.
Não estou escolhendo morrer.
Jamais faria a escolha
de te deixar.
Mas se minha morte
é o único jeito de salvar
o universo, de salvar você,
estou disposto a fazer isso.
Então,
seja lá o que fizermos agora,
vamos fazer valer a pena.
Podemos começar preparando
a Equipe para essa Crise.
Talvez para um mundo
sem o Flash.
Então o que diremos a eles?
Início do exame de biópsia
do paciente 1-A,
Mitch Romero,
homem, 40 anos.
Espero que o procedimento
ajude a mostrar
os efeitos da minha cura
quando exposta a outro sujeito.
O corpo não apresenta
nenhum sinal de hemorragia.
Mas parece
que o sangue da vítima
coagulou com uma substância
não identificada.
Farei uma análise
da substância.
A substância
pode ter sido absorvida
nas veias da vítima
antes da morte.