Anteriormente...
Você ainda não pediu
seus absorventes este mês.
Nós estamos esperançosos.
Fred e eu tentamos
por tanto tempo.
Foi difícil manter a fé,
mas aqui está você.
Você é o meu milagre.
Estarei fora semana que vem,
mas podemos ter uma revanche.
Vou checar minha agenda.
Veja se pode me encaixar.
- Não! Pare!
- Isso é assunto do Estado.
Ela está gravida!
Só queria ver se estava bem.
Estou bem.
Eu deveria ter ido embora
com você.
Sra. Waterford,
não estou grávida.
Minha menstruação desceu.
Ficará aqui,
e não deixará este quarto.
Você me entendeu?
As coisas podem ficar
muito piores para você.
Enjoy
Apresenta...
[S01E04]
"Nolite Te Bastardes Carborundorum"
Legenda:
lucasvsribeiro | Vahainen²
LikaPoetisa | vegafloyd
Legenda:
Redhead
Revisão:
Yuca
Luke disse
que ela estava perdendo tudo.
Disse que deveríamos
acordá-la.
A mãozinha dela
estava pegajosa de algodão doce.
Eu não posso fazer isso.
É perigoso.
Se eu me deixar levar,
não conseguirei voltar.
Fui banida do meu quarto.
Há 13 dias.
Minha porta
está destrancada.
Nem está toda fechada.
Um lembrete constante
de quem está no controle.
Há coisas a serem descobertas
nesta sala.
Sou um tipo de exploradora,
uma desbravadora
em países desconhecidos.
Melhor que uma lunática,
perdida em memórias.
Palavras.
Latim, imagino.
Alguém as escreveu.
Bem aqui,
onde ninguém veria.
Teria sido Offred?
A que me antecedeu?
É uma mensagem para mim.
Você está aí?
Acabei de arranjar isso
no banheiro.
Ainda está bem afiado.
Ótimo.
O quê?
Nós seremos dispostas
em breve.
Dispostas.
Fala como a Tia Chlamydia.
Nós iremos embora.
E depois?
Poderia ser pior.
Isso soa como um tipo
de subjugação ou algo assim.
Foi o que Alma soube.
Ela é a rainha da drama.
- Ainda não sabemos.
- Eu posso supor.
Nós teremos que abrir
as pernas para algum velho
para termos um filho
para a Pátria.
Parece incrível.
- O que está fazendo?
- "Tia Lydia" tem y, certo?
Meu Deus, não faça isso.
Eu gosto de ler no banheiro.
Se pegarem você escrevendo,
perderá uma mão.
Sabe disso.
Não vale a pena.
Vale, sim.
E assim que formos embora,
uma garota virá aqui
e lerá isto.
Ela saberá
que não está sozinha.
Moira! O tempo acabou!
Só um segundo,
Tia Elizabeth.
Estou tendo
a minha aflição mensal.
TIA LYDIA É UM LIXO
Vamos!
Tchau.
Tem que ser corajosa
para fazer isto.
Então, o que significar,
obrigada.
Você acordou cedo.
Trabalho.
É a ONU?
Dê um mês,
terão que tirar o embargo,
caso não queiram que o euro
entre em colapso.
Uma Tia escapou ontem à noite,
do Centro Vermelho Needham.
- Os Olhos irão pegá-la.
- Ela atravessou a fronteira.
Deu uma entrevista
aoToronto Star.
Já está no site deles.
- E o que diz?
- Pode imaginar.
Mentiras e hipérboles,
tudo de pior possível.
Eu esperaria mais
de uma Tia.
Estou sendo ingênua,
eu acho.
Mande Fortenberry
responder por escrito.
Não é importante descreditar
o que ela disse,
mas precisamos
descreditá-la.
Não precisa se preocupar
com isso. Prometo.
Temos bons homens
trabalhando nisso.
Louvado seja.
- Bom dia, Rita.
- Sr. Comandante.
Senhora.
Dia abençoado.
- Rita?
- Qual é o seu problema?
Você me assustou.
Sinto muito.
O que estava fazendo aí?
Eu...
Eu estava...
Eu estava me vestindo.
E acho que fiquei zonza,
sabe?
Acho que talvez
eu tenha desmaiado.
Você está doente?
Não.
Eu...
Estou me sentindo bem.
Não quero preocupar ninguém,
sabe?
Tudo bem.
O que ela fez dessa vez?
Ela estava no chão, senhora.
Ela disse que desmaiou.
- Desmaiou?
- Não, foi o que ela disse.
Ela estava no chão.
Devo marcar uma consulta
com o médico?
Não.
Ela vai ficar bem.
Sim, senhora.
Teremos a Cerimônia
esta noite.
- Marque a consulta.
- Sim, senhora.
Bem, o dever me chama.
O consultório do médico
fica do outro lado da cidade.
É um trajeto de uma hora,
se eu for devagar.
Uma hora lá fora
e chuva, flores e...
ar fresco, porra.
Você está doente.
É isso mesmo?
Eu desmaiei,
Sra. Waterford.
Certo. Venha, então.
O carro está aí na frente.
Não, eu posso...
O quê?
Você pode o quê?
Eu posso andar.
Não é tão longe.
Não seja idiota,
você está doente.
Agora venha.
Certo, meninas.
Ajeitem-se.
Um pouco mais para cima,
Janine.
- Assim está melhor.
- Agora, meninas,
em breve nos deixarão
para novos lares,
novas famílias.
E não te julgarão
por sua aparência ou roupas,
ou sua habilidade
de parecer inteligente.
Tire a mão da boca!
Eles irão amá-las
pela benção
que só vocês podem dar.
Então isso é tipo
uma aula prática?
- Digo, se engravidarmos?
- Helen!
Nós levantamos a mão.
Essas posições são similares
às do parto.
Mas hoje estamos praticando
para a Cerimônia.
A Cerimônia
é um ritual sagrado.
Um ritual maravilhoso.
Uma vez por mês,
em dias férteis,
Aia deve deitar entre as pernas
da Esposa do Comandante.
Vocês duas se tornarão
apenas uma carne,
uma flor,
esperando para ser semeada.
Somos flores.
Deite-se.
O quê? É legal.
Agora, as garotas de trás
segurem os pulsos
das garotas da frente.
Moira?
Você está dizendo
que teremos
relações sexuais
com os homens
entre as pernas das Esposas?
Vendo Raquel
que não dava filhos a Jacó,
ela disse a Jacó:
"Dá-me filhos,
senão eu morro".
E ela disse:
"Eis aqui minha serva, Bila,
coabita com ela,
para que dê à luz
sobre meus joelhos
e assim,
receba filhos por ela".
Essa é a palavra Dele,
querida.
E vamos obedecer.
Tudo bem, meninas,
voltem às suas posições.
Isso é fodido.
Waterford?
Waterford.
Você sabe o que fazer.
O médico virá logo.
Está chovendo demais hoje.
Isso é bom
para meus tomates.
Estou cultivando heirlooms
este ano,
principalmente
os amarelo Valência.
Soube que você desmaiou.
- Desmaiei.
- Sua pressão está boa.
Teve algum outro sintoma?
Tonturas, dores de barriga?
Visão dupla?
- Não.
- Isso é bom.
De acordo com seu prontuário,
é noite da Cerimônia.
Sim.
Desmaios não são raros
nas noites de Cerimônia.
Como são os Waterford?
Estão lhe tratando bem?
Sim, eles me tratam
muito bem.
Sabe,
você pode falar comigo.
Não posso fazer muito
pela sua situação,
mas sou um bom ouvinte.
Tudo bem, então.
Já que está aqui,
posso dar uma olhada rápida,
certificar que está tudo bem
para esta noite.
Isto pode estar meio frio.
Apenas relaxe.
Você está no ponto.
Como previsto.
Isso não importa.
Waterford deve ser estéril.
A maioria desses caras são.
Estéril.
Essa é uma palavra proibida.
Não existe mais essa coisa
de homem estéril.
Só há mulheres que são férteis
e mulheres que são estéreis.
Eu posso ajudar você.
Pode ser o único jeito
para você.
Se Waterford não te engravidar,
não irão culpá-lo.
Será culpa sua.
Levará apenas
alguns minutos, querida.
Não posso.
É muito perigoso.
Obrigada.
Linda menina.
A mamãe ama você.
Puta merda!
Caralho!
Puta merda do caralho!
Estamos em casa.
Lamento que isso
esteja acontecendo com você.
- Eu queria...
- Queria o quê?
O que você quer?
Então, você está morrendo?
Desidratada.
Você precisa
cuidar-se melhor.
Está tudo bem
para esta noite?
- Está.
- Ele examinou?
Sim, ele examinou.
Que bom.
Sra. Waterford,
sei que falhei com você.
Eu te desapontei.
E a mim mesma.
E farei o meu melhor
para que não ocorra de novo.
Aprendi minha lição.
Eu sinto muito.
Por favor...
Me deixe sair.
Por favor.
Volte para seu quarto.
Como a aguentou?
Apenas fale comigo,
por favor.
Abençoados sejam os puros,
pois é deles o Reino dos Céus.
Tia Elizabeth?
Uma privada entupiu de novo.
Minha nossa.
Não dê um pio.
Alguém te viu?
Um pio e eu enfio isso
no seu pescoço.
Sabe que enfio, né?
Aqui. Para cá!
- Por favor, não me machuque.
- Cale a boca! Tire a roupa.
Vamos logo!
Vamos!
Mais rápido!
Sente-se aqui.
Abrace o cano.
- Abrace o cano!
- Certo.
Por favor.
- Sei que não foi ideia sua.
- Cale a boca.
- Tudo certo?
- Tudo.
O quê?
É olho por olho, não?
Podia meter isso
na sua garganta
e queimar sua língua.
Ou sua boceta.
Moira!
Vamos. Vamos logo.
Lembre que eu não fiz.
Se um dia eu precisar.
Socorro!
Me ajudem!
Merda.
Pareça dócil.
- Aonde vai com a Aia?
- Abra o portão.
Sim, senhora.
Abençoado seja o fruto.
Ele não pode estar aqui ainda.
Primeiro, os criados.
Depois, a Esposa e o Comandante.
E ele bate na porta.
Ele tem que bater.
Ele não pode estar aqui.
Desculpe, te assustei?
Só queria dizer "oi".
Faz um tempo
que não te vejo.
Oi.
Olá.
Eu estava...
pensando...
que podíamos ter
a revanche, hoje à noite.
Scrabble.
Às 21h no meu escritório?
O que acha?
Quem caiu da cama hoje?
Bendito seja o fruto.
Que possa o Senhor abrir.
"Vendo Raquel
que não dava filhos a Jacó,
teve inveja de sua irmã,
e disse a Jacó:
Dá-me filhos,
senão morro."
Fred.
O que está fazendo?
Deixe-me ajudar.
Está bom assim?
Não.
Volte para seu quarto.
Serei culpada.
Não sou livre de culpa.
Ele tentou falar comigo
antes da Cerimônia.
Ele tentou se conectar.
É disso que ele precisa.
Pode molhar a borda
de uma taça,
e passar seus dedos
por essa borda,
e fará um som.
É assim que me sinto.
O som da taça.
Sinto-me como a palavra
"despedaçar."
Só precisamos chegar
na cidade.
A cooperativa
tem alguns abrigos.
Onde estamos?
Não nos levaram longe.
A maioria das garotas
é da cidade.
Onde estão as placas?
Negativo.
Onde estamos?
Vamos.
Aguarde, número dois.
Qual linha leva até Boston?
Não podemos pegar
o trem errado.
Aguarde aqui um momento
e vou perguntar para alguém.
Vai ficar tudo bem.
Sou uma Tia.
Vou assustá-los.
- Bendito seja o fruto.
- Sob o Olho Dele.
Pode me ajudar?
Qual linha leva até Boston?
Seria essa linha aqui,
certo?
Dia abençoado, senhorita.
Precisa de ajuda?
Sim, obrigada.
Sabe qual linha
leva até Boston?
Está chegando agora.
É difícil sem as placas,
não é?
Irão substituí-las em breve,
acredito.
Onde está sua parceira?
Não devia estar sozinha
aqui fora.
Posso ver seu cartão
de identificação?
Onde você é seu posto?
Moira,
você não aguentaria isso.
Não os deixaria mantê-la
neste quarto por duas semanas.
Você acharia uma saída.
Você escaparia.
Levante-se.
Levante esse seu rabo.
Como foi sua viagem?
Estressante.
Estava no México para coordenar
uma delegação comercial.
Cheio de gente complicada,
você não faz ideia.
Talvez eu devesse
deixá-lo ganhar de novo.
É gentil da sua parte,
mas prefiro uma batalha justa.
- 26.
- É arcaico, eu acho.
- Quer desafiar?
- Claro.
Passe-me o dicionário.
Na prateleira de baixo.
GRAMÁTICA DO LATIM
Já estudou Latim?
Sim...
Meus pais acharam que ajudaria
com o vestibular.
Aqui está.
"Sylph,
uma garota esbelta
e graciosa."
Você tinha razão.
Ela esteve aqui?
Minha antecessora.
Conhecedora de Latim.
Aquela que riscava palavras.
Não sou a primeira
que ele convidou para esta sala?
O que houve?
Ela disse algo errado?
Ela o desagradou,
o imperador divino
desta casa?
E qual preço pagou
por sua insolência?
Desculpe-me.
Por favor.
Desculpe.
O que dói mais não é
a traição da nossa confiança.
Sabe o que dói mais?
A coisa mais dolorosa
neste incidente horroroso
é a ingratidão.
Não percebe a oportunidade
que recebeu?
- Sim, percebo.
- Era uma adúltera,
um puta sem valor.
Mas Deus encontrou
um propósito para você.
- Onde está sua gratidão?
- Me desculpe.
- Quieta, querida.
Eu sei.
Deus vai te perdoar.
Mas ações têm consequências.
O bom filho, à casa torna.
Tia Elizabeth.
Não, por favor.
Por favor.
- Por favor, me desculpe.
- Tire as meias dela.
Voltem para a cama.
- Me deixou ganhar.
- Talvez.
Que tal uma revanche?
Amanhã, após a Cerimônia.
Combinado.
Pode me fazer um favor?
Sim, qualquer coisa.
Razoável, claro.
Poderia traduzir
algo para mim?
Acredito ser Latim.
Nolite te bastardes
carborundorum.
Onde ouviu isso?
Significa alguma coisa?
Na verdade, não.
É uma piada.
Como assim, uma piada?
Só tem graça
se você entende Latim.
Na verdade, só tem graça
se você é um menino de 12 anos
estudando Latim.
Não tem tradução
É algo como:
"Não deixe os idiotas
te desanimarem".
Obrigada.
Onde ouviu?
De uma amiga.
Você a conhecia?
O que aconteceu com ela?
Está morta.
O que aconteceu?
Se suicidou.
Se enforcou.
Não sei.
Acredito que ela
achava a vida...
insuportável.
E você quer...
Você quer que minha vida
seja suportável.
Prefiro que sim.
Tem sido tão difícil
ficar sozinha naquele quarto,
o tempo todo.
Sei que a Sra. Waterfold
está tentando
me ensinar uma lição.
Eu sei.
Sei que ela está certa.
Tenho tantos defeitos.
Mas faz tanto tempo.
Tenho medo de desistir.
Com certeza
não quero desistir,
como minha amiga.
Seria uma tragédia.
Havia uma Offred
antes de mim.
Ela me ajudou
encontrar uma saída.
Ela está morta.
Ela está viva.
Ela sou eu.
Somos Aias.
Nolite te bastardes
carborundorum, seus putos.
Vem legendar!
contatoenjoyteam@gmail.com