Meu nome é Barry Allen
e sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo lá fora,
sou apenas um cientista forense,
mas, secretamente, com ajuda
dos meus amigos do STAR Labs,
luto contra o crime e acho
outros meta-humanos como eu.
Mas eu me perdi no tempo.
E demandou muito dos meus amigos
para me trazer de volta
e, fazendo isso,
nosso mundo foi exposto
a novas ameaças.
E eu sou o único rápido
o bastante para detê-las.
Eu sou o Flash!
Anteriormente,
em The Flash...
- O que houve comigo?
- Ralph Dibny...
- Ele era policial.
- E corrupto.
- Eu era um bom detetive!
- Este não é meu mundo.
E a Terra-2 é? Fez muitos amigos
lá e não estou sabendo?
Você disse que era
um bom policial. Seja um.
- Deixe-me treiná-lo.
- Para o quê?
Para fazer o que eu faço.
O que fez você investigar
o Pref. Bellows?
Ah, foi um cliente.
Sobrenome DeVoe.
Te devo um cafezinho,
novato.
Não acredito
que esqueci a carteira.
Sem problemas,
acontece com todo mundo.
Cinco vezes seguida.
E pode parar de me chamar
de novato?
Foi mal, velho hábito
de quando eu era seu superior.
Antes de você ter feito
eu ser demitido,
ter arruinado minha carreira
e destruído minha vida...
Despedaçado meu espírito,
me abandonado sem amigos.
Não esqueça
que te transformei
numa coisa amorfa
e elástica.
Essa foi a única coisa boa
que fez por mim.
Claro, não foi de propósito,
então você não leva o crédito.
Vocês dois,
passem a grana, já!
Ei! Espera só um segundinho.
Isto é perfeito.
Eu vim te ensinando, certo?
Ladrões são como
a prova dos super-heróis.
- O Ralphy gostou.
- Qual seu plano?
Eu pensei nisso
no chuveiro hoje:
quão bom seria se eu virasse
um estilingue gigante?
É um plano estranho,
mas tudo bem.
- Tenho uma ideia melhor...
- Ei!
Ainda estou aqui
para roubá-los!
Já vamos atendê-lo, senhor.
Por favor!
E se eu fizer
uma mola humana?
Talvez enrolá-lo,
fazer alguns trocadilhos.
Tanto faz, Ralph.
Só temos que nos apressar.
Relaxa, novato.
Já vi muitos bandidos.
Este cara não vai atirar.
Minha perna!
Bom, nosso trabalho
está terminado.
O que está fazendo?
Não podemos ir,
- você acabou de atirar nele.
- Não atirei. Ele se atirou.
- Bom, eu...
- Acha que atirei em você?
- Pare de atirar nele!
- Não estou atirando nele!
Ah, atiraram na minha bunda!
Bom, ele tá meio acabado,
mas pegamos o vilão.
Não é isso
que heróis fazem?
Não, o primeiro dever
dos heróis é proteger pessoas.
Céus, qual o segundo dever?
Sermões antes do meio-dia?
Eu mal...
Segura isto.
Um dia vou lançar
um raio tão alto...
- Vou levá-lo a um hospital!
- Não!
E você me deve cinco cafés.
Tudo bem. Eu sei.
Vamos, levante-se.
Não irei machucá-lo.
Por aqui, vamos.
Ei, ele deixou a arma!
Ele já está reabilitado!
FlashSubs
apresenta...
Velocistas:
L3M0S² | mandacpp | Verissimo
-IvanSoad- | Davros³
The Flash - 4x06
"When Harry Met Harry..."
Precisamos conversar!
Do único jeito
que pode acabar...
- com minha vitória.
- O quê?
Ótimo, vamos pelo caminho
mais longo e assim vai.
Hoje, pela primeira vez,
eventos darão ao Time Flash
a chance de revelarem
sua identidade.
Isso foi antes
do que você esperava.
- Não há com o que se preocupar.
- Você sabe o que está em jogo!
O que estamos fazendo.
Se calculou errado,
mesmo que por um décimo...
Não há um décimo,
fração ou variável infinitesimal
além do meu pensamento.
Além da minha mente.
Mesmo agora,
das 7.798 variações
desta discussão,
eu previ todas
e sei como acabam.
E como é?
Do único jeito
que pode acabar...
com minha vitória.
Ai! Viraram a noite,
não?
Nunca fiquei tão cansada
desde que a Nevasca
decidiu ir ao Homem Flamejante.
Como vai nossa pesquisa
pelo misterioso DeVoe?
Allen, estamos procurando
por uma mente criminosa.
A única pista que temos
é seu sobrenome,
que pertence a milhares.
Então, como anda a pesquisa?
Fantástica.
- Senti saudades disso.
- Para acharmos o DeVoe,
precisamos de mais
mentes pensantes.
Por que não disse antes?
Um mestre detetive
- pronto para o caso.
- Eu disse "mentes pensantes."
Iniciando purificação
de oxigênio.
- Em 10, 9, 8, 7...
- Deixa comigo...
- 6, 5, 4, 3...
- Quase lá...
2, 1...
Como eu disse,
precisamos de mais ajuda.
Talvez eu deva
chamar meus amigos.
- Seus o quê?
- Meus amigos.
- Ele disse "amigos"?
- Acho que é sarcasmo.
Não, não, ele está delirando.
É por ter ficado acordado.
Harry, todos seus amigos
estão nesta sala.
Eu tenho outros amigos.
Você pediu para eu fazer mais,
e eu fiz.
Foi uma tarefa e eu as completo.
Que ótimo. Mal posso esperar
para conhecê-los.
Harry, está me dando ouvidos.
Estou orgulhoso de você.
Olha, não há orgulho em...
Abaixa isto.
Meus amigos são inteligentes.
Irão nos ajudar. Irei chamá-los.
Bom, enquanto isso, temos que
achar os outros metas do ônibus.
De algum jeito, estão ligados
ao plano do DeVoe.
Você estava no ônibus.
Consegue se lembrar de alguém?
Eu estava entre
de ressaca e bêbado na hora.
Ela é bonitinha.
Qual é a dela?
- Ela está na cadeia.
- Quais os horários de visita?
Não dá para vibrar
os outros passageiros?
Bom, eu até tentei, porém
a quantidade de matéria negra
que liberamos foi um evento
tão massivo no espaço-tempo
que minha energia se refletiu
de volta e eu me vibrei.
Tenho quase certeza de que
revivi meu nascimento.
Ou foi minha morte?
Tem outras formas
não traumatizantes de trazer
as memórias do Ralph de volta.
Como hipnose.
- Isso existe mesmo?
- Não como nos desenhos,
mas sim, hipnose real pode ser
usada para recuperar memórias.
- Conhece algum hipnólogo?
- Eu não!
Parei de acompanhar
na parte do desenho.
Beleza, quem irá hipnotizar
o Ralph?
Sou a Dra. Sharon Finkel.
Dra. Finkel, obrigada
por nos encaixar.
Nosso amigo Ralph aqui
tem tido problemas em se lembrar
de informações para um caso
de detetive. Certo, Ralph?
Então, vejo que você
não foi para Harvard.
Não. Você foi?
Eu entendi
o que você quis dizer.
Se der pra consertar
a personalidade dele,
- também seria ótimo.
- Desista, novato.
Essa coisa de doido
nunca funcionará comigo.
Bom, foi até rápido.
Agora, lembre-se comigo,
Ralph. É um mês atrás,
você está em um ônibus.
O que pode ver?
Eu vejo alguém chorando.
Está até me incomodando.
Engole o choro, amigão.
Você consegue!
O que mais pode ver?
Eu vejo algumas mulheres.
Não consigo ver seus rostos.
34-32-36,
38-34-32.
É o itinerário do ônibus?
Acho que são as medidas.
Eca.
Consigo ver mais algo...
Eu vejo um...
É um bisão!
Um bisão significa algo
para vocês?
Isso é hocus pocus.
Não funcionaria comigo,
mas podemos tentar,
se quiserem.
Como foram parar aí?
D.A. FREMONT
IMPORTAÇÕES & EXPORTAÇÕES
O guarda o achou aqui
esta manhã.
Ainda não o identificamos.
Seus bens estão espalhados,
então ainda não achamos
a carteira, mas acharemos
quando encontrarmos o restante
da maleta e a mão que sumiu.
Bom, julgando por esta avulsão
e as marcas de garras,
eu diria que um grande animal
predador fez isso.
Mas o que quer seja,
teria de ter caninos de 10cm,
uma força de mordida
de 5.000 lbf/in²
e pesar mais de uma tonelada.
Esse animal não existe.
O que diabos fez isto?
Não acha que...
Se lembra que no passado
não consideraríamos ludicamente
uma estátua de pedra
nosso principal suspeito?
Não, na verdade não.
Sangue.
Certo, amigão,
temos carnes,
queijos, guacamole
e cerveja.
E, claro, minha batatinha
favorita.
Manda ver nesta reunião!
Seus amigos virão?
Deixe-me só calibrar o projetor
holográfico multiversal,
aí começaremos.
Seus amigos são
de diferentes Terras?
Pensei que "projetor holográfico
multiversal" o daria essa pista,
mas aparentemente não.
Sim, são de outras Terras.
E estamos conectados.
Permita-me apresentá-los.
Da Terra-12, o portador
de quatro PhDs
e autor do livro
Nada Faz Sentido,
Então Por Que Comprei
Esse Livro?, com você...
Herr Harrison Wolfgang Wells.
- Guten Tag, Wells.
- Guten Tag.
Sabia que me diverte você pensar
que salvar seu mundinho importa
quando o multiverso
inevitavelmente será consumido
- por uma "mote" ardente?
- "Mote"?
Sim, foi o que eu disse.
"Mote".
Morte.
Isso, "mote".
Você é "sudo"?
Você deve ser o pequenino
que chamam de Cisco.
- Você não é tão pequeno.
- Tenho 1,73 m. Guten Tag.
Certo, prosseguindo.
Da Terra-47,
com você o bilionário inventor
e magnata,
campeão geral
da livre expressão
H. Lothario Wells.
Isso, continue.
Vista a outra.
A com abertura não,
a com estampa de leopardo.
- O que está havendo?
- Ele normalmente é ocupado.
Ah, céus...
Aí está você.
Minhas desculpas.
Parece que nos pegaram no ato
na noite de fantasias
aqui na mansão.
Sabem como dizem:
intelecto é o maior afrodisíaco.
Só que ninguém diz isso.
Um brinde aos aumentos de QI
e líbidos.
Odeio dizer que há
um padrão aqui, Harry,
- mas seus amigos não são só...
- E de um cenário
pós-apocalíptico da Terra-22,
onde homem e máquina se tornaram
um só para sobreviver,
com você Wells 2.0.
Muito bem.
Que isso seja rápido.
Ceifeiros invadiram
nossas reservas
e roubaram nossos tanques
de água.
Eu quero esmagá-los em pedaços.
- É uma festa agora.
- Não esqueçamos de mim!
Sou eu, Wells, o Cinzento!
Desculpem.
Má conexão.
Uma conexão terrível.
Bom trabalho.
Aquele cara era estranho.
Harry? Uma palavrinha.
Nós vamos...
ter uma palavrinha.
Então, lembra quando eu disse
"faça amigos"?
Não disse para fazer
com você mesmo.
Eles são demais, não são?
E algumas das mentes
mais brilhantes do multiverso.
São boa companhia também.
Digo, o Harrison
Wolfgang Wells...
O cara é hilário.
- Estamos desesperados.
- Estamos.
Então acho que devemos dar uma
chance ao Conselho dos Wells.
- "Conselho dos Wells"?
- Bom nome, né?
- É, sim.
- Eu sei. Certo!
- Certo.
- Companheiros.
- Companheiros! Pode falar.
- Pode parar?
- Assim que vai ser.
- Nein. Halt.
Você é desnecessário,
também é indesejado, então...
Pode sair.
Ele ainda está aqui.
Até eu sei quando há
parceiros demais.
E eu posso ser metade máquina...
mas você é um inútil completo.
Acho que o que os companheiros
querem dizer
é que preferem trabalhar
sozinhos.
- Não me diga.
- Eu disse.
- Ele disse.
- Ele acabou de dizer.
Muito bem.
Aproveite seu animal morto.
Estarei comendo
minhas batatinhas favoritas.
Tivemos um Cisco
na minha Terra uma vez.
Ele estava delicioso.
Ele comeu o outro Cisco.
Eu vou deixar você a sós
com você.
Essa amostra da pedra não mostra
nenhum atributo único.
Estátua de granito
totalmente normal.
Exceto...
Está cheio de traços de matéria
negra em nível molecular
como se tivesse sido inundado
por ela.
- Então outro meta do ônibus?
- Um que dá vida a objetos,
e os usa para matar.
Como isso, possivelmente,
pode ser possível?
Meu melhor palpite?
Esse meta consegue deixar
uma psico-gravação nos objetos.
Um tipo de marionetista
telecinético
por conexão subconsciente.
Muito inteligente, 34-25-34.
- Ele falou o meu...
- Não, ignore-o.
Veja, o lado bom
é que nossos rifles têm
a opção "mandar
estátuas azuis pro inferno".
Então quando esse meta aparecer,
estaremos prontos.
Espero que estejamos
prontos agora.
O nome da vítima é Jim Fox.
Ele era leiloeiro na Wetherby.
Estava transportando
um artefato Nativo Americano
quando foi atacado.
Só não sabemos com qual.
Espere.
Talvez saibamos.
Um colar de bisão.
Ralph, você disse ter visto
um bisão no ônibus, certo?
Quer dizer, nada no nosso mundo
é coincidência.
- Comprovado.
- Ninguém achou que você mentiu.
Pude ver nos seus olhos.
Segundo esse relatório,
o colar foi separado
em três peças.
O 1º estava numa maleta,
o 3º não se sabe,
mas o 2º estava nas mãos
de um colecionador particular.
Christoph Banks.
Vou no DPCC, pegar seu endereço.
Ele pode estar em perigo.
Melhor lhe fazermos uma visita.
Pronto para se vestir?
Ah, sim!
Onde está meu traje?
Esse é só um protótipo,
mas ela tem uma estrutura
adaptativa de nano-tecido
que é... Espere um pouco...
Maleável!
Em um nível submolecular.
Não sei o que significa
e não ligo. Arranque a lona.
Estou pronto para
o meu super-traje.
Ralph.
Essa lona é o seu super-traje.
Quando você estica,
ele estica.
Quando você amassa,
ele amassa.
Amassa em algo
muito feio.
Cadê o estilo? O bom gosto?
Dibny precisa se exibir!
Dibny precisa usar o protótipo
que o Cisco tão amavelmente fez.
Ou isso, ou você luta
contra o crime pelado.
Não! Não lute
Que é isso? Uma capa de chuva
de cachorrinho?
A coleção é bem impressionante,
não é?
Não me custou pouco adquiri-la.
Estou feliz em compartilhá-la
com alguém que a aprecia.
E eu aprecio.
Então,
esse livro que está escrevendo.
É sobre artefatos Sioux?
Toda a minha linhagem
é Sioux. Lakota, pra ser exata.
Então você vai adorar isso.
Isso...
É um cachimbo da paz Lakota.
Tive que consertá-lo
para que pudesse ser fumado.
Quer experimentar?
O que você chama
de cachimbo da paz,
não é nada disso.
É um presente sagrado
para oração do Ptesan-Wi,
portador dos sete direitos
sagrados,
a Mulher Búfalo-Bezerro Branca.
Você nunca penduraria
uma cruz Cristã de ponta cabeça,
ou colocaria uma bandeira
Americana no chão.
Ainda assim,
você destrói o que é Wakan,
o que é sagrado,
deixando-a tocar sua carne suja.
Mas estou aqui para ensiná-lo
o preço da imprudência.
Quem você pensa que é?!
Eu sou o Bisão Negro.
Chega!
Esse é um traje maneiro!
Me lembra de tirar
umas fotos pro Cisco.
Socorro!
Não me deixe.
Você deixou ela escapar.
Tem os mesmos traços de matéria
negra que tinha na estátua.
Parece que nossa meta
não se restringe a animar pedra.
Não, mas ela tem limitações.
De todos os artefatos, ela só
pôde controlar o cavaleiro.
Então talvez suas habilidades
sejam restritas a efígies.
Significa "estátuas".
Não sei, não.
Me parece um pouco obsceno.
Então se as estátuas parecem
pessoas ou animais,
ela pode trazê-las à vida.
O bom é que só tem milhares
delas na cidade.
Consegui
um reconhecimento facial.
Mina Chaytan, professora
de antropologia cultural.
Ela é professora?!
Era. Virou ativista, mas perdeu
o emprego há seis meses
após ser presa.
Arrombamento, invasão,
roubo. Que ativista!
As acusações foram retiradas,
mas a faculdade ainda a afastou.
Ela tentava recuperar
várias peças Sioux do museu.
Chaytan fazia isso
antes mesmo de ser uma meta.
É, exceto que agora ela elevou
o jogo para homicídio.
Ela quer a terceira peça do
colar, vamos encontrá-lo antes.
Está bem.
West e West estão no caso!
Qual o problema com você?
Você a deixou escapar.
Poderíamos tê-la pego.
Sim, deixei-a ir, mas também
salvei a vida do Bank.
Isso foi o mais importante
nessa situação.
Sério, Allen?
Porque, para mim,
quando era policial, pegar
o bandido era o mais importante.
Você é o Flash!
Poderia ter pego ela
e salvo ele.
Certo, olhe, Ralph.
Sempre decidirei ajudar
a pessoa em perigo antes.
É isso que fazemos aqui.
Está bem.
Vamos arquivar essa
"lição do dia do super-herói".
- Parece um frango depenado.
- Pessoal, pessoal!
Acho que o melhor a fazer
é descobrir o objetivo do DeVoe,
- daí podemos rastrear todos...
- Este é um plano simplista...
- de um homem simplista.
- Não está ajudando!
Por que não usamos o método
Bates-Novick primeiro?
Determinamos por que cada meta
desenvolveu seus poderes
e aí os esmagamos em pedaços.
Já vi muita coisa estranha aqui,
mas essa supera todas.
Certo, Conselho dos Wells!
Como estamos? Já encontramos
nosso inimigo misterioso?
Não, nem conseguimos concordar
em qual metodologia usar.
Quê?!
Vocês tiveram um dia inteiro!
- Eu sei! O quê?
- Espere.
Não tinha três de vocês?
Obrigado pelo feliz passeio,
querida. Você me entendeu.
Desculpe. Tive que resolver
uns assuntos particulares.
- Ai, meu Deus!
- O quê?
Estou vendo o bingulinho.
Qual é, faço o meu melhor
no comando.
E mais, não há nada
que nós já não tenhamos visto.
Eu não tinha visto!
Ah, cara da Terra.
Vocês são tão nervosos.
Podemos voltar à tarefa?
Precisamos de respostas.
A melhor resposta
é sempre a mais simples.
Por que não vamos a todos
os DeVoe que encontrarmos...
e os interrogamos?
- Até o bebê DeVoe?
- Especialmente o bebê DeVoe.
Violência contra bebê
não resolve nada.
Pessoal... Pessoal...
Cavalheiros!
Claramente
não está funcionando.
E aliás,
não sou eu, são vocês.
Isso foi uma má ideia.
É como se suas partes estivessem
gravadas no meu cérebro.
De nada.
Nós pegamos a terceira peça
do colar.
Meu pai descobriu que estava
sendo exposto no
Museu de Central City.
Mas quando eles descobriram
que ele era o alvo...
- Está em movimento.
- Está sendo transferido
por um carro blindado até um
armazém em Brookfield Heights.
Eu rastreei o GPS
do caminhão.
Certo. Ralph?
Vamos.
Vou pegar meu traje feio.
Gatinhos.
Olá.
Pronta para ir para cadeia?
Isso não pertence ao leilão.
Não pertence à coleção
de ninguém.
Pertence ao povo Sioux.
- Meu povo.
- Mina...
sei que passou por muita coisa,
mas esse não é...
Não preciso mais ouvir homens
como você, Flash.
Há algumas semanas,
algo dentro de mim mudou.
Mudou para melhor.
Para mais poderoso.
E agora só há o Bisão Negro.
Não, você não vai.
Os fios de energia!
Leve as pessoas
a um lugar seguro.
Mas eu posso pegar
a meta-humana!
Laura!
Eu falei que ia pegá-la.
- Estamos sem energia.
- Socorro!
- Não consigo segurar.
- Laura!
Laura!
Eu pego ela.
A emergência está chegando.
Ela ainda está respirando.
Vamos, acorde, querida.
Meu Deus.
Acorde, querida.
Querida, acorde.
Descanse, está bem?
Já volto para ver você.
Bem...
concussão leve
e uma fratura na perna.
Ela é jovem.
Ficará boa rápido.
Tudo bem.
Obrigado, doutora.
De nada.
Considerando o acidente,
ela tem sorte de estar viva.
Olha, Ralph,
precisamos conversar.
- Você não pode...
- Não!
Apenas esqueça,
tudo bem?
Ei, amigo.
Está planejando reunir
a banda novamente
ou posso limpar
o Laboratório de Velocidade?
Pode até varrer.
Não precisamos daquele Conselho
de Incompetentes.
É assim que os chamamos
agora? Porque eu...
me lembro bem de você
dizendo que eles eram
as mentes mais brilhantes
de todo o multiverso.
E as mais irritantes.
Eu achei que se me cercasse
de pessoas como eu,
eu gostaria deles.
Eu não gosto!
Eu os odeio.
Odeio todos.
- Palavras fortes.
- Vocês os viu, certo?
Aquele Wells Wolfgang,
sempre corrigindo todos.
Muito irritante.
E o outro cara,
o Wells Free Willy,
ele é tão cheio de si.
E o Wells Ciborgue, sabe
como ele perdeu o olho?
A filha dele arrancou
no Combate do Solstício.
Eu não a culpo,
eu faria o mesmo.
Eu gostaria
de arrancar o outro.
- Harry...
- O quê?
Sabe que está
essencialmente
reclamando de si mesmo,
certo?
Ramon...
Faça o melhor para prestar
atenção na conversa.
Não estou reclamando
de mim mesmo.
Estou reclamando deles.
Sim, somos sósias,
somos parecidos
e temos personalidades
completamente diferentes.
Então acha que não corrige
os outros?
Não acha que pode ser
cheio de si?
Cheio de mim? Não!
Eu sou incrível!
Sou fantástico.
Eu estou falando deles.
Eu não gosto deles.
Eu os odeio. Odeio todos.
Sabe o que eu acho?
Acho que é tudo sobre você.
Acho que embaixo
desse cérebro e reclamação,
você não tem uma opinião
muito boa sobre si mesmo.
O quê?
Por que acha que é tão difícil
fazer amigos?
- Não é difícil...
- Harry.
Ninguém vai gostar
de você...
se você não gostar
de si mesmo primeiro.
Esses esquisitos aqui
não precisavam responder
nosso chamado de ajuda.
Mas eles responderam...
porque você faria
o mesmo.
E sim, eles são partes
bem irritantes de você,
mas sabe, eu vi partes
incríveis também.
Porque às vezes...
você é um babaca,
você é um herói...
Às vezes, você é um bruxo,
Harry.
O Conselho dos Wells...
se quiser
fazê-lo funcionar,
você tem que começar
a se tratar com compaixão.
Todos os seus "eus".
Agora é a hora do Harry Simples
nos insultar ainda mais?
Eu não vim insultar,
eu vim...
- me desculpar.
- Se desculpar?
Se desculpar é punível
com banimento
pelo Krung,
o Emagador de Rostos.
Bom...
isso é ruim.
Olha, eu sei que vocês
preferem trabalhar
sozinhos.
Não querem trabalhar
com outros,
acham que são tão espertos
que podem afastá-los.
Posso dizer isso
porque sou um de vocês,
mas se vamos encontrar
o nosso DeVoe,
temos que trabalhar juntos.
Trabalhar como...
- amigos.
- Amigos...
- com benefícios.
- Não, isso não.
Mas sei que podemos
encontrar algo
que gostamos uns nos outros.
Como você, Wells 2.0,
você claramente
é muito...
equipado e forte.
E você é muito carismático.
Sei que pode recrutar
grandes talentos
para seu grupo de pesquisa.
Eu trago os talentos.
E você, Herr Wells,
você é muito...
seco.
Claro, obviamente.
Certos, podemos só...
Vocês podem...
Claro, sinto muito
pelo que disse antes
sobre sua teoria sobre censura
comportamental
em nano-assasinos
ser péssim...
Aquilo foi errado.
Não devia ter dito.
É uma teoria muito interessante.
Parabéns.
Sim, obrigado.
Suponho que quando disse
que sua teoria
sobre narcóticos em psiquitria
molecular era mais estúpida
que uma teoria criada
por bebezinhos
também foi errado.
É isso aí.
Eu vou desvendar essa coisa
de meio-homem, meio-metal
- que você tem.
- Eu só quero dizer...
que todos vocês...
Eu repeito o fato
de que cada um...
tem dois olhos.
Todos concordamos em algo.
Isso é ótimo.
Assim, estou aqui
para reagrupar o Conselho.
Agora, sobre o DeVoe...
Bem, sobre o DeVoe,
talvez se combinássemos
o sistema
de nosso amigo mutante
com meus modelos
de eliminação estatística...
Eu digo mais,
vamos melhorar
seu modelos
com um perfil psíquico
baseado nas ações
anteriores de DeVoe.
Posso criar
um algorítmo preditivo.
Utilizando isso
em meu chip cerebral quântico,
o encontraremos
muito rápido.
Estou entendendo
por que você os chamou.
Certo, cavalheiros.
Vamos começar
o trabalho.
Se veio para dizer
como estraguei tudo
deixando aquela menina
se machucar...
Confie em mim... eu sei.
Fico sentindo essas emoções...
Culpa...
remorso...
azia.
Bem, não posso ajudá-lo
com o último,
mas talvez eu possa
com o resto.
- O que são tudo isso?
- Casos passados.
Eram tempos mais simples.
Marido traindo esposa,
esposa traindo marido...
marido traindo esposa e marido.
Esse último foi
um pouco menos simples.
Ralph, era para fazer
algum sentido?
O que quero dizer é que...
quando eu era
um detetive particular...
não tinha que me preocupar
com garotinhas em hospitais.
Eu só precisava pegar a sujeira.
O que iria acontecer depois,
eu não estava lá para ver.
Agora tudo que vejo
é gente se machucando
ou prestes a se machucar.
Por cinco anos, eu vivi
sem me preocupar com ninguém.
Agora tenho que me preocupar
com uma cidade?
É uma parte do trabalho, Ralph.
Talvez a parte
mais importante.
Como consegue?
Como anda por aí sabendo
o que pode acontecer com todos?
Nem sempre lido com isso bem.
Tomei decisões ruins
e, às vezes, mais pessoas
se machucaram.
Só precisa fazer o seu melhor.
E quando não for o bastante,
apoie-se naqueles ao seu redor.
- Quer dizer em você.
- Sim, eu, Ralph.
Envolvi você nisso pois achei
que tem o que é preciso
para ser um herói,
mas eu estaria mentindo
se dissesse que não haverão
dias difíceis.
E quando houver, precisa
de alguém a quem recorrer.
Eu posso ser esse alguém...
se quiser.
Faria isso por mim?
Será minha missão pessoal
proteger seu coração.
Olha, Ralph, eu acho ótimo
você estar sentindo isso tudo.
Mas não se esqueça:
aquela garotinha vai ficar bem.
E nós pegamos o vilão.
Sim...
Nós pegamos o vilão.
- Não te conheço de algum lugar?
- Improvável.
Não, eu conheço, sim.
Eu a prendi em um dos protestos
no ano passado.
Não me toque.
Os artefatos estão indo
para o museu,
e quando a diretoria chegar,
você vai para Iron Heights.
Senhores, olhem só
para esta maravilha.
Este garotão
é revestido com polímero,
armadura resistente a fogo,
painéis defletores
de impacto frontal,
uma máscara de gás
com filtro duplo
para não chorarem
no equipamento,
principalmente se for
esse garotão.
Eu o chamo de Onion.
Alguma pergunta?
É hora de coletarmos
o que é nosso.
Joe ligou.
Chaytan fugiu do DPCC.
Ela fez
um manequim tático
- entrar em modo Exterminador.
- Sabemos para onde ela vai.
- O colar.
- As duas peças que roubou
foram juntadas
com o terceira peça no museu.
Ela já matou por eles.
Ela matará qualquer um
no caminho para recuperá-los.
Depende de nós.
Está pronto?
Bom, eu estava
até você dizer isso.
- O que...
- Minha nossa, cara.
Que discurso motivador
mais Coração Valente foi esse?
Vista seu negócio logo.
- Quer me ajudar?
- Não.
- É apertadinho.
- Depressa!
Oi, lindo.
Largue-o, Mina.
- O lugar dele é em um museu.
- Estamos em um museu.
Só percebi depois de dizer.
Sim. Deixam ele aqui como parte
da história americana.
Mas não somos histórias.
Ainda estamos aqui...
ainda somos sagrados,
assim como é esse colar.
Ele vai voltar para os Sioux.
Saiam do meu caminho.
Não depois das pessoas
que machucou, Mina.
E você não machucará
mais ninguém.
É mesmo?
Não se mexa.
A visão deles é baseada
na movimentação.
Aquele filme é cheio
de mentiras!
Nós temos um T-Rex.
O que está havendo aqui?
Pare!
Peguei você.
O que vai fazer, super-herói?
Pelo amor de Jeff Goldblum,
pare!
Você nunca vai parar
de me perseguir, não é?
Não mesmo.
Tem ideia de quantas coisas
posso dar vida nesse lugar?
As gárgulas na cobertura,
os relevos nas paredes
e os pilares de apoio.
Posso derrubar esse lugar
em questão de segundos.
Mas não vai derrubar,
porque há uma coisa
que se importa mais
do que vingança, não é?
Meio que não acredito
que caiu nessa.
Vamos.
- Quase deixou ela escapar.
- Bem...
Eu ficava ouvindo sua voz idiota
me mandando proteger o inocente.
Bom trabalho, novato.
Bom garoto. Fica.
Beleza, parece uma boa.
Vou dizer para todo mundo.
Era o Joe.
Ele disse que o Diretor Wolfe
prendeu a Chaytan
em Iron Heights
bem longe
de manequins,
- estátuas ou...
- Efígies.
Pesquisei.
Acho que ainda soa
meio obsceno,
mas não sou o sabichão
do dicionário, então que seja.
Joe também disse
que a equipe de limpeza do museu
ainda não encontrou
o colar de bisão.
Acho que alguém enviou de volta
para a reserva Sioux.
Alguém?
Vai gritar comigo de novo?
Não, dessa vez não.
Os amigos e família da Mina...
foram machucados
por muito tempo.
E não tenho certeza
se já ouviu esse ditado, mas...
o primeiro dever
de um super-herói
é proteger as pessoas.
Sábias palavras.
Quer um café? Por minha conta.
Dessa vez é sério.
Valeu, mas...
Preciso ver uma garota.
Oi, pequena.
Como se sente?
Melhor, obrigada.
Isso...
Isso é incrível.
Mas estou muito entediada.
Pois é...
Gosta de balões de animais?
Faça uma girafa na próxima.
Certo, mas talvez precise
de uns dedos do pés.
- O que foi?
- Acho que sabemos quem ele é.
Segundo os amigos do Harry,
o nome que procuramos
é Clifford.
- Clifford DeVoe.
- 92% compatível
com nosso perfil psicológico.
Nenhum outro DeVoe chega perto.
O cara é discreto.
Sem redes sociais,
antecedentes...
E sabemos onde ele se esconde.
Hibbard Lane, n° 43.
Bem, se ele é perigoso
como diz,
posso ligar para o Singh.
Mandar um esquadrão lá.
Não.
Vamos pegá-lo.
Pessoal, Thawne, Zoom,
Savitar...
Pela primeira vez,
temos uma chance
de ficar a frente
do inimigo.
Vamos pegar o DeVoe.
Estamos prestes a ter
convidados.
Então fiquemos prontos
para recebê-los.
- Esse é o lugar?
- É aqui.
- Todos a postos?
- Olho de Águia preparado.
Estou de olho
na porta da frente.
Snow e Nevasca de prontidão.
Dê a ordem
e abriremos uma fenda.
Que tipo de gênio do crime
tem um tapete de bem-vindo?
Olá. Posso ajudá-los?
Sim, senhora.
Sou o Detetive Joe West, DPCC.
Este é Barry Allen,
meu assistente.
- Está tudo bem?
- Sim.
Só queríamos falar
com Clifford DeVoe.
Ele está aqui?
Sim, ele está.
Posso saber
do que isso se trata, policiais?
Só precisamos fazer
algumas perguntas a ele.
Tem algo errado?
Meu marido está com problemas?
- Seu marido?
- Não, senhora.
Clifford!
A polícia está aqui.
Querem falar com você.
Obrigado, querida.
Boa tarde, senhores.
Eu sou Clifford DeVoe.
Como posso ajudá-los?
Revisão: Davros
fb.com/EquipeFlashSubs
FlashSubs
Legendas na velocidade da LUZ!