UNITED
apresenta
Legenda:
Caio | MatheusM | Time Pink
Rhuanpci | rickSG
S04E14
The Grove
Legende Conosco! | @UnitedTeam
united4ever.tv
Pode dormir, Lizzie.
Estou bem.
Se houver problemas,
posso pegar a Judith.
Posso ajudar.
Acha mesmo
que pode me ajudar?
Sei que posso, senhora.
Acha que haverá crianças lá?
No Terminal?
Se os pais delas
as mantiveram seguras.
Como o Tyreese
manteve vocês seguras.
Eu salvei o Tyreese.
Havia pessoas atirando nele.
Eu atirei neles.
Primeiro num homem,
depois numa mulher.
Não queria ter atirado
na cabeça deles.
Você precisou.
Você salvou o Tyreese.
Talvez existam crianças lá.
Mesmo que os pais delas
não as tenham protegido.
Talvez foram as crianças
que protegeram os pais.
Claro.
Você tem filhos?
Eu tinha.
Uma criança.
Uma filha.
Como ela era?
Ela era doce.
Ela era totalmente ingênua.
É por isso que ela
não está aqui?
É.
Você sente a falta dela?
Todos os dias.
Você sentiria a minha falta?
Não vou precisar fazer isso.
Você está exausta.
Vá dormir com a sua irmã, certo?
- Mas senhora...
- Precisarei de você amanhã.
Vá dormir, tudo bem?
Vá.
Não.
Encontrei uma coisa.
Aí está. Muito bem.
- Dói, não é?
- Dói, sim.
Isso combaterá a infecção.
Talvez abaixe a febre.
O que acha?
Três dias? Quatro?
Não vimos mais nenhum
dos mapas,
então não tenho certeza.
Lizzie é durona.
Quando se trata de pessoas.
O que quer dizer?
Não percebeu?
Como ela é confusa sobre eles,
os errantes.
Ela não vê o que eles são.
Ela acha que são
simplesmente diferentes.
- A Mica é igual?
- Não, ela é pior.
Ela é totalmente ingênua.
Tom Sawyer tem um final feliz?
Nunca terminamos de lê-lo.
Bem, o Tom e o Huck
detêm Índio Joe e seu parceiro
e acabam com todo o ouro.
- Então acabam ricos?
- Sim.
- E a viúva Douglas adota Huck.
- Como você nos adotou?
Sim, fiz como
a viúva Douglas.
E eu sou Huck Finn.
Acho que você está mais
para o Tom Sawyer.
Sim, tem razão.
Você está mais
para Huck Finn.
Você nem fica com nojo
de coelhos mortos.
Esqueci que lia para elas.
Eu lia.
- Está sentindo esse cheiro?
- Estou.
Há fogo em algum lugar.
Deve ser um dos grandes.
Não é perto daqui.
É melhor pararmos aqui.
Precisamos procurar água.
Eu posso procurar.
Não, você precisa
descansar o braço.
A Mica vai me ajudar.
Vejo árvores
e ervas daninhas.
Sua vez.
Pegue-a. Fique aqui.
Tyreese!
Às vezes,
temos que matá-los.
Sei disso.
Mas, às vezes,
não precisamos.
Você sabe que a Lizzie
pode carregar mais do que eu.
Chamei você
porque queria conversar.
Por quê?
Porque você é pequena e doce,
o que pode acabar te matando.
Não pode mudar
o seu tamanho.
Bem que eu queria.
Mas pode ficar durona.
Não preciso ser durona.
Eu posso correr, sou boa nisso.
Não.
A minha filha correu
e não foi o suficiente.
Por isso ensinei na prisão
a fazerem mais que isso.
Posso matar errantes.
Digo, eu tentei.
Não sou como minha irmã.
Não estou confusa.
Eu sei o que eles são.
Mas não posso
matar pessoas.
Nunca poderia fazer isso.
Quando as pessoas más
estavam na prisão,
estavam bem na nossa frente.
Eu apontei minha arma,
mas não consegui
puxar o gatilho.
Matar pessoas é errado.
Alguém matou
a Karen e o David.
Simplesmente os mataram.
Eles eram legais.
E as pessoas
que tentaram te matar?
Nem se eu quisesse
eu poderia fazer.
Pessoas entraram
e mataram nossos amigos.
E eu sinto pena deles.
Por quê?
Porque provavelmente
eles não eram assim.
Cedo ou tarde,
terá que fazer.
Terá que matar
ou vai morrer.
Então terá que mudar
o seu pensamento.
Precisa mudar.
Todos matam agora.
As coisas não são
como queremos.
Olhe!
Minha mãe dizia
que tudo acaba como deveria.
O que é isso?
- Nozes.
- Eu adoro nozes.
Talvez possamos
descansar um pouco aqui.
Ainda vamos ao Terminal,
certo?
Ficaremos aqui
um ou dois dias.
Tem um poço cheio de água.
E cercas, não são grandes,
mas já é algo.
Vimos veados,
eles comem nozes.
Podemos matar um
para comer.
Também podemos
comer isso, certo?
- Pode comer até se cansar.
- Olhem.
Aposto que é de lá
que vem o cheiro.
Parece longe o suficiente.
Como deve ter começado?
Talvez um raio, uma fogueira.
Posso consertar a cerca.
Os veados devem estar
vindo de lá.
É melhor deixá-los.
Vamos ver se é seguro aqui.
Se houver algum aí dentro,
não está se mexendo.
Vamos ficar próximos
e verificar os aposentos.
Meninas, fiquem aqui.
Não entrem até sairmos,
não importa o que escutarem.
Tudo bem.
Lizzie, cuide da Judith.
Mica, pegue a arma.
Precisarão ficar vigiando.
Força, mocinha.
Eles ficarão bem.
Não é isso.
É por causa do bebê?
Não.
Eles encontrarão um e...
Pare!
Eles não são pessoas.
Você está errada.
Todos estão.
Não são pessoas, Lizzie.
Estão mortos!
Pare!
Você está bem?
Tudo bem. Venha.
Vamos, eu te peguei.
- Venha.
- Mica? Abaixe a arma.
Você conseguiu.
Você as salvou.
Por que está chateada,
Lizzie?
- Estava com medo?
- Não.
Por que está chorando?
Não quero dizer.
Lizzie.
Desculpe por gritar
com você.
Olhe para as flores
como sempre faz.
Conte um, dois, três.
Vamos contar juntas.
Olhe para as rosas logo ali.
Consegue vê-las?
Um, dois, três.
Ainda está chateada?
Às vezes eu não entendo,
mas estou tentando, senhora.
Estou tentando.
Vejam o que achei!
Vou chamá-la
Griselda Gunderson.
Temos água o suficiente.
Só precisamos caçar um veado
que estaremos bem.
Então vamos encontrar um.
- O que foi?
- Não estou acostumado a isso.
- Acostumado a quê?
- Nós, em uma sala...
Em uma casa.
Sim, então relaxe.
Deveríamos morar aqui.
Griselda!
Vamos lá.
- Afaste-se dela!
- Não, não, não!
- Agora, Lizzie!
- Lizzie!
- Não, não, não!
Espere!
Não!
Ela estava brincando comigo.
Ela queria uma amiga.
- Ela queria te matar!
- Eu ia levá-la para longe.
- Você podia ter morrido.
- É a mesma coisa! Você a matou!
Você a matou! É a mesma coisa!
E se eu te matasse?
- E se eu te matasse?
- Lizzie.
- Você não entende!
- Lizzie...
Você não entende! Não entende!
Não entende!
Lizzie, Lizzie...
Você não precisava!
Ela não queria machucar...
Ela não queria
machucar ninguém!
Ela era minha amiga
e você a matou!
Você a matou!
Ela era minha amiga.
- Está muito pesado?
- Não, estou bem.
A fogo ainda está aceso.
- Já pode ter se apagado.
- Não, essa fumaça é preta.
Se fosse branca,
aí o fogo já teria apagado.
Sinto falta
das aulas de ciência.
Menos quando tínhamos
que dissecar planárias.
Você tem que fazer pior que isso
hoje em dia, Mica.
- Não tenho.
- Tem, sim.
Lizzie é maior que você
e é mais forte.
Mas você é mais inteligente.
E entende essas... Coisas.
Você precisa cuidar dela.
Você tem que...
Não, vá em frente.
Você consegue.
Como mostrei na prisão.
Vá em frente.
Não consigo.
Nós temos pêssegos.
Talvez não precisemos
ir até o Terminal.
Estive pensando...
Mica tem razão.
Nós podemos ficar aqui.
Podemos morar aqui.
Eu conheço
a Lizzie e a Mica.
Conheço a Judith.
Conheço você.
Confio em você.
E não sei se conseguiria isso
em outro lugar.
Podemos ficar.
Podemos morar aqui.
Lizzie!
Não se preocupe.
- Conseguirei mais.
- Lizzie!
Quando estávamos
nomeando eles,
estávamos fingindo
que eles não eram ruins.
Eles são ruins!
Essas coisas são ruins.
Elas são.
Não podemos mais fingir.
Não estou fingindo.
Você estava. Eu sei.
Posso ouvi-los.
Eles querem te matar.
Eles só querem
que eu me transforme.
Eles podem me deixar
como eles.
Talvez eu devesse
me transformar.
Pare com isso.
Posso fazer vocês entenderem.
Lizzie.
Lizzie, eles estão vindo!
Lizzie!
Carol!
Socorro!
Socorro, Carol!
Lizzie!
Me solta! Ajude-me!
- Socorro!
- Fiquem atrás de nós!
Está tudo bem.
Você conseguiu.
Tive que ajudar a detê-los.
Agora você entende
o que eles são?
Eu sei.
Sei o que tenho que fazer.
É horrível, assustador
e muda você.
É como conseguimos
chegar até aqui.
É o custo,
o amadurecer de agora.
Não quero machucar ninguém.
- Não quero ser má.
- Às vezes precisa ser.
Mas só às vezes.
Não. Não.
- Agora temos muitas nozes.
- Uma tonelada.
- Não enjoaram ainda?
- Não.
Fazia isso com minha avó
quando pequena.
O cheiro é bom.
Pronto.
Certo, acho que estão prontas
para começar a cozinhar.
- Quem quer colocar no forno?
- Eu!
As meninas gostam daqui.
Podemos construir,
plantar mais comida,
procurar um carro para uma fuga,
por precaução.
Se não quiser ir ao Terminal,
podemos ficar.
Podemos.
Não significa
que não podemos ir um dia.
É que...
Quando ficamos mais perto,
eu percebo...
que não estou pronto para ficar
perto de outros ainda.
Não precisa.
Sonho com a Karen.
Vejo ela toda noite.
E sempre esqueço
que ela morreu.
Às vezes...
só conversamos.
vejo ela na multidão...
em uma cidade
que eu nunca fui.
E era antes
de tudo acontecer.
E depois...
em algumas noites...
as ruins...
vejo alguém a matando.
Um...
estranho.
Depois a perco de novo.
Mas é assim, não é?
Quem vive
é assombrado pelos mortos.
Somos o que somos.
E fazemos o que fazemos
porque eles ainda estão aqui.
Em nossas cabeças.
Na floresta.
O mundo inteiro
é assombrado agora.
E não temos
como fugir disso.
Não até morrermos.
Tyreese.
Talvez não estejam
nos assombrando.
Talvez...
Talvez estejam apenas
nos ensinando.
Ajudando a nos lembrar...
para que possamos conviver
com o que temos que fazer.
Jamais se envergonhe
de quem você é, Carol.
Fez o certo com as meninas.
Fez o certo para todos.
Ainda pegaremos um.
Nem deve ser
a temporada dos cervos.
Meu marido costumava caçar.
Contava a mesma piada idiota
todos os anos.
Vai contar?
Acho que agora
tenho que contar, não é?
É.
Tudo bem.
Qual a diferença
entre saco de pistache
e saco de onça?
Saco de pistache
está mais ou menos 60 o quilo.
Saco de onça
está abaixo de uma onça.
É uma idiota boa.
Mas de jeito nenhum
é uma boa idiota.
Eu avisei.
Tem mais de onde essa veio.
Não se preocupem.
Ela vai voltar.
Não machuquei o cérebro.
Não, não, não!
Temos que esperar.
Preciso te mostrar.
Você vai ver e entender.
Temos que esperar.
Lizzie.
Abaixe a arma.
Só quero que esperemos.
Podemos esperar.
Só me dê a arma.
Podemos esperar, eu juro.
Você e o Tyreese deviam
levar a Judith para dentro.
Não é seguro para ela.
A Judith também pode
se transformar.
- Eu já ia...
- Ela nem anda ainda.
É, você está certa.
Levem a Judith para a casa
e almoçaremos.
E eu vou amarrar a Mica.
Para que ela não vá
a lugar algum.
Prometa que fará isso.
Prometo.
Usarei os cadarços dela.
Vamos.
Vamos, Lizzie.
Trouxe comida.
Limpei o quarto dela.
Garanti que não tivesse
uma faca,
ou coisa do tipo.
Ela tem uma caixa
cheia de ratos.
Perguntei se era ela quem
alimentava os errantes.
Era ela.
E nas tumbas,
achamos um coelho
despedaçado e pregado
à uma tábua.
Foi ela também.
Disse que só estava
se divertindo.
Eu pensava
que talvez ela tenha matado
Karen e David.
Não sei como poderia
os ter arrastado.
Ela teria deixado
eles se transformarem.
Não foi ela.
Então o que faremos?
Eu poderia ficar com ela.
O quê?
Não podemos dormir
com ela e Judith no mesmo teto.
Não sobreviveria.
Não sozinha.
Ela não pode estar
com outras pessoas.
Talvez possamos
tentar ajudá-la.
Tentar aconselhá-la.
Ela é assim.
Sempre foi.
Não percebi.
- Como poderia?
- Eu deveria ter percebido.
Então talvez
nós partiremos.
Eu e Judith.
Também não sobreviveriam.
Ela não pode ficar
perto das pessoas.
Deveria pegar umas flores
para a Mica
para quando ela voltar.
Ela adoraria.
O fogo ainda
está queimando.
Não.
A fumaça é branca.
Está apagado.
Você sabe tudo, senhora.
Não sei não.
O que foi?
Está brava comigo?
É sobre isso
que queria conversar?
Desculpe ter apontado
a arma para você.
Só precisava
que você esperasse.
Eu sei.
Me desculpe.
Está brava comigo.
Eu te amo, Lizzie.
E está tudo normal.
Me desculpe.
Por favor, não fique brava.
Apenas...
Olhe para as flores, Lizzie.
Olhe para as flores.
Apenas... Apenas olhe
para as flores.
Eu matei Karen e David.
Tive que impedir
que a doença se espalhasse.
que outros morressem.
Não foi a Lizzie.
Não foi um desconhecido.
Tyreese, fui eu.
Faça o que tiver que fazer.
Ela sabia o que estava
acontecendo?
Estava assustada?
Foi rápido?
Foi.
Faça o que tiver que fazer.
Eu te perdoo.
Nunca me esquecerei.
Aconteceu.
Você matou.
Você sente.
Sei que sente.
É parte de você agora.
De mim também.
Mas te perdoo.
Obrigada.
Não precisamos ficar.
Não podemos ficar.
Não tenho medo de matar.
Só tenho medo.
Não pode ter.
Como?
Você luta...
E combate isso.
Não desiste.
Até que um dia,
você muda.
Todos mudamos.
*Release: HDTV - Dual - NandOlocal*