TERRA-203
NOVA GOTHAM
- Oráculo, é a Caçadora. Câmbio.
- Comunicadores estão falhando.
- Bárbara, está aí?
- Preciso de tempo.
As ondas são rápidas.
Precisa sair daí agora.
Mandarei todos os arquivos
antes que a onda chegue.
Oráculo?
Oráculo, responda, por favor.
Enviando todos os arquivos...
6ª Temporada
Episódio 09
-=  Crisis on Infinite Earths: Part Three =-
Legenda: IsaacA
bebelzinha
urielneves
Hall
rsquint
Legenda: crolzinha
whataisa
AirtonSub
John
KahX
Revisão: KahX
TERRA-1
Só localizamos quatros
dos sete Paragons
para salvar o multiverso.
Poderíamos encontrar
os outros três se...
Estou consertando
um Detector de Paragon.
É complicado.
Alguém pediu reforços?
- Iris.
- Cisco, graças a Deus.
- Preciso de outro gênio, agora.
- Por isso estou aqui.
E ele é um super sósia,
o que é super estranho.
Santo esquadrão de estrelas.
Oi, como estão?
Sou Ralph Dibny, Homem Elástico.
Pronto para chutar traseiros.
Ignorem.
É o primeiro crossover dele.
A onda de antimatéria ainda
está acabando com o multiverso.
Precisamos levar todos
a um abrigo.
Cálculos mostram que a Terra-1
será a última atingida.
Falei com Alex e Brainy
na Terra-1.
Todos que salvamos da Terra-38
podem ser contados.
Precisamos trazer todos
para a Terra-1 enquanto podemos.
Montarei uma equipe de resgate
para todo o multiverso.
Usarei minhas habilidades
para me conectar à nave.
- Irei com você.
- Rory ainda está com Jonathan,
então vou trazer comunicadores
e manter todos atualizados.
- Supergirl?
- Ficarei aqui.
Acharei um jeito
de recuperar nossa Terra.
Acho que conseguimos.
Acho que consertamos!
Já sabemos isso.
Ainda está carregando,
tenha paciência.
HONRA
- Por que não estou surpresa?
AMOR
- Isso é novo.
HUMANIDADE
- Quem é esse cara?
Dr. Ryan Choi,
professor de física
na Universidade de Ivy Town,
em nossa Terra.
Parece que sabemos
nossa próxima parada.
- Ray, Ralph?
- Ivy Town.
Minha velha Terra.
Vamos.
Com todos os Paragons
identificados,
nossa próxima prioridade
é impedir a onda de antimatéria.
Desculpe interromper,
mas o sr. Diggle chegou.
Como permitiu isso, Sara?
Você, de todas as pessoas?
- É complicado.
- Não é complicado.
- Não estava lá quando precisou.
- Queremos trazê-lo de volta,
do mesmo jeito que foi comigo,
se lembra?
- É uma viagem até o Purgatório.
- Sim.
- Certo, estou dentro.
- E tem...
Tem outra coisa.
Dig, é a Lyla.
Ela está desaparecida.
- O quê?
- Ninguém a viu sair.
Em um minuto ela estava lá
e depois sumiu.
Mas ela tem a habilidade
de teletransportar, então...
Há infinitas possibilidades
de onde a Lyla possa estar.
Você.
Escute-me com atenção.
Eu não vou perder o Oliver
e nem a Lyla.
Então pare de besteira e diga-me
onde encontrarei minha esposa.
Você o escutou.
Onde ela está?
A Precursora poderia estar
com meu adversário,
o Antimonitor.
O Antimonitor.
É um nome já definido
ou podemos pensar em outro?
Por isso
eu preparei todos vocês,
testando e levando-os
ao limite.
Precisava da coragem,
da honra, da força de vontade,
até da verdade
de suas convicções.
Tudo o que faz de vocês
os maiores heróis
de todas as Terras,
é disso que vão precisar
para derrotar nosso adversário.
E o que esse cara quer
exatamente?
Eliminar o multiverso
e substitui-lo por outro.
Um que ele possa controlar,
como qualquer megalomaníaco.
Eu deveria saber
que minha união com a Percursora
poderia ser explorada
por ele.
Deveria?
Só nos diga
como recuperá-la.
Quero encontrá-la
tanto quanto vocês,
mas não posso reescrever
o que já foi escrito.
Só posso tentar salvar
o que restou.
Você sabe como resgatar
a alma do Oliver.
Vou cuidar do corpo dele.
E prometo te atualizar
sobre a Percursora.
Entendido.
Cisco, ligue para a Kamilla.
Não.
Não era uma ligação.
Estou rastreando
ondas de antimatéria
- nas Terras que restaram.
- Por quê?
Estou tentando localizar
a fonte da onda
e, de acordo com isso,
está em uma área subterrânea
bem no nosso quintal.
Encontre-me
no compartimento de carga.
Cisco Ramon.
- Você não estava lá?
- Você não é um Paragon,
mas você tem um propósito.
Vibro precisa voltar.
Não.
Meus poderes se foram
e existe um motivo para isso.
Você deve responder ao chamado,
quer você queira ou não.
Talvez você não tenha
me ouvido
por baixo
dessas costeletas volumosas.
Agora vá.
Sirva seu propósito.
Ainda tem certeza
que quer que eu vá?
Tenho.
Encontre o Ryan Choi
e volte logo.
TERRA 1
CENTRAL CITY
- Para onde o Barry foi?
- Revistar o perímetro.
Assegurar que não é
uma armadilha do Antimonitor.
Esse nome me dá vontade
de vomitar.
É bom te ter de volta,
Vibro.
- Só vamos à escavação do Nash.
- Por aqui.
Isso é novo.
Temos que entrar lá.
Quem está aí?
Nash, é você?
Não sou mais o Nash,
eu sou...
Pária.
E estou aqui
para ser testemunha.
Do quê?
Da tragédia.
*
Novo nome,
novo traje.
Ninguém me consulta mais,
não é?
O que aconteceu exatamente?
Vasculhei esses túneis
por Mar Novu como Nash
para matá-lo,
expô-lo como um deus falso,
e agora outro deus
está me controlando.
E ele é o Antimonitor?
Ele criou o caminho perfeito
para mim, mas o tempo todo,
ele estava me manipulando
para conseguir se estabelecer
nesse universo.
- Por que não resistiu a ele?
- Ele é muito forte
e agora sou obrigado
a ser testemunha
enquanto ele destrói
mundo após mundo.
Por isso vamos impedi-lo.
Agora você pode abrir
essa porta?
Não posso.
Minhas memórias como Nash
estão perdidas, mas você pode.
- Ao vibrar as memórias?
- Isso.
O que você viu?
A maneira de entrar.
Acha que o livro pode trazer
de volta as Terras destruídas?
Que ótimo.
Não temos tempo para isso.
Diga como usar o livro
ou perderá o braço, sua escolha.
Essa tática funciona
em Gotham City?
O livro canaliza
poder antigo e infinito.
Precisaria de imensa
força de vontade e foco
- para funcionar.
- Em que você se concentrou?
O ódio dele pelo Superman.
Acertou de primeira.
Mas isso foi fácil.
Se tentar usá-lo nessa escala,
isso pode te enlouquecer.
Como o Deegan.
Kara, não tem como dizer
que consequências isso pode ter.
Eu devo ser a Paragon
da Esperança, certo?
Talvez esse seja
o meu papel,
trazer de volta minha Terra,
Argo e todos os outros.
Tenho que descobrir
como consertar isso.
Até breve.
TERRA-666 LOS ANGELES
- Por que pegamos um desvio
para outra Terra?
Tantas Terras já se foram.
Os pilares da magia caíram,
me deixando sem opções
para nos levar ao Purgatório.
Mas não se preocupe.
Felizmente, conheço um cara.
Você vai amá-la.
Ela está disposta a tudo.
Sempre um prazer te ver,
Lucy.
Chegou a hora.
Com licença, meninas.
Não são as únicas
que precisam de mim.
Vejo vocês depois.
Johnny.
Queria dizer que é um prazer
te ver na minha Terra
fora do meu clube.
Não é.
Olá.
Creio que não nos conhecemos.
Lúcifer Morningstar.
Lucifer Morningstar,
como o...
O diabo.
Sim, exatamente.
Então me conte.
O que você deseja?
Eu...
Eu desejo
ter meu pai de volta.
Problemas com o pai.
Por que não disse antes?
Não sei se você tem
um Oliver Queen no seu mundo,
mas o nosso
foi dessa para melhor.
Recuperação de alma,
bla, bla, bla,
os mundos estão acabando.
É tudo muito bíblico, John.
Certo.
Só vou fazer isso
porque te devo pela Maze.
Sim, você me deve.
Você me lembra do meu irmão.
Alto, moreno, irritado comigo.
- Vai nos ajudar ou não?
- Tão sério.
O diabo sempre ajuda
através de um acordo.
Pegue este cartão.
Terá tempo limitado
ao chegar no Purgatório,
e quando a imagem desaparecer...
Nossas almas serão dizimadas,
bla, bla, bla.
E presos pela eternidade,
então eu não recomendo.
Considere que estamos quites,
John Constantaine.
Constantine.
É mesmo?
Não ligo.
Sempre um prazer
fazer negócios com mortais.
Ele esqueceu
de dizer o que fazer.
Esqueceu?
Bem-vindos ao Purgatório.
Parece muito com Lian Yu.
Que é mandarim
para "purgatório".
Adorável coincidência,
não é?
Por que a alma do meu pai
escolheria vir aqui?
As almas escolhem
suas prisões.
Deve ser aqui
que Oliver pensa
ser onde seria preso
pela eternidade.
O que é engraçado,
já que a memória dele se foi.
Do que você está falando?
Assim que a alma dele
chegou aqui,
as memórias foram...
Como posso dizer?
Limpas.
Então, teremos que fazê-lo
se lembrar de nós.
Droga.
Temos que seguir em frente.
O cartão
já está desvanecendo.
Quando se trabalha
com o diabo,
nunca se sabe
o que encontrará.
Sem pressão, certo?
O perímetro está limpo.
Nenhum sinal
de Torre Quântica
na Terra-1.
O que faz aqui, Pária?
Atrás dessa parede,
está o domínio dele.
O que o Dipsy aí
está tentando dizer
é que quando entrarmos,
poderemos parar
a onda de antimatéria
direto da fonte.
Certo, vamos lá.
Nossa.
Este lugar tem uma frequência
vibracional louca.
Aqui é o nexo entre o universo
de antimatéria e o de vocês.
Esse é o Canhão de Antimatéria,
a fonte da onda.
Pessoal, acho que esse borrão
está vivo.
- Deixa eu ver.
- Não!
- Barry!
- O que aconteceu?
É um campo de força.
Não consegui passar.
É o Flash da Terra-90.
Ele está preso na esteira.
*****
É o Barry Allen da Terra-90?
- Como ele foi parar aí?
- O Monitor o mandou embora.
Não fará com esta Terra
o que fez com a minha.
Ele foi parar em outra Terra
onde o Antimonitor o encontrou,
encurralou a velocidade dele,
o usou para construir o Canhão
e o testou
destruindo a Terra-2.
- Harry morreu?
- Jesse.
Pária,
como paramos o Canhão?
O campo de força
é feito de antimatéria.
Logo, toda matéria positiva
não consegue penetrá-lo.
Temos que tirar
o Flash da esteira.
O Monitor disse que o Vibro
tinha que viver.
Que ele tinha um propósito.
Talvez seja esse.
Lá vou eu.
Obrigado pelo alívio.
Mas precisa
me colocar de volta.
Pessoal.
O Antimonitor fez a esteira
à prova de falhas,
para que se eu saísse,
ela explodisse,
destruindo todas as Terras
restantes de uma vez.
Só temos alguns minutos.
Pária, como Pária?
Para onde ele foi?
TERRA-1
IVY TOWN
Amanda, por favor.
Sei que o céu vermelho
dá medo, amor,
mas tenho certeza
que é só um distúrbio
- Dr. Ryan Choi?
- Atmosférico.
Querida, tenho que ir.
Nossa! É você mesmo?
Dr. Ray Palmer?
Meu Deus!
Sou Ryan Choi.
É um prazer conhecê-lo.
Seu artigo sobre manipulação
de densidade subatômica
foi a base para meu trabalho
sobre miniaturização.
- Nossa, obrigado. Sabe, eu
- Dr. Choi, precisa vir conosco.
Está vendo o céu vermelho?
O mundo está acabando.
Dr. Palmer,
quem são essas pessoas?
Somos super-heróis,
e Ryan, precisamos de sua ajuda.
Claro, dr. Palmer.
Boa!
Agora vai dizer
que fui nomeado
ao Prêmio Revelação
em Física Fundamental?
- Não temos tempo para isso.
- É ver para crer.
- Lenço?
- Você é o Homem Elástico?
Vocês também são
super heróis?
Sei que parece loucura, cara,
mas você é um Paragon,
que é uma forma
chique de dizer:
"Precisamos da sua ajuda
para salvar o universo."
Dr. Choi.
Se o mundo está acabando,
preciso voltar para casa.
Por favor, Ryan.
Precisamos de você.
Não, não precisam.
Não sou um herói.
Sou apenas um marido.
Se é o fim, preciso estar
com minha esposa e filha.
Sinto muito.
Outra Terra desapareceu.
Só tem mais sete
sobrando no multiverso.
Irônico.
Estou assistindo
ao maior evento da história,
a destruição
de todas as Terras,
e ninguém nunca
vai ler essa história.
Essas Terras não foram
as únicas destruídas.
Meu mundo morreu.
Minha família.
Como eles eram?
Tão cheios de vida.
Eram tudo para mim.
Se eu me preocupasse
o tanto com eles
como eu me preocupava
com meu trabalho.
Agora entendo o porquê
você é uma ótima repórter,
sra. Lane.
Clark?
Não consegui salvá-los.
Quer descansar? Parece
que um descanso seria bom.
Quando coloquei isso,
esse símbolo,
eu prometi
que continuaria lutando
independente de qualquer coisa.
Por que colocou preto nisso?
Porque, Lois,
mesmo nos momentos mais escuros,
ainda há esperança.
A esperança é a luz
que nos tira da escuridão.
Preciso voltar.
Ele nunca desiste,
independente de que Terra ele é.
Agora está falando sozinha.
- Está piorando.
- Mande-me de volta.
Não, tudo bem?
Acharemos outro jeito.
- Onde estou?
- Quem é você?
Mande-me de volta
à Freeland agora!
Calma aí,
cara da eletricidade.
Meu nome é Raio Negro.
Chega!
Não trouxe você aqui,
Jefferson, para brigar.
Eu te trouxe aqui
para salvar vidas.
- Quem são vocês?
- Eu sou Pária.
Esse é o Jefferson Pierce.
Na Terra dele,
é um professor,
um pai, um herói.
- Como assim "minha Terra"?
- Existem várias Terras,
muitas Terras como essa.
A sua Terra
acabou de ser destruída
por uma onda de antimatéria.
Então, Lynn, minhas meninas?
Elas se foram.
Eu te trouxe aqui para ajudar
a salvar a humanidade.
Devia ter salvo minha família,
e não eu!
- Não eu!
- Jefferson.
Eu sinto muito.
Agora precisamos de sua ajuda
com a onda de antimatéria.
Não consigo imaginar
como está se sentindo,
mas sei como é
perder a família.
O que eles gostariam
que você fizesse agora?
Por favor.
Todos os mundos
podem morrer.
O que precisam que eu faça?
Essa máquina é a fonte
da onda de antimatéria.
Temos que desligar,
mas nem dá para chegar perto.
Você consegue reter
toda essa energia?
Vamos descobrir.
Não faça isso.
Se abrir esse livro
não sabe o que vai acontecer
com você e todas as Terras
que está tentando salvar.
Preciso fazer isso.
As pessoas precisam de ajuda.
Nós estamos ajudando
da melhor forma possível.
- Isso não é a resposta.
- E o que eu devo fazer?
Aceitar que todas essas pessoas
morreram?
Como Bruce fez?
Acreditar que devo deixar
a vida acabar?
Claro que não, mas abrir
esse livro vai te destruir.
Eu tenho que fazer isso.
Então eu tenho
que te impedir.
Você não vai conseguir.
Ficaria surpresa.
Queria que as coisas
fossem diferentes, Kara.
Queria ser esperançosa
como você.
Mas o que sei
é que se usarmos esse livro
e não funcionar
e acontecer algo com você,
estamos todos condenados.
Tic, tac, gente.
Raio Negro vai morrer
se não resolvermos isso logo.
Precisamos de mais tempo.
A cada segundo desperdiçado,
outra Terra morre.
E a onda chega
mais perto da Iris.
Eu também já fui casado.
Tina dizia que me manter
correndo era o propósito dela.
Eu corro há 30 anos,
então deixe-me dizer,
às vezes, para achar
seu propósito como herói,
precisa dar alguns passos
para trás.
Reverter a forma
que você vê a situação
e analisá-la como um todo.
É isso.
Eu sei como parar o Canhão.
Foi disso que o Monitor falou
naquele dia.
É em direção a isso
que corri todos esses anos.
Chegou a hora
do Flash desaparecer na Crise.
*
Reverter a direção
da velocidade da esteira
pode fazer a onda
de antimatéria retroceder
e voltar para o Canhão.
- Destruindo a máquina e a onda.
- Acabando com isso de uma vez.
Libertando-me
do controle do Antimonitor.
Onde está o futuro?
Está aqui.
E de quem é essa vida?
Minha.
E o que fará com ela?
Viver por quaisquer meios
necessários.
Está tudo bem,
nós o encontraremos.
Você não sabe. A alma dele
pode estar perdida para sempre.
Família é tudo para Oliver.
Ele voltará para nós.
Oliver, Oliver!
Oliver, espere.
Ouça-me. Eu te entendo,
sinto muito por não estar do seu
lado na Crise, mas estou agora.
Preciso que você volte para nós.
Você é meu irmão.
Não posso te perder, cara.
Não posso te perder.
Oi, John.
- Mia, você veio.
- Claro que vim.
Eles são lindos.
Não consegui me apresentar,
dr. Choi.
Sou Iris West-Allen,
de Central City.
É uma super heroína também?
Não, sou como você.
Sei que é pedir muito
e você está certo
de querer estar com a família
quando tudo dá errado.
E você?
Você tem alguém
com quem se importa na sua vida.
Não quer morrer o abraçando
quando o mundo acabar?
Meu marido não é como nós.
Ele sai como super herói
todo dia
e encara o que precisar
para manter a cidade a salvo.
Isso é muito corajoso, Iris,
mas não sou assim.
Não sou nada
como seu marido.
Não, você não é.
Você é humano,
e nós também temos um propósito.
Lembramos os heróis
pelo o quê estão lutando.
Minha esposa, Amanda, e eu
tivemos um bebê
há seis meses.
Simone.
Posso não poder
vê-la crescendo.
Não quer segurá-la sabendo
que ajudou a manter
o mundo a salvo?
Preciso avisar minha esposa
que me atrasarei para o jantar.
Acabei de falar com Lois.
Mais seis Terras já foram.
Essa é a única que sobrou.
- Pelo menos temos Ryan.
- Sim.
Como soube
o que dizer a ele?
Iris.
O que foi?
E se for isso?
E se parar a onda
for meu propósito
como Paragon?
E se for o sacrifício
que preciso fazer?
Se for isso, não quero
que morra sem mim, Barry.
Não quero ficar sozinha,
vou com você.
Não, você não pode vir,
Iris.
Posso ter superpoderes,
mas sua inteligência,
sua engenhosidade,
seu coração,
é seu superpoder
e isso te ajudará
a convencer Ryan Choi
a ser o herói que precisa ser.
Barry,
não quero viver sem você.
Não quero dizer adeus.
Quando coloquei esse anel
no seu dedo,
prometi que sempre
voltaria para você.
E se nos separarmos,
não importa por quanto tempo,
saiba que onde quer
que eu esteja,
eu voltarei para você.
Ainda tem certeza
que quer que eu vá?
Tenho.
Vá encontrar Ryan Choi
e volte logo.
Eu te vejo mais tarde.
Caitlin.
Não quero dizer adeus.
Vocês estavam na primeira vez
que abri meus olhos como Flash.
Não poderia ser o herói
que sou sem vocês.
- Digam a Joe e Iris que os amo.
- Diremos.
Desculpe, garoto.
Mas isso tem que acontecer.
Barry, o que está fazendo?
Roubando sua velocidade
momentaneamente.
Aprende-se alguns truques
quando se é um velho velocista.
Por que está fazendo isso?
Novu disse que o Flash
deve morrer na Crise.
Mas ele não disse qual.
Você é um verdadeiro herói,
Jefferson.
Não sei como te agradecer.
Abra o portal. Preciso voltar
ao campo de força.
- Não.
- Quer que seu amigo morra?
Deixe-me fazer isso.
Deixe-me salvar todos vocês.
Cisco, não.
Cisco, por favor.
Obrigado.
Continue sendo um raio, filho.
Sei que nos deixará
orgulhosos.
Barry!
- Ele vai morrer, Cisco!
- Você me fez líder da equipe,
às vezes, o líder tem que tomar
decisões difíceis.
Não podemos ficar aqui.
- Vamos.
- Não.
- Não, não terminei...
- Barry, vamos!
- Eu não vou!
Tenho fé em você, Tina.
Na verdade,
também tenho fé em você.
Odeio interromper a reunião,
mas precisamos nos apressar
e devolver a alma de Oliver
ao corpo dele.
Oliver Queen.
Quem é você?
- Jim Corrigan.
- Outro conhecido.
Mas também sou outra pessoa.
Sou outra coisa.
Um espectro.
Vai dar uma volta,
seu louco.
Em outra vida,
eu era um policial honrado,
um herói do meu jeito,
mas então fui chamado
para um propósito maior.
Agora é a sua vez, Oliver.
Só você pode acender a faísca,
Oliver.
- É o seu destino.
- Qual é o meu destino?
Salvar a todos.
Caso contrário,
todos os universos
e todos os seus entes queridos
perecerão.
Sinto muito,
mas preciso ficar.
- Pai, não.
- Vai ficar tudo bem.
Tudo ficará bem.
- E agora?
- Pai, espere.
Eu amo...
O que aconteceu?
Meu pai não quis voltar.
Sinto muito, Sara.
Os outros
tiveram mais sorte?
A equipe do Barry
parou a onda antimatéria
sobrando uma Terra.
Preciso de uma bebida.
Agradeço sua ajuda, Jefferson.
Sei o que você perdeu.
Meu mundo.
Perdi o amor da minha vida,
minhas duas filhas.
Nada nunca
ficará bem de novo.
Eu sei.
Aquele Flash,
o Flash da Terra-90,
ele era igualzinho meu pai,
Henry Allen.
Ele era um homem resiliente.
Ele passou anos na prisão
pelo assassinato da minha mãe,
um crime que um inimigo meu
cometeu e o incriminou por isso.
Durante todo aquele tempo,
ele nunca perdeu a luz dele.
Em tempos como esse,
eu tento fazer o mesmo.
Meu pai,
Alvin Pierce,
também era um bom homem.
Era repórter.
Passou a vida dele
dando voz a quem não tinha.
Ele foi assassinado
quando eu tinha 12 anos.
Mas eu ainda sigo as lições
que ele me ensinou até hoje.
Passei para minhas meninas.
Minhas meninas.
De qualquer forma,
eu entendo.
Ouça.
Não acho que nem Henry,
nem Alvin, criaram desistentes,
então,
devemos honrar o legado deles,
e ir com fúria
contra a extinção da luz.
Dylan Thomas.
Está bem, então, Flash.
Sou Barry.
Barry Allen.
Jefferson Pierce.
Kara.
Entendo que queria trazer
aquelas pessoas de volta.
Você tem o maior coração
de todos que já conheci.
Só não quero ver você
se machucar.
Preciso falar.
Para quem não tinha certeza
se era o Paragon da Coragem,
precisou muita coragem
para fazer o que fez.
Talvez.
Mas eu queria
que tivesse um jeito melhor.
Por isso eu queria
dar isso para você.
Kryptonita?
- Por que você tem isso?
- Era do Bruce Wayne.
Ele perdeu a esperança,
mas eu nunca perderei.
Guarde.
Tenho coragem de dizer
que você nunca terá que usá-la.
Atenção.
Iris, Ralph e Raymond
voltaram com o dr. Choi.
Iris.
Eu te falei
que voltaria para você.
Não foi você, então?
Foi o Barry Allen
da Terra-90.
Pessoal,
esse é Jefferson Pierce.
Não teríamos conseguido parar
a onda antimatéria sem ele.
Então o Superman
existe mesmo?
Cacetada,
depois de todos esses anos.
E esse é o Ryan Choi,
Paragon da Humanidade,
cientista, inteligente e pronto
para ajudar a salvar o universo.
Como, exatamente,
vocês planejam fazer isso?
Kara decidiu não usar
o Livro do Destino.
- É arriscado.
- Precursora, diferente de mim,
pode viajar para onde quiser.
Então como vamos achá-la?
Por quaisquer meios
necessários.
Podemos começar tentando
reprogramar a rede de buscas
do satélite da Waverider.
Lyla.
Johnny.
Você está bem?
Sinto muito. Tentei falar
que estava fazendo
reconhecimento da Terra-1,
mas as mortes nas Terras
afetam minha habilidade.
Onde você estava na Terra-1?
Eu...
- Não me lembro.
- Tudo bem.
- Pensei que tinha te perdido.
- Não tão fácil assim.
Eu só queria lembrar
do que aconteceu.
Vamos dar um jeito nisso.
E se o Antimonitor quisesse
a Precursora na nave de novo?
Ele está controlando-a
durante a Crise toda.
E controlando você,
só permitindo que apareça
- quando ele quer ver...
- Uma grande tragédia.
- Lyla?
- Lyla.
Não!
É hora de acabar
com a era de heróis
e com tudo
que está próximo de vocês.
*
Lyla.
Essa não é mais sua mulher,
John Diggle.
Ela está sendo controlada...
- Pelo Antimonitor.
- Assassino!
Isso é pelas minhas meninas.
Lyla!
Tem que lutar contra ele, Lyla!
O destino da humanidade
está nas suas mãos, Pária.
- O que posso fazer?
- Saberá quando a hora chegar.
Patético.
Foi burrice tentar
me impedir, Novu.
Não, Mobius.
Foi burrice permitir
a sua criação,
- para começar.
- Adeus.
Alerta.
A Terra-1 se foi.
Somos tudo que sobrou?
Está feito.
As infinitas Terras se foram.
Logo só restará
o universo de antimatéria.
Alerta. A onda de antimatéria
atingirá a nave em 28 segundos.
Sei o que preciso fazer.
O que está acontecendo?
Iris.
Todos para a ponte.
Agora.
Para onde os mandou?
Um lugar
onde não pode tocá-los.
Onde quer que estejam,
vão lutar contra você.
Por quaisquer meios
necessários.
Até o último suspiro.
O que diabos aconteceu?
Onde estamos?
Isto é o Ponto de Fuga.
- O que isso significa?
- É um ponto
fora do tempo e espaço.
O que aconteceu
com a Waverider e os outros?
O Antimonitor usou a Precursora
para nos atacar.
Pária deve ter nos mandado
para cá sabendo
que o Antimonitor
não podia nos seguir.
Temos que voltar.
Temos que voltar agora!
Barry, não podemos.
Eles se foram.
- Algo está errado.
- Como?
- Não posso...
- Vamos lá.
Por favor.
Consertem.
O que eu faço?
Não!
Que bom que funcionou.
Lex, o que você fez?
Eu peguei o Livro do Destino
e vi vocês, sete Paragons,
fadados a ficarem presos
no Ponto de Fuga,
e imaginei que o destino
poderia ser reescrito.
Então,
o que faremos agora?
www.insubs.com