Anteriormente...
Podemos ficar abraçados
um tempo?
Lide com suas merdas,
antes de se tornar
isso mesmo.
Desculpe por te fazer me ver
numa hora dessa.
Sempre estou disponível
para pacientes.
Seu pai foi diagnosticado
com câncer no pâncreas.
Você não é igual
outras pessoas.
Você é
um bebezinho mimado.
Shaun?
Você está bem?
Precisamos estar
no aeroporto às 7h.
Para pegar o primeiro voo
que sai de Casper
não é necessário chegar
90 minutos antes.
Ou talvez precise.
Quer conversar
sobre a noite passada?
Acho que devemos.
Por quê?
Porque você estava
sofrendo bastante.
- O que dá para entender...
- Me sinto melhor agora.
Obrigado.
Fico feliz em ajudar.
Mas também acho
que não devemos contar
que passei a noite aqui.
As pessoas
talvez entendam errado.
Certo.
Dormimos juntos.
Você usou proteção?
Não, não transamos.
Só dormimos.
Juntos.
Abraçados. Lea me confortou
por eu estar triste.
Ficar deitado
na cama com ela,
foi...
diferente
do que é com a Carly.
Talvez por isso convidou
a Lea
em vez da Carly?
Lea e eu somos só amigos.
Ela deixou isso bem claro.
Às vezes se aprende mais
sobre alguém
pelo que fazem
do que pelo que dizem.
Não sabemos o que ela quer,
mas o que você quer?
Não sei.
Melhor descobrir logo.
Com sexo ou sem,
o trem já partiu,
e alguém
vai ser atropelado.
Eles tinham Mallomars.
Vamos nessa.
The Good Doctor [S03E11]
"Fractured"
Legenda:
GoDo | Pazolline | GBG
Mrs. G | Darwina | Doug
Revisão:
PedroSPJ
Shaun, já voltou?
Por que não?
Gosto daqui.
Shaun.
Sinto muito sobre seu pai.
- Como você está?
- Ele morreu
e o assento do avião
estava bem desconfortável,
então não consegui dormir.
E só tinham amendoins,
e não salgadinhos
que eu gosto.
É, a vida é uma merda.
Precisamos de um médico!
Praticávamos mountain bike
e ela caiu numa pedra.
A perna dela...
Vamos precisar
de raio-x e ressonância.
Vamos dar algo mais forte
do que esse gelo pra dor.
Não. Me deram Vicodin
quando tiraram meus sisos,
- fiquei dois dias doente.
- Temos outros analgésicos...
Eu estou bem mesmo.
Eu dei a luz sem remédios.
- Eu consigo superar isso.
- Isso dói menos que dar à luz?
Intestino bloqueado.
Vamos te internar
e fazer um raio-x.
Tudo bem.
Só preciso de laxantes.
Intestino bloqueado
pode ser fatal se não tratar.
Por favor. Estou desempregado
e não tenho convênio.
Que tal isso...
Não faremos o raio-x
e te daremos remédios,
Mas, em troca, ficará aqui
até ter movimento intestinal
e ficarmos tranquilos.
Combinado.
Shaun, você voltou.
Oi, Carly.
Que bom te ver.
Senti saudades.
Temos uma paciente
com uma perna fraturada
em vários locais.
Precisamos de hemograma
e painel de coagulação.
Shaun,
sinto muito sobre seu pai.
Por que não me atendeu
ou respondeu minhas mensagens?
Estava muito ocupado.
Tinha tempo
para me mandar uma mensagem.
Não tinha certeza
do que dizer.
Shaun, sei que nem sempre
entende sentimentos das pessoas.
Mas deveria ter noção
de que você me ignorar me magoa.
Não tenho certeza
do que dizer agora.
Minha paciente está fazendo
uma ressonância.
Preciso voltar.
Vai pegar as amostras?
Estresse pós-traumático.
É um tópico interessante.
Organizando anotações
para futuros diagnósticos.
Boa.
Eu adoraria ler.
Comecei a ver um terapeuta.
Ótimo.
Espero te ajude.
Ela acha que posso ter
estresse pós-traumático.
Parece meio exagerado.
Você teve traumas
na infância.
Acha que ela tem razão?
Acho que médicos
são os piores pacientes.
Pacientes bons são os que fazem
muitas perguntas
e mantêm a mente aberta.
Demos laxante
e ele tentou ir embora.
Desmaiou e vomitou.
Estou bem.
Me cuidarei em casa.
Levem-no pra radiologia
para fazer uma tomografia.
Não pode me segurar
contra minha vontade.
Não pode ir embora.
- Você precisa de ajuda.
- O que está transportando?
Constipação, agitação,
recusando exames...
Você está carregando drogas.
Os balões criaram uma obstrução
ou um deles estourou.
Só quero ir para casa.
Luca, somos médicos,
não policiais.
Ele parece um policial.
Não chamaremos a polícia,
prometo.
Seja o que for,
deixe-nos te ajudar.
Como está a Carly?
Não está brava por você
ficar com Lea e ignorá-la?
Ela disse que foi doloroso.
Você escapou fácil demais.
É seu jeito de terminar
para ficar com a Lea?
Não quero terminar
com a Carly.
- Mas quer ficar com a Lea.
- Não falei isso.
Não em voz alta.
E está cometendo
um grande erro.
Carly é inteligente, linda.
E por ela lidar
com todas suas coisas,
deveria agradecer
por tê-la encontrado.
Enquanto Lea é...
desleal.
Ela não é desleal.
Ela aparece na sua porta,
sem ao menos avisar,
dizendo que iria
para San Jose.
Aí ela se muda,
mas depois volta.
Sem mencionar
o papinho de:
Vamos beber e nos beijar,
mas somos só amigos.
Sem noção!
Ela...
não é desleal.
Existe uma lesão traumática
nos ligamentos.
Ela precisará de cirurgia.
Introduziremos uma haste
pelo canal medular,
mantendo as partes quebradas
juntas.
É uma perna quebra.
Não pode
apenas pôr um gesso?
Você estará dormindo,
não sentirá nada.
Eu menti...
sobre o vicodin,
me deixar doente.
Meu marido não sabe.
Sou viciada em opioides.
Estou sóbria há 10 anos,
mas uma dose pode me derrubar.
Faça o que for preciso
para curar minha perna,
não podem usar nenhum narcótico.
Nem mesmo epidural?
O mais forte
que ela toma é tylenol.
Cetamina?
Que tal cetamina?
Não é narcótico e pode criar
um efeito anestésico.
É alucinógeno
e potencialmente viciante.
A hipnose
tem mostrado ser eficaz.
Apenas quando usado
em conjunto com narcóticos.
Estudos dizem que tocar
a playlist do paciente
pode ajudar a controlar dores
em algumas cirurgias.
Vamos inserir um bastão de 22cm
na tíbia dela,
mas Hamilton
vai amenizar a dor.
Falei "algumas cirurgias".
Eis nossa resposta.
- Música?
- Uma cirurgia diferente.
Outra formar de ajustar
a perna dela.
Fixação externa.
Colocamos 2 pinos
na tíbia proximal
Outros 2 na ponta do osso,
depois das fraturas.
A recuperação levará mais tempo
e aumentará e muito o risco
de infecções
e deformidade permanentes...
Pinos pequenos doem menos
que um prego grande.
Vou prepará-la.
Fui demitido.
Precisava de dinheiro
e isso foi uma única vez.
Mas foi um erro,
um erro estúpido.
Será melhor se não conversar.
Nosso plano é anexar uma armação
de metal com pinos à sua perna.
Irá estabilizar as fraturas,
e podemos fazer
sem anestesia narcótica.
Sei que está preocupada
com alguma reação alérgica,
mas não tem outros remédios
que podem usar?
Dado o histórico da sua esposa,
essa é a melhor estratégia.
Não se preocupe, amor.
Lembra-se, sou forte
como a Mulher-Maravilha.
Tem mais de 50 sacos de látex
alojados no intestino.
Precisam ser retirados
cirurgicamente
e precisamos informar
à polícia.
Não.
Ele só aceitou o tratamento,
- pois prometemos não denunciar.
- Eu e Dr. Melendez não.
Não informamos a polícia
sobre viciados ou overdoses.
Ele tem provavelmente 2kg
de heroína no intestino.
Ele não é viciado,
é traficante.
Sei que tem empatia por ele,
mas a política do hospital
é clara.
Respire fundo
mais algumas vezes.
Só faltam dois.
Kerry, precisamos
que mantenha a perna parada.
A pressão está em 19 por 11.
Injete betabloqueadores.
- Não
- Não são narcóticos.
Precisamos dar algo
para reduzir a pressão.
Voltou para 15 por 8.
- Kerry, como está?
- Melhor.
Está é a última.
Logo estará liberada.
Não.
Você me prometeu.
E você valoriza honestidade
e moral acima de tudo.
Se deixar o hospital,
você morrerá.
Vou me arriscar.
Sabe o que acontecerá,
se um dos balões estourar?
Se sentirá fraco,
ficará com frio.
Secreções invadirão seu pulmão
e vias aéreas.
Tentará gritar por ajuda,
mas não emitirá nenhum som.
Pode buscar
a documentação para dar alta?
Voltarei logo.
- Luca, entendo de onde vem.
- Você é médica.
Meu último emprego
foi de garçom.
Cresci em um trailer.
Em vários, na verdade.
Minha mãe
não tinha dinheiro,
mas nunca desistimos.
Mesmo quando acha que está só,
não está.
Quero lhe ajudar.
Só precisa me dar
um pouco mais de tempo.
Uma hora.
Se não conseguir te tratar
sem que vá preso,
pode ir embora.
Uma hora.
Depois me mando.
Sentirá um desconforto
pelas próximas semanas,
mas o que precisa agora
é descansar...
Mãe.
Meu Deus, isso é tão legal.
Todos dizem que esposas
são as pessoas mais fortes.
Mas agora tenho prova disso.
Te falei,
Mulher-Maravilha.
É um absurdo.
Se fosse tumor,
seria retirado e descartado.
- Desta vez é droga.
- Câncer não é crime.
Não pode jogar drogas
no lixo hospitalar.
Ele não é um gângster
ou um criminoso perigoso.
É apenas um cara amedrontado
tentando sobreviver.
Está tomando tudo como verdade.
Mesmo que seja,
não precisa se tornar mula
por dinheiro.
Você nem imagina como é
crescer neste tipo de pobreza.
Não deveria
estar sendo dura com ele?
Você cresceu na vida
sem infringir a lei.
Isso não é bem verdade.
Minha mãe
costumava ir em viagens.
Eu voltava da escola
e ela tinha sumido.
Às vezes por horas,
outras por dias.
Não tinha dinheiro.
Quando precisava de algo,
ia ao mercado
e colocava alguns itens
dentro da mochila.
Um dia, a mochila rasgou.
O sabão
e a aveia que tinha roubado
caíram no chão
bem na frente da segurança.
Ela me olhou.
Olhou para minha cara,
para minha roupa,
me ajudou a pegar os itens
e deixou eu ir embora
com um alerta.
Se não tivesse sido legal,
não estaria aqui, como médica,
falando sobre isso
com vocês.
Talvez tenha um jeito
de ajudá-lo
sem acabar com a vida dele
ou descumprir as regras.
Shaun.
Precisa do elevador.
Use o elevador.
O que estou fazendo errado?
Nunca sei
como nosso relacionamento está.
Uma hora estamos dividindo
medos pessoais um com o outro,
em seguida você foge,
porque não consegue me tocar.
Seja honesto.
Tem algo acontecendo
entre você e a Lea
que não está me contando?
- Diga algo, Shaun.
- É diferente.
Eu...
gosto de você, Carly.
Quando estou perto de você,
quero impressionar você.
Não sinto isso
quando estou com a Lea.
Precisaremos guardar
o que quer que achemos em você
durante a cirurgia
no laboratório para testar,
mas lhe daremos alta
antes de o resultado do exame
ficar pronto.
Após o resultado,
precisaremos avisar à polícia.
Quem garante
que não vão chama-los?
Seria um idiota
de não confiar na Dra. Browne.
Ela passou do limite
para salvar a sua pele.
- Certo.
- Agradeça.
Obrigado.
CARLY
PRÓS E CONTRAS
PACIENTE, CHEIRA BEM,
QUERO IMPRESSIONAR
TATUAGEM INACABADA,
ME DEIXA TENSO,
QUERO IMPRESSIONAR
LEA
PRÓS E CONTRAS
É LEGAL, ME DEIXA CONFORTÁVEL,
GOSTA DE KARAOKÊ
BAGUNÇADA, INVADE ESPAÇO PESSOAL
PENDURA PAPEL HIGIÊNICO ERRADO
OUVE MÚSICA MUITO ALTA
Dr. Murphy.
Que tal passar
a noite em casa?
Precisamos monitorar a Kerry.
E é mais fácil evitar Carly aqui
do que evitar Lea em casa.
Só vou responder
à primeira objeção.
Você teve uma longa semana,
precisa descansar.
Morgan vai ficar de plantão.
Como soube que sua esposa
era a mulher certa para você?
Pedindo conselho?
Pensei que isso era domínio
do Dr. Glassman.
O Dr. Glassman é divorciado.
Ele parece feliz
com o casamento atual,
mas não tenho
como ter certeza.
Você é melhor que ele.
Nesse assunto.
Sabia que tinha que ser Isabel
na primeira vez que nos falamos.
Aula de biologia
no primeiro ano.
E não vacilei nessa resolução
nos 27 anos desde então.
Mas...
Como você sabia?
Eu tinha uma sensação
no meu estômago
sempre que estava perto dela.
- Eu sentia...
- Nervoso?
Excitação.
É um clichê,
mas meu coração acelerava
sempre que eu a via.
Ainda acelera.
Não da mesma forma, mas...
Agora, se não se importa,
preciso ir para casa, para ela.
Oi.
Como foi
o primeiro dia de volta?
Confuso.
Problema com um paciente
ou com Carly?
Se não quer falar sobre,
podemos só ficar juntos.
Vamos só ficar juntos.
Entendido.
Iniciando "ficar juntos".
Shaun?
O que houve?
Vai levar só uns segundos.
60 BATIMENTOS POR MINUTO
- Alô?
- Não funcionou.
A perna de Kerry
está inchando.
Acho que ela tem
síndrome compartimental.
Você precisa voltar.
Teremos que fazer a cirurgia
que estávamos tentando evitar.
Teremos que fazer incisões
para aliviar a pressão
e substituir a estrutura externa
por um prego interno.
Se não agirmos logo,
você pode precisar
de uma amputação.
Certo.
Você precisará ser sedada.
Não.
Eu aguento.
Kerry, você teve
um aumento da pressão arterial
durante o procedimento
de fixação.
Sem anestesia, você pode ter
uma crise hipertensiva,
um risco de derrame
ou um ataque cardíaco.
No pós-operatório,
ajudaremos no ajuste da dose.
E se você recair,
temos conselheiros que...
Não.
Lembro de acordar nas manhãs
fria e sozinha,
me perguntando
se eu seria feliz de novo.
Se eu merecia ser feliz.
Qualquer dor é melhor
que perder tudo de novo.
Meu marido,
minha filha...
Quanto tempo guardar segredos
das pessoas que ama
antes que elas deixem de ser
as pessoas que ama?
Todo relacionamento
tem segredos.
Isso não precisa ser um deles.
Toxicodependência é uma doença.
Você não tem
do que se envergonhar.
Isso acontece por causa
das escolhas que você faz.
Quando você perde tudo,
mas ainda consegue
encontrar alguém
que te faz querer levantar
e viver mais um dia,
você faz o que pode
para mantê-los.
Mesmo que isso signifique
enterrar uma parte de si
no processo.
Se não podemos convencê-la
a mudar de ideia,
talvez o marido dela possa.
Impraticabilidade não é motivo
para quebrar
a confidencialidade.
Isso não é impraticabilidade.
É irracional e barbárico.
Não temos permissão
para revelar segredos ao marido.
Mas podemos dizer isso a ele.
É o último.
O que houve?
Está muito aderido
à parede intestinal.
Poderia usar
a tesoura Potts para soltar.
Podemos tentar.
Enfermeira?
Sua ideia.
É justo que faça as honras.
Verifique se há perfurações.
Está intacto.
Sinais vitais estáveis.
Leve a amostra
para o laboratório.
Dra. Browne,
você lidera o fechamento.
Houve algumas complicações.
Precisamos realizar
uma cirurgia adicional.
O que você precisa fazer?
Não posso lhe dizer.
Não posso entrar
em mais detalhes.
Violaria a confidencialidade
de sua esposa.
Confidencialidade?
Não estavam me contando tudo?
De novo, não posso entrar
em mais detalhes.
- Oi.
O que está acontecendo?
Por que os médicos
não falam comigo?
Kerry, tem algo rolando
que você não quer que eu saiba.
- Você está morrendo?
- Não. Não é...
Não é nada disso.
Então o que é?
O que quer que seja,
quero poder ajudar.
Por favor.
Sou viciada em opioides.
Estou sóbria há uma década,
mas...
É por isso
que nunca tomo analgésicos.
E por isso que não posso
deixá-los usarem anestesia.
Por que nunca me contou?
Você não sabe
o tipo de pessoa que eu era.
Em quem as drogas
me transformaram.
Tentei parar tantas vezes,
mas nunca consegui.
Até você chegar.
Conhecer você
foi minha salvação.
Mas...
Se eu recair,
sei que vou te perder.
Ei, ei.
Como pode achar
que eu deixaria de te amar?
A mulher que conhece
todas as músicas do Boyz II Men.
A mulher que corre pra casa
para assistir aqueles
programas bobos de decoração.
A mulher com quem
crio nossa filha.
A mulher que vai
roubar de você,
que vai mentir para você,
- que vai te machucar...
- Não.
A mulher em quem
não vai poder confiar.
Não.
Faça o que os médicos
disseram.
Tome os remédios.
Vou estar lá para te apoiar.
Não importa o que aconteça.
Eu te amo.
E sei que diz
isso de verdade.
Mas não sou tão forte
quanto você pensa.
- Amor.
- Não posso.
Sinto muito.
Vamos prepará-la
para a cirurgia.
Gosto da sua risada,
do seu sorriso.
Geralmente não reparo
em olhos,
mas acho
que os seus são bonitos.
Gosto dos seus seios.
Pode continuar se quiser.
Gosto de passar um tempo
com você.
Gosto que você é gentil.
Gosto que você é paciente.
Gosto que você seja
minha namorada.
Vai terminar comigo?
Não. Não pretendo
terminar com você.
Tivemos uma briga.
Casais brigam.
Mas...
Estou preocupada, Shaun.
Estou lisonjeada
que queira me impressionar,
mas isso não adianta de nada
se você sentir
que não pode conversar comigo.
Você tem razão.
Preciso te contar tudo.
Eu fiquei muito chateado
em Wyoming.
A Lea veio me confortar
e nos abraçamos
e nos deitamos na cama,
e dormimos abraçados.
Isso foi tudo
o que aconteceu.
Nós levamos semanas
para deitarmos juntos.
E você...
Fez isso em uma noite
com a Lea?
Sim.
Mas ela é uma amiga,
e quis estar lá
para me apoiar.
Por favor, pare de falar.
Shaun, eu...
Eu preciso de um tempo.
Não posso ficar
perto de você agora.
Shaun?
Eu quis ser honesto.
A Carly disse
que queria conversar.
A Lea disse para não contar.
Ela tinha razão.
- Calma. Sente-se.
- Não posso.
Tenho uma cirurgia
daqui a pouco
e não consigo
me concentrar...
Me sinto mal,
todo mundo vai me abandonar?
O quê?
Do que você está falando?
Meu pai não me quis.
Minha mãe
preferiu ele a mim.
A Carly me odeia.
- Shaun.
- A Lea vai cansar de mim.
- Você também. Faço tudo errado.
- O quê?
- Shaun, olhe pra mim.
- Todos vão embora!
- Decepciono as pessoas.
- Shaun!
- Meu Deus, Shaun!
- Faço elas me odiarem!
Shaun, olha pra mim.
Olha aqui.
Aqui. Olhe aqui.
Nunca mais diga isso
sobre você.
Nunca mais diga isso!
Ouviu?
Você vai superar isso.
Vai para a cirurgia,
- e vai conseguir fazê-la.
- Como?
Como? Porque você é
um médico extraordinário.
E é isso que você faz.
É isso.
Eu não poderia estar
mais orgulhoso de você.
Ouviu?
E nunca me cansaria de você.
Você não vai se livrar de mim,
está bem?
Estou aqui.
Bem aqui.
Está bem?
Estou com você.
Vou me atrasar para a cirurgia.
Pode me soltar agora?
Sim, claro.
- Tudo bem.
- Certo.
Anestesia tópica aplicada.
Está pronta?
Conseguimos remover
todos os balões.
Você deve receber alta
em 24 horas.
Levaremos outras 48 horas
para testar os conteúdos.
O laboratório está cheio.
Sei que tenho sido chato.
Eu me acostumei
com as pessoas me ferrando.
Você é a primeira pessoa
que fez eu me sentir...
Não sei, notado.
Talvez um dia
eu consiga retribuir.
O alargador
está no intramedular.
Vai abrir espaço
para inserir o prego.
Você está indo bem, Kerry.
Inserindo no canal.
Lá vem o prego.
Está pronta?
- A pressão está subindo.
- Betabloqueadores.
Aguente firme.
Está 22 por 17.
Está tendo taquiarritmia.
Dane-se.
Precisamos dar fentanil.
- Ajude o Dr. Murphy.
- Não, ela está se distraindo.
- Tem certeza?
- Sim. Depressa, por favor.
Foi um ótimo dia.
Deve ser muito gratificante
poder salvar vidas.
Sim, acho que posso ter feito
até mais do que isso hoje.
Acho que posso ter
transformado uma.
Da última vez que te vi,
você falou que a sua mãe
frequentemente te diminuía
quando você era mais nova.
Que coisas ela dizia a você?
Precisamos falar nisso agora?
Não posso apenas
ter um dia bom?
Gostar de me sentir bem,
ao menos uma vez?
Claire, acredito que entrou
em padrões destrutivos
para evitar enfrentar
seus sentimentos sobre sua mãe
e sobre a morte dela.
Sentimentos que precisam
ser enfrentados para melhorar.
Estão olhando
nas câmeras de segurança.
Alguém forjou um ataque,
a equipe socorreu,
e outra pessoa invadiu
a sala de armazenamento.
Você acha que o Luca...
Só está faltando
o espécime dele.
Alguém o está interrogando?
O Luca foi embora.
- O que a polícia vai fazer?
- Nada.
Só temos um nome falso
e sabemos
que roubaram balões
com conteúdo desconhecido.
Ela é a Mulher-Maravilha.
Você tinha razão.
Ela é irracional.
Arriscou a vida por nada.
Mas eu a entendo.
A minha mãe me dizia
que eu acabaria como ela...
Que eu confiaria
nas pessoas erradas,
que se aproveitariam de mim.
Que ninguém nunca me amaria,
exceto ela.
Há qualidade pior do que tentar
ver o melhor nas pessoas.
Se você é uma pessoa boa,
de vez em quando
vai se sentir idiota.
Hoje você se enganou.
E eu ainda me sinto grato
por trabalhar com você.
Obrigada.
Já está bom de ter espaço?
Shaun, lembra de quando
a gente se conheceu?
Eu estava examinando
uma biópsia
para ver se um tumor
estava perto das artérias.
Sim.
E você disse
que se eu não fizesse bem-feito,
você jogaria uma pedra
na minha janela.
Sim.
Pensei que era fofo
você se importar.
E quando comecei a trabalhar
na Patologia, percebi:
"Esse cara deve ser a pessoa
mais verdadeira que conheci."
Você me disse a verdade.
Isso é uma coisa boa.
Por isso eu gosto de você.
Por isso eu não quero perder
o que nós temos.
Você me magoou.
E tenho medo de que algo assim
aconteça de novo.
Quero ficar com você, Shaun.
Mas não sei como vai dar certo
se você ainda estiver morando
com a Lea.
Você...
não quer que eu more com a Lea?
Sei que é pedir muito.
E se for muito...
eu entendo.
Você não precisa
responder agora.
Pense a respeito.
Tudo bem.
Tudo bem?
Quero ficar com você.
Eu te amo, Carly.
contatoenjoyteam@gmail.com
Venha legendar conosco!