Hoje, a OMS declarou a COVID-19
uma pandemia.
Vou emitir um decreto
de "fique em casa, fique seguro".
… orientando
quase todos os nossos residentes
para simplesmente ficarem em casa.
A partir desta noite,
devo dar uma instrução muito simples.
Devem ficar em casa.
Março de 2020.
Um vírus mortal assola o mundo inteiro.
FIQUE EM CASA
SE PUDER
De repente,
as nossas vidas são postas em pausa.
Mas, à medida que paramos,
coisas notáveis
começam a mudar no mundo natural.
Ar mais puro.
Águas mais limpas.
E animais que começam a prosperar
de formas que já não víamos há décadas.
Filmando desde o início do confinamento
ao longo dos cinco continentes…
… registámos a resposta extraordinária
da natureza.
Desde gigantes do mar a comunicarem
de novas formas com as suas crias…
E chitas a transformarem as hipóteses
de sobrevivência dos seus filhotes…
Esta é a melhor altura para ela ser mãe.
A pinguins em vias de extinção
a bater recordes de reprodução.
Esta é uma oportunidade única de espreitar
as vidas e os mundos da vida selvagem
e ver como são as coisas
sem tanta interação da nossa parte.
É uma experiência global
de proporções épicas.
Este é o ano em que a Terra mudou.
O Ano em que a Terra Mudou
NARRADO POR
DAVID ATTENBOROUGH
Apenas horas após o confinamento,
muitos notamos o silêncio.
Com o ruído de tráfego global
reduzido até 70 %,
há um novo som a ser ouvido…
… canto de pássaros.
SÃO FRANCISCO
EUA
POPULAÇÃO METROPOLITANA: 4,7 MILHÕES
Estes tico-ticos-de-coroa-branca
adaptam-se ao sossego
fazendo algo espantoso.
Vivendo na sombra da Ponte Golden Gate,
a sua canção
tinha sido abafada pelos carros.
Mas agora, com o trânsito aqui
nos níveis mais baixos desde os anos 50,
os investigadores estão surpreendidos
com novas notas no canto de acasalamento…
E espera-se que os pássaros tenham
a melhor época de reprodução em anos.
E não é apenas o nível de ruído que reduz.
A velocidade a que diminui a poluição
atmosférica em todo o mundo é espantosa.
Em poucos dias,
Los Angeles experimenta
a sua melhor qualidade de ar em 40 anos.
Na China, os níveis de gases tóxicos
na atmosfera reduzem para metade.
E embora a Índia padeça normalmente
de uma das piores poluições do mundo…
… em apenas 12 dias de confinamento…
JALANDAR - ÍNDIA
POPULAÇÃO: 1 MILHÃO
… emerge uma visão de cortar a respiração.
Estávamos sentados à mesa,
a tomar o pequeno-almoço,
e chegou o meu pai,
que se apressou a entrar.
Ele disse: "Venham cá acima.
As montanhas estão visíveis."
O fotógrafo amador, Anshul,
vai ver qual o motivo de toda a agitação.
As pessoas
estavam nos telhados a dizer, tipo:
"Uau! Montanhas!"
E eu parei e vi.
Com o céu limpo,
pela primeira vez na vida,
podemos ver os Himalaias.
A mais de 200 km de distância,
a mais alta cadeia montanhosa da Terra,
escondida pela poluição durante 30 anos,
fica subitamente visível.
Não acreditava no que via.
Os Himalaias têm estado mesmo ali
por trás da poluição este tempo todo.
A fotografia de Anshul
deste momento tornou-se viral no mundo.
É uma ilustração nítida
de que quando parámos,
a Terra pôde respirar novamente.
O confinamento prolonga-se por semanas.
4 SEMANAS
E as proibições de viagens
limitam ainda mais o nosso movimento.
As férias que poderá
ter andado a planear, cancele-as.
O número de passageiros
e reservas estão em baixo.
As viagens aéreas diminuíram muito.
Baixaram cerca de 90 % em todo o mundo.
Abril de 2020,
há menos 114 milhões
de turistas internacionais
do que no mesmo mês do ano anterior.
Em Espanha, o número de visitantes
diminui de mais de sete milhões para zero.
FLÓRIDA - EUA
POPULAÇÃO: 22 MILHÕES
E na Flórida, as praias normalmente
lotadas com turistas de férias…
… estão desertas.
Poderá esta ser a oportunidade para
uma criatura marinha em perigo de extinção
aumentar a sua população?
As tartarugas-marinhas fêmeas
regressam a cada dois ou três anos
às praias onde elas próprias nasceram
para depositarem os seus ovos.
A nível global, os números de tartarugas
têm estado num declínio acentuado,
em parte porque se têm mostrado relutantes
em visitar as praias movimentadas.
Mas este ano…
… é diferente.
O nosso operador de câmara,
a trabalhar com investigadores locais,
tem a sorte de filmar aqui,
na Praia de Juno…
… um dos locais de nidificação mais densos
no mundo para a tartaruga-marinha-comum.
À medida
que a época de nidificação começa,
esta fêmea pode pôr os seus ovos em paz
pela primeira vez na vida.
E ao longo das semanas seguintes,
outras centenas fazem o mesmo.
Há muito que se pensa
que a perturbação humana
é um grande problema
para a reprodução das tartarugas.
Mas esta é a primeira vez em que
os cientistas podem medir com precisão
a dimensão do impacto.
Todas as manhãs,
esta equipa de investigadores
contou o número de rastos de tartarugas
que levavam a um ninho.
Ao longo dos últimos dez anos,
a taxa média de sucesso dos ninhos
para a tartaruga-marinha-comum
baixou para apenas 40 %.
Têm tido mais sucesso
com a praia só para elas?
Quando as praias
foram fechadas aos humanos,
esse número aumentou até 61 %,
que é o mais alto que já vimos.
INVESTIGADOR DE TARTARUGAS
É uma enorme melhoria.
Cada ninho extra
significa cerca de mais 100 eclosões,
cada uma com potencial para se tornarem
elas próprias adultas reprodutoras.
Com o encerramento das praias,
estes animais foram capazes de fazer
o que têm vindo a fazer há milhões de anos
com mais sucesso do que quando temos
uma presença humana.
A seis mil quilómetros de distância,
na costa oeste da América…
… um novo sossego sob as ondas
oferece uma oportunidade
aos gigantes do oceano.
SUDESTE DO ALASCA
EUA
VISITANTES ANUAIS: 1,3 MILHÕES
Todos os anos,
mais de dez mil baleias-corcunda
migram do Havai…
… para estas baías no Alasca
para se alimentarem.
Normalmente,
teriam de partilhar estas águas
com navios
com um milhão de visitantes por ano.
Mas agora,
com todos os cruzeiros cancelados…
… há 25 vezes mais sossego
debaixo de água.
Neste silêncio, os cientistas
com microfones subaquáticos
registam uma mudança notável.
As corcundas
comunicam entre si com mais frequência…
… e de novas formas.
Foi muito emocionante
e, na verdade, muito comovente…
INVESTIGADORA DE BALEIAS
… ouvir estas baleias
a terem um longo intercâmbio vocal.
Uma a vocalizar
e depois uma mãe e uma cria.
Nunca tinha ouvido isso antes.
Podem imaginar, se estivessem
a tentar comunicar com amigos
num bar apinhado.
É difícil, não se diz tanto,
e quando diz é preciso gritar.
INVESTIGADORA DE BALEIAS
Mas se estivermos
num café agradável e tranquilo
onde não há muito barulho,
podemos ter uma conversa
muito mais elaborada e produtiva.
Mas há algo ainda mais surpreendente.
Agora, as baleias conseguem comunicar
em distâncias maiores sem interrupções.
E algumas mães, como esta,
deixam as suas crias sozinhas.
Uma visão extremamente rara.
Ela pode agora
retirar-se para se alimentar,
segura por saber que consegue
ouvir a cria, se esta precisar dela.
Uma mãe que amamenta
precisa de comer o máximo possível,
e a melhor forma
é caçar com outros adultos.
As baleias mergulham…
… soprando uma parede circular de bolhas…
… encurralando os peixes em cardumes…
… antes de se empanturrarem deles
aos milhares.
É um dos maiores espetáculos da natureza.
Tranquilizadas pelo sossego,
as mães corcundas são capazes
de se unir assim com mais frequência.
Este ano, têm o mar só para elas.
Estão a fazer tudo o que querem,
onde querem, quando querem.
Em anos anteriores,
apenas 7 % das crias
chegaram à idade adulta.
Mas nesta época,
é provável que muitas mais sobrevivam.
Esperemos que, após anos difíceis
em que as baleias não iam tão bem…
INVESTIGADORA DE BALEIAS
… esta pandemia lhes tenha dado uma pausa
numa altura em que bem precisavam.
Esta mudança no ruído oceânico
foi muito além do Alasca.
O tráfego de navios no mundo baixou 17 %
nos primeiros três meses de confinamento,
melhorando a vida dos animais
pelos oceanos.
GOLFO DE HAURAKI
NOVA ZELÂNDIA
Golfinhos da Nova Zelândia
triplicam o alcance da sua comunicação.
MAR SALISH
CANADÁ
E investigadores em Vancouver registam
uma queda quádrupla no ruído dos navios,
que permite às orcas utilizar o sonar
mais eficazmente na caça das presas.
Já se passaram três meses de pandemia.
3 MESES
Nos EUA, quase metade dos trabalhadores
trabalha a partir de casa.
E globalmente,
um quarto das empresas estão fechadas.
Bares, restaurantes
e cafés permanecem fechados.
No final de contas,
o negócio de retalho está encerrado.
Agora, parece abandonado.
Como se não houvesse ninguém por perto.
Nas principais cidades do mundo,
os passos reduziram mais de 90 %.
Com os centros urbanos quase desertos…
… surgem imagens impressionantes
de animais a tirar proveito
da vida na cidade.
SANTA LÚCIA
ÁFRICA DO SUL
Um hipopótamo num passeio
até à estação de serviço.
TELAVIVE
Chacais a desfrutar do parque local.
Até um puma a vaguear pelo passeio.
Mas um animal adapta-se a estes
espaços urbanos abandonados
com particular engenhosidade.
JAPÃO
VISITANTES ANUAIS: 13 MILHÕES
A cidade de Nara
tem sido o lar de um grupo de cervos-sika
há pelo menos 1300 anos.
A maioria dos prados
em que confiavam para alimento
foram engolidos pelos edifícios.
Mas estes animais, normalmente tímidos,
encontraram uma solução.
Os cervos viraram-se para os 13 milhões
de visitantes anuais aos templos de Nara…
… e aprenderam
que mostrar um pouco de respeito…
… lhes traria saborosas recompensas.
Biscoitos de farelo de arroz tinham-se
tornado uma parte vital da sua dieta.
Mas a pandemia mudou isso.
O seu prato favorito
desapareceu da noite para o dia.
Sem pessoas não há biscoitos.
Há a preocupação
que os cervos possam passar fome.
Mas alguns dos cervos mais velhos
parecem ter um plano.
Conduzem um grupo
para fora dos terrenos do templo.
E parecem saber exatamente para onde vão.
Seguem por uma estrada principal…
… para as profundezas
da selva de betão da cidade.
Mas onde irão encontrar comida
nesta extensão urbana?
Depois de uma caminhada
de dois quilómetros e meio…
… o grupo para.
Este modesto campo fez, outrora,
parte dos seus locais de pastagem.
Surpreendentemente, os cervos mais velhos
parecem ter-se lembrado dele
como o lugar onde se costumavam alimentar.
E proporciona tudo o que eles precisam:
erva fresca, folhas e plantas.
Durante as semanas seguintes,
pastam num mosaico de retalhos
destes restos de terra sobreviventes.
E houve outra vantagem
na ausência de pessoas.
Os cientistas descobriram que não só
esta nova dieta os tornou mais saudáveis…
… mas que menos visitantes
significaram menos lixo plástico,
que pode matar cervos.
Mesmo quando parece que os animais
beneficiam da nossa presença…
… em muitos casos,
eles estão, de facto, melhor sem nós.
Quatro meses de confinamento,
e onde nos afastamos…
POPULAÇÃO: 15,2 MILHÕES
… o espaço que deixamos oferece
novas oportunidades à vida selvagem.
Na Argentina…
… a normalmente tímida capivara
faz uma rusga aos bem cuidados jardins
deste próspero subúrbio…
… que foram construídos
nas suas antigas zonas pantanosas.
Nada as vai impedir de aproveitar
o que era originalmente delas.
Bem…
… quase nada.
Quanto mais tempo dura a nossa ausência,
mais ousados os animais se tornam.
E quando a época dos safaris em África
é cancelada…
ÁFRICA DO SUL
VISITANTES ANUAIS: 4,2 MILHÕES
… um caçador mortífero
reescreve as regras.
Este alojamento de luxo está vazio.
Mas não demora muito
até que novos convidados comecem a chegar.
Os macacos-vervet
reservam um lugar junto à piscina.
Enquanto as impalas e as inialas
aproveitam o bar de saladas.
Mas não muito longe…
… um leopardo macho adulto.
A aparição durante o dia
deste caçador normalmente noturno
é uma verdadeira surpresa.
Sobretudo para a nossa equipa.
Parados, pessoal.
OPERADOR DE CÂMARA DE VIDA SELVAGEM
Já tive momentos intimidantes na vida,
mas este está no topo.
Por toda a África,
os leopardos perderam mais de 60 %
do seu território para as pessoas,
tornando a caça cada vez mais complicada.
Mas aqui, sem convidados por perto,
este leopardo vê uma oportunidade,
e faz uma mudança notável
no seu comportamento.
Começa a caçar durante o dia.
Podem ser necessárias algumas tentativas…
… mas não demora muito…
… até que a sua nova estratégia…
… compense.
Os números de leopardos em África
baixaram em mais de 30 %
nos últimos 25 anos.
Mas ao tirar o máximo partido deste bufete
de confinamento tudo-o-que-puder-comer,
este leopardo está a prosperar.
Isto tornou-se praticamente
o seu alojamento. O seu reino privado.
Passaram seis meses
desde que a pandemia começou.
6 MESES
Em setembro, mais de 40 países
ainda têm restrições em vigor,
limitando as atividades
de mais de três mil milhões de pessoas.
Grandes ajuntamentos,
incluindo eventos desportivos ao vivo,
concertos e festivais,
não poderão regressar enquanto não houver
um tratamento fiável, como uma vacina.
Enquanto nos ajustamos
à nossa nova normalidade,
o rejuvenescimento da natureza continua.
O GANGES
ÍNDIA
Na Índia, o rio Ganges
mostra um aumento de 80 %
nos níveis de oxigénio.
COSTA ATLÂNTICA
MARROCOS
E na costa atlântica de África,
o grau de limpeza da água
passa de pobre para excelente.
E a nossa pegada mais leve
continua agora durante tempo suficiente
para toda
uma nova geração de animais beneficiar.
CIDADE DO CABO
ÁFRICA DO SUL
POPULAÇÃO: 4,7 MILHÕES
Aqui, na costa sul-africana,
alguns novos e orgulhosos progenitores
estão no seu trajeto matinal.
Pinguins-africanos.
Instalaram-se mesmo ao nosso lado.
Durante a época de acasalamento,
todas as manhãs
dirigem-se ao mar para ir pescar.
Os seus filhotes são muito exigentes.
Precisam de comer 15 %
do peso corporal todos os dias.
Felizmente, os pinguins-africanos
são caçadores altamente eficientes…
… capazes de mergulhar
a profundidades de 80 metros
para se banquetearem
com cardumes de peixe e crustáceos.
Mas levar a captura
para os filhotes esfomeados é um problema.
Em anos anteriores,
estas praias estavam repletas de gente.
E quando os pinguins estavam prontos
para regressar da pescaria…
… encontravam o seu caminho bloqueado.
Por isso, muitos deles esperavam no mar
até ao pôr-do-sol…
… quando as multidões iam para casa.
Mas este ano, a praia está deserta.
Os pinguins abandonam a sua velha rotina
e agora vão para casa
após apenas algumas horas no mar
com a barriga cheia de peixe
para os seus filhotes.
E ainda com muita luz do dia,
podem ir para o mar mais uma vez.
Estas crias estão agora a ser alimentadas
duas ou mesmo três vezes por dia.
Não só estão mais saudáveis
e a crescer mais rapidamente,
mas mais famílias como esta
estão a criar gémeos com sucesso.
E há mais boas notícias.
Durante as próximas semanas,
alguns pais continuam a criar com sucesso
uma segunda ninhada de filhotes,
a primeira vez que isto foi visto aqui
em mais de uma década.
Durante anos, assumimos
que os pinguins e as pessoas aqui
estavam a dar-se bem.
Mas, na verdade,
estávamos a dificultar-lhes a vida.
Dado que o número de pinguins
na África do Sul
baixou quase 70 %
durante os últimos 30 anos…
… eles precisam de toda a ajuda
que lhes conseguirmos dar.
Não são apenas os jovens
dos animais citadinos que prosperam.
Até agora,
os efeitos das restrições deste ano
estão a ser sentidos
até nos lugares mais selvagens do mundo.
MASAI MARA
VISITANTES ANUAIS: 300 MIL+
Transformando a capacidade
de um grande felino de proteger as crias.
Chita.
A velocista mais rápida da Terra.
Mas têm um ponto fraco.
A esguia constituição significa que
lhes falta a força de predadores rivais,
como a dos leões e das hienas.
Roubarão de bom grado
a refeição de uma chita
e não hesitarão em matar uma cria.
As chitas tentam ser discretas.
Mas com duas crias para alimentar,
esta mãe tem de matar
a cada dois ou três dias.
Enquanto ela caça,
as suas crias de seis meses
ficam escondidas nas ervas altas.
Mas, assim que ela faz a sua matança,
enfrenta um dilema.
Está a centenas de metros
de distância delas,
com uma carcaça
demasiado grande para arrastar.
E se a abandonar, arriscar-se-á
a ser roubada por necrófagos.
A sua solução
é usar um chamamento suave…
… para dizer às crias que se juntem a ela.
Ela deve ter cuidado.
Se chamar muito alto
ou com demasiada frequência,
alertará os inimigos
para as suas crias indefesas.
É neste preciso momento
que a chita
tem tido mais dificuldade em ser ouvida.
Nos anos antes do confinamento,
ver uma chita a caçar
era o topo da lista de desejos
dos turistas de Masai Mara.
Mas as multidões que rodeavam a mãe
após a matança suscitavam um problema.
Há muita agitação. Veículos a circular.
INVESTIGADOR DE CHITAS
Guias a falar nos rádios,
pessoas a falar umas com as outras.
O rebuliço afogou o chamamento
das chitas mães pelas crias.
Todo aquele ruído
mascara os sinais naturais
de que as chitas dependem para sobreviver.
Forçadas a continuar a chamar,
arriscavam-se a atrair rivais.
Mas este ano…
… esta mãe está a experimentar
quase nenhuma perturbação humana.
Após apenas algumas chamadas
através da savana vazia…
… as suas crias ouvem-na…
… e juntam-se à sua mãe.
Descobrimos que as mães
fazem menos chamamentos.
Uma ou duas vezes,
e as crias respondem imediatamente.
Sem pessoas por perto,
os investigadores já estão a ver
crias de chitas a darem-se melhor.
Nos tempos pré-COVID,
uma em cada três crias sobrevivia.
Mas, atualmente, estamos a encontrar
mais crias com mais de três meses,
o que nos deixa otimistas
que, desta vez,
vamos ter mais crias a sobreviver,
o que significa mais chitas.
Com apenas umas sete mil
chitas adultas restantes em África…
… cada cria é preciosa.
Enquanto o ano
continua a ser desafiante para nós…
PARQUE NACIONAL DE BWINDI
… cada vez mais
animais em vias de extinção
estão a desfrutar de uma ajuda
às suas hipóteses de sobrevivência.
Com menos perturbação durante 2020,
estes gorilas-das-montanhas
deram à luz duas vezes
o número habitual de bebés.
Na costa Sul de Inglaterra…
INGLATERRA
… raros cavalos marinhos surgem em números
não vistos há pelo menos dez anos,
à medida que o seu lar de algas recupera
dos estragos causados pelas âncoras.
QUÉNIA
E no Quénia,
nenhum rinoceronte foi morto pelos chifres
pela primeira vez desde 1999.
Passou um ano inteiro
desde o início do confinamento.
12 MESES
Um ano em que muitos de nós
encontrámos conforto no mundo natural.
Um ano em que esse mundo
mudou de formas extraordinárias.
As emissões globais anuais
de dióxido de carbono
diminuíram mais de 6 %,
a maior queda jamais medida.
E também houve mudanças notáveis
sob a superfície da Terra.
Com as vibrações das viagens
e da indústria reduzidas para metade,
tem sido o período mais calmo no subsolo
dos registos históricos.
Mas o impacto deste confinamento
não vai durar para sempre.
Que inspiração
podemos obter deste momento
para encontrar formas
de melhor coexistirmos com a natureza?
Na Índia,
alguns já estão a agarrar a oportunidade
de viver mais harmoniosamente
com uma das espécies mais poderosas
mas mais ameaçadas do planeta.
ÍNDIA
POPULAÇÃO: 36 MILHÕES
Um elefante-asiático adulto
precisa de comer 150 quilos
de comida por dia.
Mas com apenas 5 %
do seu habitat natural remanescente,
e com grande parte da sua floresta
substituída por terras agrícolas…
… os elefantes aqui atacam
muitas vezes as culturas para sobreviver.
Em resposta, os agricultores
tentam defender os seus campos.
Mas perdem regularmente mais de metade
da colheita de arroz da qual dependem.
Passávamos a noite inteira
a afugentá-los até à floresta.
Mas eles voltavam
e tínhamos de fazer tudo de novo.
E não são só
explorações agrícolas que estão em risco.
Os elefantes
também procuram comida nas povoações
e acabaram por espezinhar pessoas.
Por todo o país,
cerca de 400 humanos e cem elefantes
são mortos nestes conflitos todos os anos.
Mas uma comunidade
está a tentar uma nova abordagem
para resolver o problema.
Os trabalhadores da cidade que regressaram
a casa por causa do confinamento
podem fornecer a ajuda extra necessária
para um projeto liderado
por um fundo de conservação local.
Tivemos uma grande oportunidade
durante o confinamento…
CONSERVACIONISTA
… de fazer plantações
para elefantes selvagens.
Ao longo da orla da floresta,
plantam uma zona de proteção
de arroz selvagem e gramíneas de rápido
crescimento para os elefantes comerem.
Toda a comunidade
de mais de 500 pessoas veio ajudar.
CONSERVACIONISTA
Ao longo de apenas meses,
transformam quase 400 acres,
1600 km quadrados da sua terra.
E agora,
em vez de afugentarem os elefantes,
realizam uma cerimónia
para lhes dar as boas-vindas.
As culturas estão prontas para a colheita.
Mas irão os elefantes
comer as gramíneas plantadas para eles…
… ou irão invadir
os campos dos agricultores?
À medida que a população regressa a casa…
… algo se movimenta na orla da floresta.
Um a um,
os elefantes surgem por entre as árvores.
Mães.
Crias.
Toda uma família alargada
de 26 elefantes esfomeados.
Mas até onde irão?
Mantendo-se perto da orla da floresta…
… optam por se banquetear apenas
com as culturas plantadas para eles.
Antes, costumávamos afastá-los.
Mas agora, as coisas mudaram.
Sabe bem… deixa-nos felizes.
À medida que a época de colheita avança…
… os elefantes nunca invadiram
os campos dos agricultores
nem entraram na aldeia.
Se gostarmos dos elefantes,
os elefantes também gostarão de nós.
Uma zona de proteção de plantas
está a fornecer uma solução a longo prazo
para um conflito antigo.
E sobre a qual as aldeias vizinhas
já falam com o fundo
de conservação local sobre adotar.
Olhando para o último ano…
… que tem sido tão difícil
para muitos de nós…
… o que podemos aprender
para assegurar o futuro do mundo natural…
… e o nosso?
Temos de pensar em como vamos coexistir.
Reconhecer que podemos
partilhar o espaço com a vida selvagem.
Não ter como certo
que vamos fazer as mesmas coisas
quando voltarmos.
A espantosa velocidade
e variedade de respostas da natureza…
… demonstraram que mesmo
pequenas mudanças nas nossas vidas…
… podem fazer uma diferença vital
na vida selvagem em todo o mundo.
Poderiam haver
pequenos encerramentos todos os verões.
Encerramentos noturnos das praias.
Não tem de ser durante o dia.
Alterações muito pequenas
que as pessoas podem fazer
para garantir que seres humanos
e vida selvagem são bem-sucedidos.
Sabemos que se pedirmos
aos navios para irem mais devagar,
e talvez agruparmos o tráfego de navios,
eles podem ter uma pegada menor
e proteger a paisagem sonora subaquática
e as baleias.
Estamos a fazer recomendações
às autoridades do parque
que se destinam a promover uma boa conduta
entre turistas e guias turísticos
que assegurará
a sobrevivência destes animais.
Este extraordinário ano,
o ano em que a Terra mudou,
não só nos mostrou que podemos
ajudar a vida selvagem a prosperar,
mas que se optarmos por fazê-lo,
também podemos transformar
a saúde do planeta para todos.
Sei que já é tempo
de contribuirmos com cada pequena forma
que pudermos para reduzir a poluição.
E longe de estarem
separadas do mundo natural…
… descobrimos que as nossas vidas
estão interligadas
de formas profundas e surpreendentes.
Se quisermos prosperar no futuro,
agora é o momento crucial
de encontrarmos formas
de partilhar o nosso planeta…
… com toda a vida na Terra.
Legendas: Teresa Moreira