Anteriormente, em The Walking Dead
Estou em dívida para com ele. Tinha um
walkie-talkie no saco que deixei cair.
Ele tem o outro.
Vou voltar.
Já te digo como é!
O meu marido está vivo.
Achas que não estou
contente com a situação?
Foste tu quem me disse
que ele tinha morrido.
Meu Deus!
Meu Deus.
Morgan,
não sei se está por aí.
Não sei se me está a ouvir.
Talvez me esteja a ouvir.
Espero que sim.
Encontrei outras pessoas.
A minha família, se acreditar.
A minha mulher e filho,
estão vivos.
Queria que soubesse isso.
Há outra coisa que precisa de saber.
Atlanta não é o que pensávamos.
Não é o que prometeram. A cidade está...
Não entre na cidade.
Neste momento,
pertence aos mortos.
Estamos acampados a uns
quilómetros de distância,
a noroeste numa grande
pedreira abandonada.
Aparece nos mapas.
Espero que nos encontre.
Mas tenha cuidado.
Ontem à noite, apareceram
mortos-vivos vindos da floresta.
Perdemos pessoas.
Tenha cuidado, Morgan.
Cuide do seu rapaz.
Volto a tentar amanhã ao pôr-do-sol.
Andrea.
Lamento imenso.
Ela faleceu.
Tens de nos deixar levá-la.
Todos nós nos preocupamos com
ela e prometemos ter
todo o cuidado possível.
Ela ainda não se mexeu?
Nem sequer fala connosco.
Ela esteve ali a noite toda.
O que fazemos?
Não podemos deixar a Amy assim.
Temos de lidar com ela,
tal como lidámos com os outros.
Vou dizer-lhe como é que é.
Andrea.
Sei como é que a segurança funciona.
Está bem.
Desculpa.
Temporada 01 - Episódio 05
"Wildfire"
Não podem estar a falar a sério.
Vão deixar que essa rapariga nos coma?
- A miúda morta é uma bomba-relógio.
- O que sugeres?
Damos-lhe um tiro.
Limpo, no cérebro. Daqui.
Diabos, consigo dar um tiro a um peru
no meio dos olhos a esta distância.
Não. Por amor de Deus,
deixem que seja ela a fazê-lo.
Acorda, Jimbo.
Temos trabalho a fazer.
Obrigado.
- Obrigado.
- O que estão a fazer?
Esta é para os mortos-vivos.
- Os nossos vão para ali.
- Qual é diferença? Estão todos infectados.
Os nossos vão para aquele fila ali.
Não os queimamos!
Enterramo-los.
Entendido?
Os nossos vão para aquele fila ali.
- Colhes o que semeias.
- Sabes que mais? Cala-te, meu.
Vocês todos deixaram o
meu irmão à mercê da morte.
Tiveram o que mereciam.
Estás a sangrar?
Não, é de um dos corpos.
Esse sangue é fresco.
Foste mordido?
Não. Fui arranhado durante o ataque.
- Foste mordido.
- Estou bem.
Então mostra-me.
- Não digas a ninguém, por favor.
- Ele foi apanhado por um morto-vivo.
Um morto-vivo mordeu o Jim.
- Estou bem. Eu estou bem.
- Então mostra-nos.
Mostra-nos.
- Calma, Jim.
- Agarra-o.
- Jim, larga isso.
Estou bem.
Sou a favor de lhe enfiarmos uma picareta na
cabeça e à miúda, para acabarmos com isto.
Era isso que querias, se fosse contigo?
Sim, e agradecer-vos-ia
enquanto o faziam.
Odeio-o dizê-lo, e nunca pensei que
o fizesse, mas talvez o Daryl tenha razão.
O Jim não é um monstro,
Dale, nem um cão raivoso.
- Não estou a sugerir...
- Ele está doente. É um homem doente.
Se fizermos isso,
onde é que vamos parar?
Acho que todos sabemos onde.
Tolerância zero para os mortos-vivos,
ou para os que virão a ser.
Ouvi dizer que o Centro de Controlo
de Doenças estava a trabalhar numa cura.
Também ouvi isso. Ouvi imensas coisas antes
do mundo ter ficado de pernas para o ar.
E se o CCD ainda estiver a funcionar?
- Meu, isso é uma suposição e peras.
- Porquê?
Se ainda houver algum governo,
uma única entidade,
ele protegeria o CCD a todo o custo,
não? Acho que é a nossa melhor hipótese.
- Abrigo, protecção...
- Rick, queres isso tudo, não é?
Eu também quero, está bem?
Agora, se isso existir,
será numa base militar.
Fort Benning.
- São 160 km na direcção oposta.
- Isso mesmo.
Mas é longe da zona de alienação.
Agora, escutem-me.
Se esse sítio estiver operacional,
estará fortemente armado.
- Lá, estaremos seguros.
- O Exército era a linha da frente nisto.
Foram aniquilados.
Todos nós vimos isso.
O CCD é a nossa melhor
hipótese, e a única do Jim.
Vão à procura de aspirinas,
façam o que têm a fazer.
Alguém precisa de ter tomates
e resolver este problema!
Não matamos os vivos.
Curioso.
Isso, vindo do homem com a
pistola apontada à minha cabeça.
Podemos discordar em imensas coisas,
mas nisto não.
Larga isso.
Anda.
- Vem comigo.
- Para onde me levas?
Um sítio seguro.
Vim expressar as
minhas condolências.
Alguma vez
te disse como perdi a minha mulher?
- Cancro, não foi?
- Sim.
Levei-a a todos os médicos,
submeti-a a todos os
exames.
E...
depois de todas as operações
e quimos,
ela estava pronta.
Aceitou-o, sabes?
Mas eu nunca o consegui fazer.
E passei
os últimos anos
muito revoltado.
Senti-me tão enganado.
Desde que ela faleceu,
vocês as duas foram
as primeiras pessoas
com quem me preocupei.
Hoje é o aniversário dela?
O aniversário dela era sempre
um evento que durava uma semana.
Mas, de alguma forma, nunca
conseguia estar com ela.
Estava na universidade, ou...
demasiado ocupada
para festas de crianças.
Ela ligava sempre, toda entusiasmada.
Eu dizia sempre que ia a casa e
queria ir mesmo, todas as vezes,
mas
nunca passei das chamadas.
Sei que as coisas já te são
difíceis, não metas a culpa à mistura.
Eu faço-o.
Ele é meu marido.
Amy.
Amy, lamento imenso.
Lamento
não ter estado sempre presente.
Pensei sempre que tivesse mais tempo.
Estou aqui agora, Amy.
Estou aqui.
Amo-te.
Diz lá.
Está bem.
Estou a pensar que
se tivesses cá ficado,
se tivesses protegido os teus,
em vez de teres ido embora e levado
metade do nossos homens contigo...
Estou a pensar que talvez não
tivéssemos tido tantas baixas.
Se não tivéssemos ido e trazido estas
armas de volta, naquele momento,
acho que as nossas perdas
teriam sido muito piores.
Talvez o acampamento inteiro.
Continuo a achar que é um
erro não queimar este corpos.
Foi o que dissemos que faríamos, certo?
Iríamos queimá-los a todos.
- Não era essa a ideia?
- De início.
O chinoca fica todo emocional,
diz que não é o correcto a
ser feito e vamos todos atrás?
Estas pessoas precisam de
saber quem é que manda aqui,
quais são as regras.
- Não há regras.
Bem, o problema é esse.
Não tivemos um minuto para nos
agarrarmos a algo que fosse nosso.
Precisamos de tempo para estar
de luto e para enterrar os mortos.
É o que as pessoas fazem.
Não.
Não, não, não, não.
Não, isto não, por favor.
Não, não, não.
Eu consigo.
Eu consigo!
Enterrar outras pessoas é mau que
chegue, mas se fosse um de nós...
Estamos seguros, pai?
- Agora que estamos juntos?
- Não vos volto a abandonar.
Prometo-te isso.
Não vos abandono por nada.
Agora,
dás-me um momento para falar
com a tua mãe?
Muito bem.
O Shane culpa-me por
não ter estado aqui.
E tu?
Agora, temos armas.
Estamos mais fortes.
E temos menos pessoas.
Isso torna-nos mais fracos.
Queres que diga que estavas certo.
Compreendo.
Só posso dizer que nenhum de
vocês está inteiramente errado.
É o melhor que consigo
fazer de momento.
E o CCD?
- Rick...
- Estamos no limite, aqui.
Precisamos de alívio e
temos um homem doente que precisa de ajuda.
Não sei por que não conseguem ver isso.
Bem, olha para a cara deles.
Olha para a minha.
Estamos todos apavorados.
Se algum de nós sugerisse,
com base num palpite,
que fossemos em direcção à cidade,
não farias parte disso.
Diz-me algo de que tenhas a certeza.
Amo-te.
É tudo o que tenho.
Também te amo.
A febre dele está pior.
Precisas de algo?
Não.
- Dava-me jeito um pouco mais de água?
- Vou buscar um pouco.
- Está bem.
- Carol,
ajudas-me?
Guardaste uma cova para mim?
Ninguém quer isso.
Não tem a ver com o que se quer.
Esse...
Esse som que ouves, é Deus a
rir-se enquanto fazes planos.
O que eu quero, Jim,
se...
se Deus me permitir,
é arranjar-te ajuda.
Cuidado com as mangues.
As suas raízes vão
dar cabo do barco todo.
Sabes disso, não sabes?
A Amy está lá
a nadar.
Cuida do barco, sim?
Disseste que cuidavas.
Eu cuido do barco.
Não te preocupes.
Está bem.
Preciso da tua ajuda para meter
juízo na cabeça do Rick.
Olha, Lori, isto do CCD é um erro.
Estás a apoiá-lo?
Que mais hei-de fazer?
Ele é meu marido.
Olha, pode ser altura de fazeres
o papel de esposa obediente,
mas não me digas que vais pôr a vida das
pessoas em risco para salvar o teu casamento.
Acho que eles conseguem tirar conclusões
sem meter o meu casamento ao barulho.
É um hábito que tens de perder.
Acho que é mais um na lista de
hábitos que ando a tentar perder,
quer goste quer não.
Que hábitos?
Estava a falar da minha
necessidade em ter um plano, meu.
Como é que é?
Vamos ou não?
Talvez queiram permanecer aqui.
Podíamos aguentar com mais uns enlatados.
Não podemos ficar aqui.
Ambos sabemos disso
Estava apenas a dizer ao Shane que achava
que devíamos confiar no teu instinto.
Vamos fazer a ronda.
Digo-te já, meu,
o resto de pessoal não
está convencido. Sabes?
Se fores para o CCD,
és bem capaz de estar por tua conta.
Pensa bem se queres levar a
Lori e o Carl para um local daqueles.
Tenho de fazer o melhor
para a minha família.
O melhor para a tua família?
Isso é o quê?
Expô-los a todo o tipo de perigos?
Qual é a alternativa?
Percorrer 160 quilómetros
de território hostil?
Quando procuramos uma corda de salvamento,
devemos nadar até ao barco mais próximo,
não atravessar o mar.
- Por que não me apoias?
- Ouve, eu quero. Mas...
não vejo jeitos.
Se fosse a tua família,
virias as coisas de maneira diferente.
O que disseste?
Eu protegi-os, meu.
Olhei por eles como
se fossem do meu sangue.
Não foi isso que quis dizer.
Então o que foi?
Vá lá, explica-te.
- Estás a entender mal as coisas.
- Pronto.
- Não estás a perceber.
- É?
Ouve, sabes bem...
Sabes bem que nunca
te poderei pagar essa dívida.
Está bem?
Credo.
Eu sei.
Temos de começar a
vestir coletes reflectores.
A sério.
Vá lá, meu.
Vá, vamos embora.
Não há nada por aqui.
Estive...
Estive a pensar no plano do Rick
Ouçam, não há...
Não há garantias,
de nenhuma das formas.
Sou o primeiro a admiti-lo.
Já conheço este
homem há muito tempo.
Confio nos seus instintos.
O mais importante
é mantermo-nos juntos.
Portanto...
para aqueles que concordarem,
partimos amanhã bem cedo.
Está bem?
Vamos sair daqui,
vamos embora da pedreira.
Se me ouviu ontem, deve estar
a vir para cá. Se for o caso...
já não estaremos aqui
quando chegar.
Vou deixar-lhe
um bilhete e um mapa
colados a um carro vermelho.
Para que possa...
seguir o nosso rasto.
Vamos para o CCD.
Se ainda restar algo, tem
de estar lá, não acha?
Morgan...
Espero que tenha razão
em relação àquele lugar.
É preciso que tenha.
Ouçam todos.
Para os que têm rádios, estaremos
a comunicar pelo canal 40.
Mas vamos usá-lo só
em último caso, está bem?
Se tiverem algum problema,
ficarem sem rádio,
sem sinal ou algo do género,
buzinem uma vez.
Paramos logo a caravana.
Dúvidas?
Nós...
Nós não vamos.
Temos família em Birmingham.
Queremos estar com a nossa família.
Se forem sozinhos, não terão
ninguém para vos dar apoio.
Vamos arriscar.
Tenho de fazer o que é
melhor para a minha família.
Tens a certeza?
Já falámos no assunto.
Temos a certeza.
Muito bem.
- Shane.
- Sim.
- Tudo bem.
- .357?
Sim
A caixa está a meio.
Obrigado a todos.
- Por tudo.
- Vem cá.
- Boa sorte, meu.
- Obrigado.
Adeus.
Obrigado.
Canal 40...
no caso de mudarem de ideias.
- Está bem?
- Sim.
Eu sei.
O que te leva a pensar que as
nossas hipóteses são maiores?
Vamos.
Vamos lá.
Vamos indo.
MORGAN, VAMOS PARA O CCD.
ESTA ZONA NÃO É SEGURA. RICK.
Eu disse-te que não iríamos
muito longe com esse tubo.
Disse que precisava
do tubo do furgão.
Consegues remendá-lo?
Isso é tudo o que tenho feito.
Já é mais fita cola do que borracha.
E fiquei sem fita cola.
Estou a ver algo lá em cima.
Se tivermos sorte,
é uma bomba de gasolina.
Ouçam, o Jim...
está muito mal.
Acho que ele chegou ao seu limite.
Rick, tratas das coisas por aqui?
Eu vou lá cima e vejo o que se arranja.
Sim, eu vou contigo e ajudo-te.
Mantenham os olhos abertos.
Voltamos já.
Não tarda fazemo-nos à estrada.
Não, tem piedade.
Os meu ossos...
Os meus ossos parecem vidro.
Um pequeno solavanco e... Deus!
Esta viagem está a matar-me.
Deixa-me aqui.
Estou acabado.
Quero estar com a minha família.
Estão todos mortos.
Acho que não sabes
o que estás a pedir.
É a febre, tens delirado mais
do que tens estado sóbrio.
Eu sei. Achas que não sei?
Agora estou sóbrio.
Daqui a cinco minutos
posso não estar.
Rick,
sei o que estou a pedir.
É o que quero.
Deixa-me aqui.
Eu responsabilizo-me.
Está bem?
É a minha decisão.
Não um fracasso da tua parte.
É o que ele diz que quer.
E está lúcido?
Parece estar.
Diria que sim.
No acampamento, quando disse que o Daryl
tinha razão, não me deixaste terminar.
Entendeste-me mal.
Eu nunca...
apoiaria a...
morte de um homem.
Ia apenas sugerir que
perguntássemos ao
Jim o que ele queria.
E acho que já temos a resposta.
Vamos deixá-lo aqui?
E vamos embora?
Meu, acho que não conseguirei
viver com isso na consciência.
A decisão não é tua,
não é de nenhum de vocês.
Sim, isso mesmo.
Olha, outra árvore.
Jim.
Sabes que isto não tem
que ser assim, certo?
Não tem mal.
Está tudo bem.
A brisa sabe bem.
Está bem.
Pronto.
Fechas os olhos, querido.
Não resistas.
Jim,
queres isto?
Não.
Vão precisar dela.
Eu estou bem.
Obrigado por...
lutares ao nosso lado.
Está bem.
WILDIRE MSB3417 ACTIVADO
A INICIAR TRANSMISSÃO
Daqui fala o Jenner.
Passaram 194 dias desde
que a pandemia foi declarada
e 63 dias desde que a
doença se tornou mundial.
Não há avanços
clínicos a reportar.
Finalmente desliguei as máquinas
de dessulfuração para poupar energia.
Gostava de o ter feito há um mês atrás,
mas demorei muito tempo a perceber aquilo.
É pena nunca ter
estudado engenharia.
Podia ter poupado muitos amperes.
Actualização:
Ainda não durmo como deve ser.
Não consigo manter
um horário regular.
Viver debaixo do solo, não ajuda.
Nunca sei quando é de
dia e quando é de noite.
Tenho-me sentido...
bastante excêntrico...
nos últimos dias.
Estado de alerta.
Os sensores
indicam vapores corrosivos.
A sala deve ser evacuada.
Os elementos corrosivos
são venenosos se inalados.
Sala evacuada.
Descontaminação total em curso.
Não!
Descontaminação total completa.
As amostras do TS19 foram-se.
A sua perda é,
literalmente, uma tragédia.
Eram as amostras mais
frescas que tínhamos.
Nenhumas das outras eram tão boas.
Eram todas necróticas,
pedaços de carne morta.
Nem sei porque
estou a falar contigo.
Aposto que não há um único
filho da mãe a ouvir-me, pois não?
Pois não?
Ainda bem.
É para o lado que durmo melhor.
Acho que amanhã vou rebentar
com os meus miolos.
Ainda não decidi.
Mas esta noite,
vou embebedar-me.
Por falar nisso,
quão longe achas
que consigo atirar isto?
Aposto que é muito longe.
E saiu fora do estádio!
Muito bem, pessoal.
Não parem.
Vamos.
Não façam barulho.
Vamos lá.
Não parem. Permaneçam juntos.
Não parem. Vá lá.
Carol.
Meu Deus.
Não.
Calma. Vamos lá.
Estamos quase lá, querido.
Quase lá.
Nada?
Não há aqui ninguém.
Então porque é que os
portões estão fechados?
- Mortos-vivos!
- Querido, calma.
- Trouxeste-nos para o meio deles!
- Ele tomou uma decisão.
- Foi a porra da decisão errada!
- Cala-te.
Estás a ouvir? Cala-te. Cala-te!
- Rick, isto é um beco sem saída.
- Vamos para onde?
Estás a ouvir?
Não te estou a censurar.
Ela tem razão. Não podemos ficar tão
perto da cidade depois de anoitecer.
Fort Benning, Rick.
Ainda é opção.
Como? Não temos comida, nem combustível.
Isso fica a 160 quilómetros.
201. Verifiquei no mapa.
Esquece Fort Benning. Precisamos de uma
solução esta noite, imediatamente.
- Vamos pensar em alguma coisa.
- Anda, vamos.
- Vamos sair daqui.
- Vamos. Por favor.
Muito bem, voltem para os carros.
Vá. Vamos lá.
A câmara mexeu-se.
É imaginação tua.
Mexeu-se.
- Mexeu-se.
- Rick, está tudo morto, meu.
É um aparelho automático.
É o sistema, está bem? Está a
usar a energia restante. Anda daí.
- Não, ide embora.
- Ouve-me, meu.
Olha para este local.
Está morto, sim? Está tudo morto.
Esquece isto, Rick.
Rick, não há aí ninguém!
Eu sei que estás aí.
Sei que me ouves.
- Voltem todos para os carros!
- Por favor, estamos desesperados.
Por favor, ajuda-nos.
Temos connosco mulheres e crianças.
- Não temos comida, o combustível acabou.
- Rick.
- Não há ninguém aí.
- Não temos para onde ir.
Mantenham os olhos abertos.
Se não nos deixares entrar,
estás a matar-nos!
Por favor!
Vá lá, amigo, vamos embora.
- Vamos.
- Por favor, ajuda-nos.
Estás a matar-nos!
- Esquece!
- Estás a matar-nos!
Tradução e Legendagem
«« tozzz & MrDrugFree »»