Meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
de meus amigos do STAR Labs,
combato o crime
e acho outros como eu.
Depois de derrotar Zoom
e salvar o multiverso,
voltei no tempo e criei
uma linha temporal alternativa,
Ponto de Ignição.
Restaurei a linha temporal,
mas as coisas não estavam
como deixei.
Eu trouxe novas ameaças
ao nosso mundo.
Sou o único rápido o bastante
para impedi-las.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
- O que é isso?
- Outra pele,
uma pele humana intacta.
Temos alguma teoria
do que causa isso?
- Eu sou Alquimia.
- O que você quer?
Ajudar as pessoas a alcançar
o verdadeiro potencial delas.
Eu sei que você quer isso
mais do que tudo,
mas deve aceitar
que isso pode nunca ocorrer.
Há um multiverso todo
de Harrison Wells.
- Me chame de HR.
- Você é falso.
Deixe-me provar
que valho algo.
Se eu falhar,
voltarei para minha Terra.
Se eu for bem,
terei feito algo de bom na vida.
Caitlin, esses poderes
que você tem,
o quanto mais você os usar,
mais difíceis
eles serão de reverter.
Eu sou rápido, muito rápido.
Eu posso até ser
o homem mais rápido vivo.
E quando corro,
não há sensação melhor no mundo.
Eu posso correr pela cidade
como um anjo da guarda,
protegendo pessoas
que precisam de mim.
Você precisa ir
mais devagar.
E preste atenção por anda,
está bem?
- Está bem.
- Certo.
- Skate legal.
- Obrigada.
Eles até têm um nome
para mim.
Eles me chamam
de "Kid Flash."
- Kid Flash?
- Sim, o nome precisa melhorar,
mas, pai, estou te dizendo,
tudo pareceu tão real,
como se estivesse
realmente acontecendo.
E com que frequência
você está sonhando com isso?
- Nas últimas duas noites.
- Últimas duas noites?
Wally, foi exatamente isso
o que Frankie Kane disse
que lhe aconteceu.
Ele teve sonhos,
vários muito dolorosos,
e ela começou a ouvir a voz
do Alquimia na cabeça
- até ela virar Magenta.
- Sim.
Isso é totalmente diferente,
pai.
- Não, não é.
- É, sim.
Sou um velocista em meus sonhos.
Não sou alguém do mau.
Eu ajudo as pessoas,
não as machuco.
Pai, isso pode querer dizer
que meus poderes estão
finalmente se manifestando.
Não, acho que isso quer dizer
que você tem muito em comum
com pessoas, ou que morreram,
ou acabaram na prisão.
Exceto que fui atingido
por matéria escura
da explosão do acelerador
de partículas, igual a Jesse.
Estou indo para a aula.
Julian, quer que eu comece
a análise de DNA para você?
Por que eu precisaria
que você fizesse isso?
Não sei, achei que trabalhamos
bem juntos da outra vez.
E achou que eu iria querer
fazer isso de novo?
Um caso e uma bebida divididos
não faz de nós amigos, está bem?
- Srta. Horton.
- Sr. Allen.
- Sr. Albert.
- Bom dia.
- Mais uma nova?
- Sim, número 6.
Encontrada ontem à noite.
Isso é uma surpresa
de boas-vindas.
Foi recolocado na investigação
de metas por período integral.
- Tempo integral?
- Colocamos todos os recursos
em resolver esse problema
com as peles,
especialmente pela outra ser
do velocista do mal, o Rival.
Qualquer pergunta, preocupações,
falem com o juiz Hankerson.
Está bem, obrigado.
- Joe.
- Cecile.
Eu não sabia
que você estaria aqui.
Qualquer desculpa que possa usar
para esbarrar em você, aceito.
Estou ansiosa
para amanhã à noite.
- Também estou.
- É mesmo?
- Sim.
- Está bem, então, te vejo lá.
Isso foi o que eu acho
que foi?
Convidou-a para noite
de filme com nós?
Incrível, quando você fez isso?
Como?
Até gostaria de fofocar com você
como um adolescente agora,
mas tem outra coisa
que precisamos conversar.
- Sobre o quê?
- Wally. Ele está sonhando.
- Sonhando?
- Com salvar pessoas,
virar um velocista.
Ele se chamou de Kid Flash.
Kid Flash? Ele disse esse nome,
especificamente?
Ele está em apuros,
não está?
Se Wally está sonhando
que é Kid Flash,
então ele está em apuros.
Mas não se preocupe,
nós vamos dar um jeito nisso.
- Vejo você depois.
- Está bem.
3ª Temporada | Episódio 06
-= Shade =-
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
- Temos um problema.
- Temos, ele ainda está aqui.
Cisco, comédia do óbvio.
Fiz um pacto para justificar
minha presença na sua Terra,
e eu acho
que encontrei algo.
- Estamos ouvindo.
- Está bem.
Li todas as notícias
que consegui pôr as mãos
e concluí que essa operação
é uma bomba-relógio.
- Como assim?
- Não podem passar o tempo todo
trabalhando
no que quer que isso seja.
Isso é um conjunto delicado
de algemas que retiram poderes.
Precisamos delas
para parar os metas.
É isso que quero dizer.
Não vai demorar até as pessoas
começarem a juntar as peças
e descobrir o que fazem aqui.
Estão trabalhando com o Flash.
- Certo, qual é sua ideia?
- O disfarce perfeito.
Nós reabrimos
esse laboratório.
E viro o rosto
do novo STAR Labs.
O museu.
Tem só um problema:
o seu rosto.
Você é um assassino conhecido
por essas bandas.
Veja, o Wells maligno,
não confunda com o Wells metido
mas que não é maligno,
confessou ter matado
a mãe do Barry.
Basicamente, se você sair
do laboratório, será preso.
Estão me dizendo isso só agora,
seus dois patifes?
E quanto ao criptograma?
E a mensagem?
- "Venha recomeçar nessa Terra?"
- E o seu currículo
que dizia que você é
um cientista renomado?
Esse é um bom argumento.
Acho que estamos quites.
Se uma corda está com nó,
paciência o desfará.
Paciência pode fazer
muitas coisas. Já tentou?
Minha mãe me dizia isso
o tempo todo
sempre que estivesse em apuros.
Agora estou.
Vou usar esse provérbio
para resolvê-lo.
Museu STAR Labs.
Pensem nisso.
Será que todos na Terra 19
têm uns parafusos a menos,
ou só ele?
Chamando dra. Snow.
- Você estava fora do ar.
- Desculpe.
Isso tem algo a ver
com a visita que fez à sua mãe?
Eu só não tenho dormido bem,
mas estou bem.
- Café?
- Perfeito.
Então eu tinha poderes?
- Eu era o Kid Flash?
- Sim, no Ponto de Ignição.
Eu sabia
que isso estava acontecendo.
- Por que não me contou antes?
- Porque...
Por que o quê?
Tudo bem, Wally,
naquela linha do tempo,
você lutava contra o Rival.
- Edward Clariss?
- Sim, Edward Clariss.
Você não conseguia detê-lo.
Não tinha o STAR Labs.
Não tinha uma equipe
para te ajudar.
Eram só você e a Iris.
Vocês dois eram
uma irmandade
de combate ao crime.
Por que
não nos contou isso antes?
Vocês não queriam saber
como era no Ponto de Ignição.
Mas escute bem,
você se machucou, está bem?
- E foi muito feio.
- E daí?
Isso foi com aquele eu,
não esse.
E eu quero ser um velocista,
eu quero ser um flash.
- Não, você não quer.
- Quero, sim.
Não está o escutando.
Ele disse que não é seguro.
Quem liga
para o que o Barry disse?
- Nem sabemos se isso é verdade.
- Wally, fala sério.
Não é por causa da explosão,
é por causa do dr. Alquimia.
Aconteceu a mesma coisa
com a Frankie Kane.
- Vocês não sabem.
- Sabemos, sim.
E precisamos impedir
que isso aconteça.
Por que não diz logo
do que isso se trata?
Tudo bem para você
que o Barry tenha poderes,
que ele corra perigo
combatendo todos esses metas.
Ele pode fazer
uma besteira atrás da outra.
Mas tudo bem,
porque é o Barry.
Mas você
não me daria o mesmo crédito
porque no fim das contas,
você não confia em mim.
Sabe
que isso não é verdade, Wally.
Não preciso
que responda pelo meu pai.
Diga, Joe.
Você não confia em mim,
confia?
Wally...
Foi o que pensei.
Espere.
Não,
você não está me ouvindo.
Eu disse que as ações
estão em baixa,
então se o estoque diminuir,
compre mais, não menos.
Não, não é assim
que funciona.
Dê uma olhada
no balanço delas.
Se vendê-las agora,
vai perder muito dinheiro.
Eu entendo.
Claro que é o seu dinheiro.
Segure-o, então.
Quer saber?
Se não vai me escutar...
Petéquias ao redor do olho,
laringe esmagada.
O pobre coitado
tem digitais por todo o pescoço.
Certamente foi estrangulado.
Muitas testemunhas disseram
que uma sombra o atacou.
Então um meta da Terra do Nunca
veio para Central City.
Até agora não há evidências
de agressão física.
Nenhuma marca de laceração
ou de unhas.
Nenhuma amostra de DNA
embaixo das unhas?
Ainda não,
teremos que esperar.
Sempre tem alguma coisa.
Empacote o corpo
e nos vemos no laboratório.
- Até mais.
- Julian,
vou naquele cinema no parque
com o Joe,
a Iris e outros amigos.
Se quiser ir, começa às 20h.
Todos são nerds,
então vai se sentir a vontade.
É uma proposta tentadora, Allen,
mas vou ver minha namorada hoje.
Você tem uma namorada?
Não sabia.
Tenho certeza que não sabe
muitas coisas sobre mim.
- Até mais.
- Até.
- Albert.
- Detetive.
- Oi.
- Alguma coisa?
Nada até agora.
- Você viu o Wally de manhã?
- Não. Por quê?
Ele saiu de casa com raiva.
Não atende minhas ligações.
A Iris está
procurando por ele.
Quer que olhe pela cidade?
Talvez, se eu não conseguir
falar com ele.
O que o Wally disse
é quase verdade.
Não respondi à pergunta dele
porque não confio nele
com esse poderes
da mesma forma
que confio em você.
Precisa conversar com ele
sobre isso.
Contar o motivo,
ainda mais agora.
Farei isso,
só preciso encontrá-lo antes.
Vou continuar ligando.
- Ele vai acabar atendendo.
- Eu me sinto mal.
Tem o encontro com a Cecile
e mais essa preocupação.
Não se preocupe com isso.
Isso eu posso controlar.
Olá?
Viu o HR?
Ele deve estar meditando
na sala dele.
Não, ele não está lá.
HR, venha
ao Laboratório de Velocidade.
Ele pode estar se alongando
na entrada.
Você também viu isso.
HR! Não está lá.
Deve estar fazendo mais café.
Ele só bebe isso.
- Também não está lá.
- Certo. Por que precisa dele?
Ele tem mexido
nas minhas coisas,
mas agora
está sendo estúpido com isso.
Estupido com o quê?
Juro que consertei
o sistema de segurança.
- Quem é você?
- HR.
Desculpe.
HR.
Viram só?
O que acabaram de ver
foi o rosto do meu parceiro,
Randolf Morgan.
Já entendi.
Vocês não têm
transmogrificação facial
- nessa Terra, têm?
- Não temos, mesmo.
Então, que bom
que encontrei isso
na minha bolsa.
Esqueci dele.
É tão maneiro.
Maneiro?
Como isso funciona?
Tecnologia
de refração de luz.
Refração de luz?
Eu acho... Randolf, meu sócio,
entende melhor.
Mas esse carinha
vai ajudar a resolver
meus problemas faciais.
Eu ficarei com isso até ter
minhas algemas de volta.
Suas algemas?
Suas algemas meta humanas?
Essas mesmas, que por acaso
"sumiram" de repente.
O quê?
Você acha que eu as peguei?
Eu não peguei.
Para que eu as usaria?
Acabei de chegar nessa Terra
sozinho.
Não conheci ninguém ainda
e vai levar um tempo
até eu conhecer gente
para algemar.
Pessoal?
Preciso de vocês no Córtex.
Morto por uma sombra?
Essa é nova.
Talvez isso tenha matado
Edward Clariss.
Clariss era um meta humano.
A vítima não parece ser.
Sabemos se esse meta sombra
vem da explosão do acelerador
ou do dr. Alquimia?
Ainda não.
Não achamos
nenhuma evidência.
Só se pudéssemos, Francisco,
ver o que aconteceu.
- Qual o local do crime?
- Chubuck.
Palmer e Racine,
por volta de 23h ontem.
Isso vai me dar pesadelos.
- Penumbra.
- O quê?
Tinha um meta humano
no meu planeta
que podia fazer o mesmo
e se chamava Penumbra.
Ele dava um olhar fulminante
nos inimigos?
É um péssimo nome, não é?
Mas ele vibrava
numa frequência tão intensa,
que ele criava a ilusão
de ser uma sombra.
Assim como eu.
- Acha que ele faz o mesmo?
- Deve estar.
As ondas de calor
e os desvios são absurdos.
Então ele faz.
Ele deve estar desacelerando
as moléculas para atacar.
Então precisamos descobrir
como mantê-las desaceleradas,
e será o bastante
para pegá-lo.
- Vocês podem fazer isso?
- Tudo bem, mas agora?
Pois é, precisamos impedi-lo
para nos concentrarmos
no dr. Alquimia.
O Wally tem tido sonhos
sendo um velocista,
e são sonhos
do dr. Alquimia.
Ele era um velocista
no Ponto de Ignição?
Tem mais alguém
que tenha poderes?
Não.
Tudo bem.
Eu vou analisar o Penumbra.
- Eu supervisiono.
- As algemas.
Eu tenho que encontrar
umas algemas.
Preciso voltar para o trabalho
antes que Julian enlouqueça.
Wally, seu pai, de novo.
Vê se me liga, está bem?
Ou manda mensagem.
Preciso saber que está bem.
Eu estou.
Wally,
você não pode fazer isso.
Não pode sumir.
Eu só queria que soubesse
que estou bem.
Venha cá.
Escuta, você estava certo.
Eu trato você e o Barry
de forma diferente,
mas não porque o acho melhor
do que você.
Então por quê?
Wally, você é como eu
mais novo.
Destemido, enfrenta tudo,
e isso te deixa difícil como eu.
E agora tem poderes.
Isso já me deixaria nervoso,
porque eu sei
o que teria feito com isso.
Mas você não conseguiu
sua velocidade
como o Barry conseguiu
a dele.
Conseguiu do jeito que a Magenta
e o Rival conseguiram.
Não quer dizer que eu não
confie em você, Wally,
eu só não confio no que está
acontecendo com você,
e isso me assusta muito.
Eu sei, pai.
Entendi.
Está bem. Vamos para o STAR Labs
ver o que podemos fazer.
Está bem.
Wallace.
Wallace West.
Wally.
Wally!
- Cisco.
- Diga.
Eu peguei suas algemas.
- Por quê?
- Porque eu preciso delas.
Está fazendo alguma moda?
Porque você não é uma meta...
Humana.
Surpresa.
Começou há alguns meses.
Por isso foi ver
se sua mãe podia te ajudar.
Mas não podia.
Eu fiz vários testes.
Ninguém pode me ajudar.
Preciso de um favor.
Preciso que vibre
meu futuro
porque preciso saber
se me transformo nela.
Você não vai.
Só porque você tem
esses poderes,
não quer dizer que vai
se transformar na Nevasca.
Talvez sim.
Por favor.
Preciso ter certeza.
Preciso saber se serei má,
porque se eu for, preciso partir
e nunca mais voltar.
E?
Não vi nada.
Você está bem.
Obrigada.
Por favor,
não conte a ninguém ainda,
está bem?
- Claro.
- Tudo bem.
De acordo com isso,
seus sinais estão bons, Wally.
Wally, o que você viu?
Eu era o Kid Flash novamente,
mas dessa vez foi um sonho bom.
Eu estava lutando com o Rival
em uma serraria abandonada.
Isso realmente aconteceu,
antes de você se machucar.
Não devem ser só sonhos,
mas memórias daquela vida.
Mais um ganhando poderes.
- Então, como paramos isso?
- É possível, pelo menos?
O Alquimia te achou na polícia,
imagina em outros lugares.
Tenho uma ideia. Vamos jogar
o Wallace no Pipeline
- até resolvermos a situação?
- Você quer prendê-lo?
Concordo com Joe.
Devemos prendê-lo. Pensem.
Não podemos impedir que ele
entre na cabeça do Wallace,
mas se ele ficar no Pipeline,
a situação pode ser controlada.
Não gosto dessa ideia, pai,
mas ele está certo.
Mas só até
descobrirmos outra maneira.
- Concordo com o Joe.
- Vou cancelar com a Cecile.
Espere, espere. Você tem
um encontro com a Cecile?
Eu ia levá-la ao cinema
no parque hoje à noite.
Então não cancele.
Você sempre nos dá prioridade.
Sim, pai. Ele está certo.
Vá viver sua vida.
Nós ficaremos com Wally,
vamos cuidar dele.
Eu disse-lhe
que todos vocês iriam.
- E só eu vou aparecer?
- Eu adoraria ver um filme.
- Qual é o filme?
- "O Iluminado."
"O Iluminado."
Eu amo esse filme.
Você morre de medo desse filme.
Desligou na parte das gêmeas.
Eu era jovem.
- Por que não vou com você?
- Não quer ficar, certeza?
- Não, quero ir com você.
- Quanto mais, melhor.
Vamos lá.
Será ótimo para meu romance.
Espere,
você não contaram a ele?
Joe, não. Eles me contaram.
Finalmente, esses pirralhos.
Mas acho que posso resolver
esse problema.
Observe.
Deixe eu só...
O que você fez?
Você nos neutralizou?
Não, fiz um ajuste
nas suas retinas.
Então,
vocês podem me ver, HR,
enquanto
o resto do mundo vê...
Randolf Morgan.
Joe, eu prometo.
Ficarei quieto.
Você nem me notará.
Silêncio absoluto.
Certo.
Wally, me mantenha informado.
Mantenho. Ficarei bem.
Vá logo se divertir.
Ótimo.
- Vamos ficar quase no final.
- Essa tela é muito pequena.
- Não sei se vamos...
- HR, a tela é perfeita, certo?
- Vamos ver tudo.
- É longe...
Ali é onde o engenheiro de som
vai ficar, certo?
Quando quiser uma experiência
nível Kubrick, esse é o lugar.
Não podemos ficar
um pouco mais perto?
Deixe-nos cuidar dos lugares.
Cuide dos comes e bebes.
Ótima ideia.
- Disponha.
- Eu não...
Tenho certeza que não aceitarão
dinheiro da minha Terra.
- O que é isso?
- Acho que não. É um helbing.
Você vai fazer assim.
Compre o necessário bem ali.
- Boa ideia.
- Queremos Finis, jujubas.
Certo.
E café.
- Você quer algo?
- Não, obrigada.
Certo.
Cisco, está bem?
Estou.
Só tentando lidar com o HR.
Você está nervoso
desde que me "vibrou."
- Você vai me contar o que viu?
- Já contei.
Não, a verdade. Posso ver
que não está sendo honesto.
Eu sou ela?
É.
Você é ela.
Eu vi nós dois lutando.
Vibro versus Nevasca.
Como se nós fôssemos
metainimigos.
Você já "vibrou" algo do futuro
e não aconteceu?
Só a Terra 2
sendo destruída.
Mas não significa
que não pode acontecer.
Caitlin.
Você precisa contar ao time.
- Precisamos entender isso.
- Não. É tarde demais.
Não há nada que possa fazer.
Ninguém mais precisa saber.
Faz tempo
que não vou ao cinema.
Venho sempre que posso,
é uma tradição com as crianças.
Sério? Engraçado,
não faz o tipo filme de terror.
Pensei que gostasse mais
de comédia romântica.
- Você faz piadas.
- Faço.
Ficaria bravo
se você não fosse tão linda.
Linda?
Sério?
Se eu sou tão linda,
por que passa mais tempo
olhando para isso
do que para mim?
Quer saber?
Está certa, Cecile. Desculpa.
Meu filho, Wally, está...
Passando por algumas mudanças
e estou só muito preocupado.
Joe,
podemos sair outro dia.
Não,
eu realmente quero estar aqui.
É que quando um dos meus filhos
está machucado...
Você não consegue pensar
em mais nada.
Entendo completamente.
- Você tem filhos?
- Tenho. Uma filha.
Acabou de fazer 18 anos.
Em menos de um ano,
ela me trocará pela faculdade.
Você deveria
ter trazido ela.
Eu te tirei dela para você ver
um filme de terror.
Muitos homens
não poderiam.
Estou feliz por você finalmente
descobrir o que quer.
Eu também.
Wally, você está bem?
Odeio o fato
de precisarmos fazer isso.
Ele quer tanto poderes,
e agora, mantê-lo preso
para que ele
não consiga nenhum.
- É difícil, eu sei.
- Não sei se você sabe.
O que isso quer dizer?
Tudo que Wally quer
é ajudar as pessoas.
Ele te vê fazendo isso todo dia,
enquanto só fica olhando.
Às vezes,
é difícil ser o espectador.
Você não se sente
assim também, sente?
Barry...
Por favor. Minhas contribuições
são limitadas.
Não entendo ciência.
Não tenho poderes.
Não sei como te ajudar.
Eu não conseguiria sem você.
- Não é verdade.
- É, sim.
Mesmo que você não perceba,
o Flash não existe
sem Iris West.
Estou me enchendo disso.
- Eu disse que é bom.
- É verdade.
Qual é o segredo
de pipoca e cinema?
- Tudo bem?
- Sim, tudo bem.
- Oi, sou a Caitlin.
- Cecile, prazer em conhecer.
- E você é o Cisco.
- Sou eu.
- É um prazer.
- Não se esqueça de mim.
Olá.
Eu sou o HR.
HR Randolf.
É um grande prazer
conhecer você.
- Tudo bem.
- Incrível.
E então, ela me disse:
"Você é um chocolate quente
de outra terra."
E eu disse:
"Tudo bem, menos."
E ela: "Espere aí,
você fala outras línguas?"
- O que você disse?
- Eu disse: "Claro.
Desde que eu saiba
o que dizer."
"Desde que eu saiba
Eu vou bater em alguém.
Saiam, todos!
É o Penumbra.
Está no Parque Hofherr.
Wallace.
Wallace West.
Chegou a hora
de restaurar
o que foi tirado de você.
Chegou a hora
de libertar você.
Aconteceu a mesma coisa
com a Frankie.
Você tem que lutar contra.
Você está bem?
Acho que sim.
Encontre-me.
E libertarei você
de tudo isso.
- Wally, o que foi?
- Você precisa abrir a porta.
Não posso fazer isso, Wally.
Posso completar você
novamente.
Abra a porta!
Eu preciso sair!
Agora!
Flash, exatamente
quem eu procurava.
Você gosta de sombras?
Quer tentar pegar a minha?
Barry, estamos na van.
Consegue nos ouvir?
Acabei de ser jogado
feito uma boneca de pano.
- Isso não é bom.
- Tudo bem, pessoal.
Não posso fazer nada
sem poder vê-lo.
Podemos iluminar aqui?
A luz vai desacelerar
a vibração molecular
para pegarmos ele.
Como vamos iluminar
esse lugar?
- Vê esses carros?
- Sim.
Hackeei
os computadores deles.
E as luzes do parque também.
Ele será mais iluminado
do que um show do Pink Floyd.
- O que está fazendo?
- Ele vai precisar.
- Ela pegou...
- Sim, foi ela. Esquece isso.
- Barry, consegui.
- Tudo bem.
Tudo bem, espere eu avisar.
Ou seja,
até ele me acertar
novamente.
Agora.
Flash!
Não gosta de luz, não é?
Não tem
onde se esconder agora.
Tire me daqui.
Ajude-me!
Por favor, faça parar.
- Iris!
- Wally.
Acabou, tudo bem?
Vamos.
Encontre-me.
Fique fora do meu caminho.
- Wally, pare.
- Fique fora do meu caminho!
Wally estava fora de si.
Estava possuído.
- Alquimia o chamava.
- Eu não deveria ter saído.
Tudo bem, Joe,
não aconteceu nada.
Ele não está bem, Barry.
Essa coisa está atrás dele,
- e não podemos fazer nada?
- Pegamos o Penumbra.
Agora podemos nos focar
no Alquimia, certo?
Mas se ele mandar outro meta
atacar, teremos problemas.
- Penumbra foi uma distração?
- Sim, o ataque ao Wally
e o do Penumbra aconteceram
ao mesmo tempo.
Isso não é coincidência.
Se for verdade,
o Alquimia logo enviará
- mais um de seus metas.
- Não sabemos disso.
Barry,
encontramos seis peles.
Então, além do Penumbra,
Magenta e o Rival,
sobram três desconhecidos.
Se mais aparecerem,
nós os pegaremos.
Mas o Alquimia não pode
pegar o Wally dentro da cela.
Não podemos deixar
o Wally sofrendo lá.
Além disso, se esconder
não fará o Alquimia ir embora.
Ignorar o problema
não o resolve.
Você tem que encará-lo.
Não tem?
- O quê?
- Nada.
- Vamos lá, Caitlin.
- Agora não, Cisco.
Não consigo manter esse segredo.
Você precisa contar a eles.
Contar-nos o quê?
Eu tenho poderes.
- O quê?
- Qual tipo de poderes?
Do tipo frio.
Está feliz agora?
Vamos manter segredos
dos outros agora?
Mas esse segredo não era seu
para você contar, era, Cisco?
- Contei pois me preocupo.
- Se fosse verdade,
teria esperado
eu estar pronta para contar.
Isso está acontecendo comigo,
não com você.
Sou eu que estou
me tornando má.
Sou eu que vou ter
que ir embora em breve.
Eu "vibrei" nós dois lutando
no futuro.
Ela era a Nevasca.
- Vou falar com ela.
- Deixe comigo.
Há quanto tempo você sabe?
Há alguns meses.
Inicialmente,
não queria aceitar isso.
E então,
eu tive que aceitar.
Depois,
eu tentei suprimir meus poderes.
Mas não tem como suprimir
esses poderes.
Eu só não posso acreditar
que essa é minha vida.
Não deveria ser.
Isso acontecendo com vocês,
não deveria acontecer.
O que quer dizer
com "vocês"?
Quero dizer...
Dr. Alquimia.
Wally.
Você ganhando poderes.
Até o Dante morrendo
nessa linha do tempo.
Tudo porque eu criei
o Ponto de Ignição.
Até a Iris que,
eu não sei,
parece desapontada
por ser a única sem poderes.
Não importa o que eu faça agora,
tudo está diferente.
Então nada disso
aconteceu antes?
Desculpe-me, Caitlin.
Wally acordou.
Certo.
- Como está se sentido?
- Já estive melhor.
- O que vamos fazer?
- Temos que pensar em algo.
- Use-me.
- Não, de forma alguma.
O Alquimia está me chamando
para ir até ele.
Sigam-me até onde ele estiver,
e podemos detê-lo.
Não estamos pedindo
para você fazer isso.
É a nossa chance de detê-lo,
temos que fazer isso.
Wally...
Pai, ele me quer.
Ele está me machucando.
Então deixe eu revidar.
Wally?
Encontre-me.
- Vire ele de lado.
- Certo, vire-o, vamos lá.
Isso deve ajudar.
É um sedativo leve.
- O que é?
- Lorazepam. É para convulsões.
Espero que funcione
nisso também.
Isso está acontecendo
com mais frequência.
Isso é
uma solução temporária.
Se não pararmos, ele pode ter
dano cerebral permanente.
Não temos escolha.
Vamos fazer o que Wally quer.
Usá-lo para achar o Alquimia.
- Não, é muito perigoso.
- Assim como não fazer nada.
Devo lembrá-los
que o dr. Alquimia
tem uma pedra que atira lasers
e pode ter planejado algo.
Exato. Se estivermos indo
para uma armadilha?
Vocês não vão para lugar nenhum.
Vão ficar aqui.
Se fizermos isso,
será direito.
- O que quer dizer?
- Se eu vou colocá-lo em risco,
vou usar tudo ao meu alcance
para protegê-lo.
Cheque duas vezes.
Certifiquem-se que temos tudo.
- Pronto.
- Certo.
Qual o plano, detetive?
Esse lunático,
chamado Alquimia,
ele é responsável por essa pele
que fica aparecendo pela cidade.
Mas acreditamos
que podemos localizá-lo.
Como?
Usando o próximo alvo dele.
Seu filho?
Nós vamos detê-lo, Joe.
- Onde está o Julian?
- Ele não veio hoje.
Ele nunca falta.
Ligou para ele?
Liguei.
Foi direto para a caixa postal.
Certo.
- Cavalheiros, podem ir.
- Vamos lá.
Tudo bem, cuidem-se.
Até mais.
- Está pronto?
- Estou.
Lembra que eu disse que você
parece uma versão jovem minha?
Eu nunca fui tão corajoso.
Eles acabaram de sair.
Estou quase acabando.
Já vou.
Cisco, sinto muito
pela minha reação.
Eu entendo
por que contou a todos.
- Segredos nunca ajudam.
- Você está certo.
Estou feliz
por você ter contado.
Eu só não sou muito boa
em pedir ajuda.
Puxei isso da minha mãe.
Você é melhor
do que sua mãe.
Não sei.
Estou apavorada
porque ela disse
que se eu continuasse usando
meus poderes,
seria impossível detê-los.
Sua mãe pode ser
uma das mais renomadas
cientistas do planeta,
mas quando
se trata do impossível,
nós somos os especialistas.
Nós vamos te ajudar,
Caitlin.
- Certo?
- Certo.
Agora,
vamos ajudar o Wally.
Pode deixar.
Estamos entrando.
Lembre-se,
quando chegarem lá,
- perderemos o contato.
- Entendido.
Claro que o esconderijo
é um metro abandonado.
- Claro.
- Cadê o Grodd nessas horas?
O Gorila Grodd?
Há gorilas telepáticos
na sua Terra também?
Sim, nós temos.
Muitos.
Venha a mim.
Wallace.
- Todo mundo está pronto?
- Estamos.
Mostre o caminho.
- Você está bem?
- Estou.
Tudo bem
ficar assustado, Wally.
Eu estou.
Você está?
Isso me mantém alerta.
Então eu estou bem alerta.
Vamos lá.
Oi, Wally.
Você é ele?
Você é a voz que ouço
dentro da minha cabeça?
Eu sou Alquimia.
Eu tenho tido visões
de outra vida.
Uma em que eu tenho velocidade,
em que eu sou...
O Flash.
Posso te devolver isso,
só basta você querer.
- Só quero que essa dor acabe.
- Acabará, criança.
O que você desejar,
eu vou fazer.
Agora me diga,
você quer a vida
que foi tirada de você
de volta?
O que eu desejo...
é que todos vocês sumam.
É uma armadilha!
Não!
O rapaz foi escolhido,
Flash.
E você não impedirá
o que está predestinado.
Nunca mais!
Não!
Fique de joelhos!
Agora! Não se mova!
Não se mova!
Abaixe-se!
No chão.
Eu disse "no chão!"
Isso foi um grande erro.
- Você está bem?
- Vou ficar bem.
Wally?
Diga.
- Acabou, Alquimia.
- Acabou?
Você não tem ideia
do que está prestes a começar.
Que diabos é isso?
- Vocês viram isso?
- Vimos o quê?
Vá.
Saia daqui!
Wally, vá para a porta!
Fique comigo!
Pelo outro caminho!
Vá! Vá!
Wally, vá!
Você está bem?
Wallace.
Wallace West.
Pegue o seu poder.
Wally.
- Wally, não!
- Wally!
Quem é você?
Savitar.
O deus da velocidade.
insubs.com
Legenda:
SonOfCoul | BruFeiden | Deyhem
bonnieita | LaisLeite
Revisão:
Znavi | LaisLeite