Bom dia.
Aqui, olha só.
Pode abrir o portão?
Eugene.
Sim?
Abra o portão.
Vamos ver se encontramos
algo para quando eles vierem.
Quer ajudar?
Creio que não vai rolar.
É, parece que não.
Estou consertando
este rádio para eles.
Teremos um som respeitável
quando chegarem.
Estou lidando com certezas
e fazendo minha parte
para dar o que eles querem.
Porquinho, deixe-me entrar!
Então?
Quem é você?
É melhor estar brincando.
Negan, Lucille.
Sei que deixei uma bela
primeira impressão.
Olá.
Não me faça ter que pedir.
Você disse uma semana.
Está adiantado.
Fiquei com saudade.
Rick, venha aqui fora.
Olhe isso.
Deixa comigo!
Mamão com açúcar!
Certo, todo mundo.
Vamos começar.
É um grande dia.
Rick, viu o que acabei
de fazer?
Foi um belo serviço!
Digo, nós quase fomos
barrados no portão.
"Quem é esse cara, afinal?"
Eu fico bravo?
Faço uma cena?
Arrebento a cabeça de um ruivo?
Não.
Eu só cuido de um dos mortos
que podia ter matado
um de vocês.
Serviço prestado.
Segure isto.
UNITED
Apresenta
Legenda:
Rezinha | Time Pink | L3M0S
PsycoWave | Têmis
Legenda:
SongMade | rickSG
S07E04
Service
Caramba!
Esse lugar é magnífico!
"Chique no último", como dizem.
Sim, senhor, acredito
que terá muito a oferecer.
- Daryl, ei...
- Não.
Não.
Ele é serviçal.
Você não olha para ele,
não fala com ele,
e não faço você cortar
alguma parte dele fora.
O mesmo vale a todos.
Certo?
Muito suspense ali.
Acho que ela nem sabia o quanto.
Certo, vamos
iniciar os trabalhos.
Ver que tipo de mercadoria
vocês têm.
Separamos metade
dos suprimentos.
Não, Rick.
Não.
Você não decide o que levamos.
Eu decido.
Arat.
Vocês ouviram.
Mexam-se!
Eles vão revistar as casas,
continuar com o processo.
Certo.
Vai me mostrar o lugar
ou não?
E então?
Rosita!
Aonde você e seu amigo vão?
- Estávamos indo...
- Quer saber?
Eu não me importo.
Agora que resolvemos isso,
eu tenho um trabalho
para você.
Me traga a moto do Daryl.
Não está aqui.
Se não está aqui,
então você sabe
onde está, certo?
Nós dois sabemos
que você sabe onde ela está.
Agora podem ir.
Então, vão.
Não demore.
Droga.
Está vendo isso?
Isso é o tipo de coisa
que me deixa excitado.
Um pouco de cooperação,
e tudo fica uma beleza.
Nós somos pessoas razoáveis,
depois que nos conhecem.
Honestos.
Cara.
Adorei este lugar!
Negan.
Algo que talvez queira ver.
Ora, ora, ora,
o que temos aqui?
Estou cruzando os dedos
para que seja alguma doidera.
Você não me conhece,
eu matei pessoas.
Nem sei quantas.
Credo.
Mas sei por que todas
estão mortas.
É você, Rick,
embaixo de toda essa barba?
Morreram para que
minha família pudesse viver.
Puta que pariu.
Eu não teria mexido
com esse cara.
Mas esse não é mais você,
não é?
Não.
Preciso mesmo
raspar essa merda.
O que houve
com a garota doente?
Parece ter sido uma noite
estressante para ela.
Pela reação dela,
ela era casada com o número 2,
certo?
Cuidado.
Cuidado com o jeito
que olha para mim, Rick.
Viúvas, com aquela aparência...
São especiais.
Amo elas.
Depois que os maridos morrem,
elas ficam vazias por dentro.
Mas não por muito tempo.
Onde ela está?
Adoraria vê-la.
Quer prestar sua solidariedade?
Puta merda!
Você é assustador pra caralho,
chegando de fininho,
vestindo esse colarinho
com esse sorriso estranho.
Peço desculpas.
Sou o Padre Gabriel.
Ela não sobreviveu?
Que tragédia.
É o que isso é.
Deve ser horrível
para vocês.
O número um?
Foi culpa minha,
não havia escolha.
Lições precisaram
ser aprendidas.
Mas o número dois?
Não precisava ter acontecido.
O Daryl me forçou
a matá-lo.
Deve ter acabado com ela.
Droga.
Eu ia pedir a ela
que voltasse comigo.
Sei o que está pensando.
Como eu teria uma chance,
eu arrebentei a cabeça
do marido dela.
Ficaria surpreso.
As pessoas...
Devolva alguns
ou o próximo vai em você.
Garoto.
O que acha que irá
acontecer depois?
Você morre.
Carl, Carl.
- Abaixe isso.
- Não.
Ele está levando
todos os remédios.
Falaram que era só a metade.
É claro.
Sério, garoto?
E você devia ir embora.
Antes que descubra
como nós somos perigosos.
Desculpe, rapaz.
Desculpe pelo meu
linguajar de merda,
mas você me ameaçou?
Entendo ameaçar
o Davey aqui,
mas eu não posso aceitar.
Nem a ele, nem a mim.
- Carl, abaixe isso.
- Não seja rude, Rick.
Estamos conversando aqui.
Agora, garoto.
Onde estávamos?
É mesmo.
Na coragem gigante
que você tem.
Não nos ameace.
Eu gosto de você,
então não quero
ter que provar algo aqui.
Você não quer isso.
Falei metade de suas coisas
e metade é o que digo que é.
Falo sério.
Quer que eu prove
o quão sério?
De novo?
Isso tudo me lembra
de que vocês têm
muitas armas.
Tem as que roubaram
do meu posto avançado
quando detonaram meu pessoal
com as suas armas.
E aposto que há mais.
O que resulta
em uma quantidade
enorme de armas.
E como essa explosão
emocional deixou claro,
não posso permitir isso.
Elas são todas minhas agora.
Então, me diga, Rick.
Onde estão minhas armas?
Imaginei que viriam.
Mostre a ele
onde estão as armas, Olivia.
O arsenal fica lá dentro.
Você comanda o show aqui?
Eu...
Só controlo tudo.
As rações, as armas.
Ótimo. Inteligente.
Não me deixe impedi-la.
Leve Arat e os rapazes
e mostre as mercadorias.
Espere, espere.
Enquanto eles fazem isso,
queria avisar que não levarei
nada da sua comida.
A coisa está escassa aqui.
E não posso ser o único a notar
que uma gorda é encarregada
de controlar a comida.
Enfim, se vocês
morrerem de fome,
eu não vou receber nada.
Então, por enquanto,
vocês ficam com toda a comida.
Que tal?
- O que quer que eu diga?
- Não sei, Rick.
Que tal um obrigado?
Acha que seria apropriado?
Ou é demais para pedir?
Sei que começamos
com o pé esquerdo.
Mas você me obrigou
a fazer isso, Rick.
Mas como venho tentando dizer,
eu sou um cara razoável,
desde que você colabore.
Então permita-me
fazer uma pergunta, Rick.
Você está colaborando?
O que parece?
Eu sei o que parece.
Mas o que quero
saber mesmo
é se iremos encontrar
todas as armas lá,
ou se tem algumas
esperando para entrar em cena.
Que nem minha Lucille.
Estão todas lá,
até onde sei.
Estou contando com isso, Rick.
Ainda está aqui.
Olha, sei que isso é uma droga,
mas você viu o que aconteceu.
Viu quantos deles
estão lá hoje.
É isso. Acabou.
Essa é a nossa vida agora.
Foi o que o Rick
conseguiu para nós.
Talvez se o Rick
tivesse pensado bem...
teria sido diferente.
Eles ainda poderiam
estar conosco.
É a nossa situação.
Temos de aprender
a viver com ela.
Rosita?!
Sabe que dia é hoje, Rick?
É o dia de comemorar!
É, sim!
Acho que esse nosso acordo
vai funcionar muito bem.
Espera aí.
Vamos ver se cuidou
das minhas armas.
Parece ótimo.
Soa ótimo.
Acho que a Lucille
ficou com inveja.
Caramba.
Dá uma olhada nisso!
Foram vocês que detonaram
o Timmy e a Brigada do Pênis?
Caramba, Rick.
Uma de suas últimas vitórias.
Cara, vou me divertir muito
com isso.
Por favor,
não sei para que...
Arat, nós não fazemos isso.
A não ser que eles façam
por merecer.
Checamos o inventário.
Armas no arsenal,
armas nas paredes,
está faltando.
Uma Glock 9 e uma 22. Bobcat.
Isso é verdade?
Um pessoal saiu da cidade,
deve estar com eles.
Então a Olivia é péssima
em seu trabalho?
- É o que está dizendo?
- Não, não é.
Todas estão
listadas aqui, certo?
Da primeira a última.
- Estou certo?
- Não.
Digo, sim.
O inventário está correto.
Ótimo.
Mas também não é tão ótimo.
O que está aqui...
Não está lá.
Está faltando duas armas.
Sabe onde estão?
Não. Eu...
Que decepção, Rick.
Achei que tínhamos um trato.
Mas isso...
Mostra que alguém
não está colaborando.
E não posso tolerar isso.
Não gosto de matar mulheres.
Homens?
Posso matar a vida toda.
Mas no final do dia,
Olivia, minha cara,
isso era
responsabilidade sua.
- Podemos resolver isso.
- Sim, podemos!
E irei resolver.
Agora mesmo.
Esse era o seu trabalho,
e você pisou na bola.
Manter o controle das armas?
Essa porra...
é questão de vida ou morte.
Pensei em esconder
algumas armas.
Fiz isso antes.
Pensei que podíamos
enterrar algumas lá fora.
- Talvez não usá-las por anos.
- Anos?
Sim, isso mesmo.
Mas e se os Salvadores
acharem essas armas?
E se os encontrarmos
quando estivermos com as armas?
Um de nós morre.
Talvez mais que isso.
Talvez muito mais.
Não importa
quantas balas temos.
Não é o suficiente.
Eles ganham.
É preto no branco.
Esconder duas armas
não é a resposta, não mais.
Não precisamos gostar,
mas precisamos entregá-las.
Uma Glock 9 e uma .22.
É o que estão procurando.
Quem está com elas?
Alguém sabe onde estão,
ou com quem estão.
Se não as acharmos,
matarão Olivia.
Vão matá-la.
Por que eles se importam?
Duas armas não são ameaça
para eles.
Mas podem nos proteger
do que estiver lá fora.
Está com elas?
Bem que queria.
A maioria de vocês
não estava lá.
Não precisaram ver.
Podem desviar o olhar
quando ela morrer,
ou podem ajudar
a resolver isso.
Damos a eles o que querem,
e vivemos em paz.
Não.
Agora não é a hora.
É sim.
Digamos que achemos as armas.
Como sairemos disso, Rick?
Não há saída.
Vou falar da forma
mais clara possível.
Eu não estou mais no comando.
Negan está.
Quem está com as armas?
Nem todos estão aqui.
Rosita!
Onde você está?
É por isso que está aqui?
Eles mataram a Denise.
Está vazia.
E se estivesse carregada?
- O que faria com ela?
- Não entende?
O imbecil pegou nossas armas
porque vai pegar todas
as nossas armas.
O quê?
O que vai fazer,
falar para eles?
Esta não é nossa vida.
Nada.
Ainda.
Eu só...
Eu acho que...
Eu sei que isso vai dar certo.
Como?
Vamos achar as armas.
Vamos sobreviver a hoje.
Vamos achar um jeito de seguir
em frente, de vencer isso.
- Não tem como vencer.
- Sim, tem, de alguma forma.
Tenho fé na gente.
Tenho fé em você.
As coisas mudam.
Você é meu amigo.
Não foi sempre assim.
Cadê a Michonne?
Ela poderia...
Ela não tem nada
que eles estejam procurando.
O que você fez com os túmulos,
foi pensar rápido.
Obrigado.
Foi bom cavar um túmulo
que sabia que ficaria vazio.
Nada ainda?
Procuramos
na casa da Rosita.
Não tem nada.
O que faremos agora?
Se estivessem em algum lugar,
estariam aqui.
Spencer já fez
esse tipo de coisa antes.
Vamos continuar procurando.
- Talvez hoje dê certo.
- Vou verificar a garagem.
Vou procurar no escritório
da Deanna de novo.
Balões?
Você vai a uma festa,
garotinha?
Posso ficar com eles,
por favor?
Apenas...
Deixe-me ficar com eles.
Diga por favor novamente,
garotinha.
- Por favor.
- Sim...
Mais uma vez.
Por favor.
Cuidado, garotinha.
Eles vão embora logo.
O que você tem para mim, Rick?
Olha só isso.
Elas estavam mesmo aqui.
Engraçado como um:
"Puta merda, alguém vai morrer!"
acende um fogo
na bunda de todos.
Então, diga-me, Rick,
qual de vocês
quase causou
a morte da Olivia?
- Não importa mais.
- Importa, sim.
Precisa fazer com que todos
concordem.
Todos. Ou...
Vamos voltar à estaca zero.
Que belo lugar
você tem aqui, Rick.
Dê-me um segundo.
Não.
Por favor, você pode
me dar um segundo?
Ele me fez segurar isso.
Eu preciso do rifle.
O quê?
Sei que está na bolsa.
Sei o que está fazendo lá fora.
O que estou fazendo lá fora?
Está treinando.
Temos de abrir mão
de todas as nossas armas.
- Não podemos.
- Se você ficar com o rifle,
e eles encontrarem,
alguém morre.
Não vou perder você ou Carl
nem mais ninguém.
Não vou perder mais ninguém!
Vou entregar a arma a ele.
Você vai deixar?
Vejam só.
Achei que ela estava procurando
coisas, mas estava caçando.
Essa não ficava aqui dentro.
Deixávamos perto da cerca.
Veja isso.
São gestos como esse
que constroem um relacionamento.
Bom para você, Rick.
Isso é entender a situação
e captar a mensagem.
Já disse isso antes
e vou dizer de novo.
Você, senhor, é especial.
Agora que sabe
que seguimos as regras...
Sim?
Gostaria de perguntar
se Daryl pode ficar.
Não vai acontecer.
Quer saber?
Eu não sei.
Talvez se Daryl implorasse.
Talvez se Daryl
me convencer.
Daryl?
Bem, você tentou.
Agora, o que tem que fazer
é sair dessa cerca alta
e se esforçar mais lá fora.
Ganhe para mim.
Porque vamos voltar logo,
e quando voltarmos,
é melhor que tenha algo
interessante para nós,
ou a Lucille vai atacar.
Quero que ouça novamente.
Se não tiver algo
interessante para nós...
Alguém vai morrer.
E chega de armas mágicas.
Arat, pegue o cervo.
Está ficando tarde.
Vamos para casa.
Cara, adoro uma garota
que me paga o jantar
e não espera
que eu a coma.
Eu levo isso.
Rosita!
Tenho um pequeno
agradecimento.
É só o que vai ter de volta.
Peguei todas suas armas,
a maioria das camas.
Espero que ache um lugar
pra descansar essa cabeça linda.
Encontrou mais
alguma coisa lá fora?
Só seus amigos mortos.
Pode tê-la de volta.
Só diga a palavra.
Então, ninguém morreu.
E sabe o que acho?
Acho que nós dois refinamos
nosso entendimento.
Deixe-me perguntar algo, Rick.
Quer que eu vá embora?
Acho que seria bom.
Então diga
aquela palavra mágica.
Obrigado.
Não seja ridículo.
Eu que agradeço.
Outro.
Você precisa de nossa ajuda.
Davey, me alcance
aquele castiçal.
Sabe o que acho, Rick?
Acho que vamos sair disso
vencedores.
Veja como faço!
Ambos vencedores.
Devia limpar isso para mim
da próxima vez.
Vamos embora!
Espera.
Como sou descuidado.
Não achou que eu ia
me esquecer da Lucille, né?
Digo,
depois do que ela fez,
por que iria querê-la?
Obrigado por ser
tão hospitaleiro, amigo.
Caso não tenha percebido...
Eu enfiei o meu pau
na sua garganta,
e você me agradeceu.
PIEDADE PARA OS PERDIDOS
VINGANÇA PARA OS SAQUEADORES
Spencer.
Nós pegamos as armas
que você tinha na sua casa.
Os Salvadores as queriam,
todas elas.
Havia duas faltando
no estoque.
Iam matar a Olivia.
Spencer.
Você esteve na minha casa?
Eles iam matar a Olivia.
Não te culpo
por ter as armas.
Eu mesmo fiz isso.
Mas a comida e a bebida?
Isso é porque você
é mesquinho, Spencer.
Você é fraco.
Você teve sorte com o muro.
Teve sorte conosco.
Devíamos ter feito um acordo
com eles enquanto podíamos.
Claro, somos tão sortudos.
Você nos levou
à Terra Prometida!
Certo, Rick?
Aqui estamos!
Acho que Glenn e Abraham
também tiveram sorte?
Se falar algo assim
para mim de novo,
eu vou arrebentar a sua cara,
quebrar os seus dentes.
Entendeu?
Diga que sim.
Sim.
Você tinha armas?
Por que não me disse
depois que eu...
Você viu o que eu fiz
para conseguir uma,
- que eu precisava de balas.
- Eu as tinha faz um tempo,
pois não confiava no Rick.
Estava preocupado com ele
no comando.
E quer saber?
Você tinha razão.
Essa não precisa ser
a nossa vida.
Eles levaram
os nossos colchões.
A maioria deles.
Aquele rifle era de um
posto avançado deles.
Eles não tinham uma lista?
- Podia ter escondido melhor.
- E escondeu?
Não.
Tudo o que temos,
nós conseguimos lutando.
Eu fiz uma escolha.
Somos poucos.
É uma questão de números.
- Tem Hilltop.
- Eles ainda são maioria.
Se seguirmos as regras deles,
teremos um certo tipo de vida.
Que tipo de vida?
Sabe, eu tinha um amigo.
Eu não falo sobre ele.
Ele era meu parceiro.
Ele levou Lori e Carl
para um lugar seguro
logo depois que tudo começou.
Eu não pude,
estava no hospital.
Não sabia
o que estava acontecendo.
O meu amigo...
O nome dele era Shane.
Ele e Lori...
estavam juntos.
Eles acharam
que eu estava morto.
Sei que Judith não é minha.
Eu sei.
Eu a amo.
Ela é minha filha.
Mas ela não é minha.
Tive de aceitar isso.
Eu aceitei.
Para que pudesse
mantê-la viva.
Morrerei antes dela,
e espero que isso demore
um bom tempo
para que eu possa criá-la,
protegê-la
e ensiná-la a sobreviver.
É assim que vivemos agora.
Tive de aceitar isso também
para manter todos vivos.
Não é sua culpa
quando alguém morre.
Nem sempre,
mas às vezes é.
Você precisa aceitar isso.
Todos nós precisamos,
ou não vai dar certo.
Vou tentar.
Faça uma bala para mim.
UNITED
Quality is Everything!