Perdemos os nossos irmãos
e irmãs.
Sucumbimos à escuridão
e à vingança.
Deus disse-me
para te enforcar.
Mas mantivemos a fé.
A casa do Senhor é a torre.
Onde os justos entram
e têm refúgio.
Enquanto o desespero aumentava,
um milagre aconteceu.
Ele está comigo.
Graças aos nossos amigos,
nós fomos salvos.
Mais ainda temos trabalho
a fazer.
Reconstruir
a nossa comunidade.
Sustentar a nossa família.
Salvar a nossa alma.
LOCAIS NÃO VASCULHADOS
QUE PODEM TER COMIDA
CASA? DUAS LOJAS?
ADEGA?
O que aconteceu aqui?
Nunca saberemos.
S10.E19
One More
- O que estás a fazer?
- Vou revistá-los.
Podem ter alguma coisa.
Mais duas.
Um, dois, três.
Puxa!
Vês alguma coisa?
Só uma escada.
SALVEM-NOS
Alguma coisa?
Mais uma.
Estamos nisto
há duas semanas.
O que temos de mostrar?
Não posso.
- Temos de levar isto até ao fim.
- Não, não temos.
Podemos voltar atrás,
verificar as zonas de caça...
Não há lá comida.
Não há nada.
Tal como todos os locais
do mapa da Maggie!
Olha, eu só...
Estou com saudades
da minha filha.
E tu também da tua.
Mais uma.
- Uma ajuda?
- Sim.
Vamos.
Há uma torre de água
no nosso último local.
Só temos de ir a norte
e veremos...
Não vamos fazer isso
sem o mapa.
- Só está a uma hora.
- Não quero saber!
Está bem.
Vamos fazer
o caminho de volta.
Isto estava no mapa?
Não.
BÍBLIA SAGRADA
Olá?
Chamo-me Aaron.
Sou um amigo.
Não tenhas medo.
Olá?
Ele...
Veio na minha direcção.
Eu não...
- O que é?
- Nada.
É que...
Foi um grito e pêras.
- São criaturas violentas!
- Claro. Não...
Daí o grito.
Desculpa.
Está bem.
Podes rir.
- Já acabaste?
- Ainda não.
Ó Senhor!
- Sabes o que quero?
- O quê?
Jantar.
E...
Beber.
Lembras-te disto?
Lembro-me de notícias de pessoas
em lojas de brinquedos
a lutar para arranjar um.
Pois é.
A Gracie vai enlouquecer.
Um para a Coco.
Vamos lá.
Só isto?
Sim.
Vamos beber só isto.
- Porquê? É só uísque.
- Não.
Não é só uísque.
É a perfeição.
É raro.
Esta garrafa?
Custa, na boa,
mais de dois mil dólares.
O facto de as pessoas pagarem
isso tudo para se embebedarem
era um dos erros
deste mundo.
A questão não é
embebedar.
É só levar o copo ao nariz
e cheirar.
Agora pára um bocado
e diz que cheiros
estás a sentir.
O que te faz lembrar?
Xarope de ácer.
Baunilha.
Pequeno-almoço em criança.
Agora bebe esse bocado.
E deixa-o sentar.
Presta atenção ao final,
como o sabor evolui.
Exactamente.
Agora, comemos e a carne
vai saber ainda melhor.
Olha.
Eu percebo que seja...
Raro e tudo, mas...
Tivemos um dia difícil, sabes?
Treta.
Não tens nada.
Então, pede.
Não tenho que chegue.
Tens o uísque.
- Muito obrigado.
- Não, não.
Mostra-me.
O que Deus
está a pensar de ti,
a beber e a jogar agora?
- Ele deve estar bem.
- Está?
Jogar às cartas faz parte
do treino para padre?
Tiveste aulas de uísque
no seminário?
Por acaso, tive.
Estou a falar a sério.
Tive um mentor.
O Reverendo George.
Era um bom amigo.
E um excelente professor.
E a minha primeira "aula"
com ele
foi no funeral de um rapaz.
Tommy Franklin.
Morreu de cancro.
Ele estava no primeiro ano
da faculdade,
e morreu.
Todos da cidade
foram ao funeral,
e o Reverendo George
realizou a cerimónia.
Ele falou enquanto baixavam
o Tommy à terra,
e disse todas
as coisas certas.
Sem sequer tentar.
Pelo menos
foi o que pareceu.
Enfim...
O funeral terminou,
entrámos no carro dele
para ir à vigília...
E ele pisou no acelerador.
130 km/h a viagem toda.
A dizer: "Temos de chegar
antes dos outros!"
E não ligava
aos sinais stop,
e fazia uma oração
em cada um deles,
os meus olhos estiveram fechados
a viagem toda.
Quando chegámos lá,
ele foi directamente
para as bebidas.
Eu perguntei:
"O que está a fazer, Reverendo?"
Ele disse:
"Cala-te, Gabriel!"
E arrancou-me o colarinho.
Depois tirou o dele
e começou a servir.
Então,
o pai do Tommy entrou,
o Reverendo George
caminhou até ele,
duas bebidas na mão...
E...
E começou a falar.
Ele falou com toda a gente,
todos relaxados,
a sorrir,
às gargalhadas.
Vai daí ele disse-me
que tudo que preciso de fazer
é estar com eles naquele momento.
Falar com o coração,
e não me preocupar
com o que penso
que querem ouvir.
Eu...
Eu tento, mas...
Não sou tão bom nisto
como ele.
E mais tarde diz-me
que o verdadeiro ministério não é
pregar a partir de um púlpito,
é falar com as pessoas
uma a uma,
nos seus próprios termos.
Relacionarmos com elas,
sabes?
É por isso que percebo
de uísque.
sobre várias coisas.
Tens de voltar
a pregar.
Não, a sério.
Ficarei chateado
se não o fizeres.
Ouve,
quando andava por aí,
à procura de pessoas
para levar para Alexandria...
Aquilo pareceu correcto.
Ajudar pessoas era o correcto.
Não fazemos isso
há um bom tempo.
Temos de voltar a fazer.
Não quero pregar mais.
Porquê?
Achas mesmo que as coisas
vão voltar a ser como antes?
Têm de voltar.
Não vão.
O mundo não foi feito
para como costumávamos ser.
Não acreditas nisso.
Ainda estás cismado
com os Sussurradores.
Quem e o que eles eram,
a maioria das pessoas
não são assim.
Pessoas más
não são a excepção à regra.
Elas são a regra.
Agora estou sóbrio.
Depois desta próxima rodada,
eu vou...
Subir ao telhado
e saltar de cabeça.
Queres que realize
os teus últimos ritos?
Voltarei a contactar-te.
Desculpa.
- Onde vais?
- Fazer uma mija.
Aaron!
Aaron?
O que estiveste a cozinhar?
O quê?
Eu disse...
O que estiveste a cozinhar?
Javali.
Javali...
Como é que estava?
O javali.
Estava bom.
Gostava de um bocado.
Chamo-me Gabriel.
Como te chamas?
Vim aqui com um amigo meu.
Viste-o por aí?
Posso perguntar
o que queres?
Parece que são vocês
que querem alguma coisa.
A entrar na minha casa.
A comer o meu javali.
A beber o meu uísque.
Não parecia
que vivia alguém aqui.
Então imaginaram que o javali
entrou naquele sítio
sozinho?
Estávamos à procura de comida.
Não queríamos fazer mal.
Para ti,
isto significa "não fazer mal"?
Fica a saber que fazemos parte
de um grupo maior.
Mais de vinte
combatentes armados
que nos vêm procurar
se não voltarmos em breve.
Não faço bluff tão facilmente
como o teu amigo
no vosso jogo de cartas.
Achas que está carregada?
Não há muitas balas
que restam no mundo.
- Achas que ele sobreviveu?
- O quê?
O teu amigo.
Ele está ali dentro.
Calma aí.
- Ainda está a respirar, acho.
- Quero vê-lo.
- Porque tens isso?
- O quê?
O colarinho.
Porque o continuas a usar?
Talvez pela mesma razão
que guardas as bíblias.
Uso-o porque a palavra de Deus
ainda importa.
É uma luz num mundo
cheio de escuridão.
E uma lembrança da bondade
que ainda habita em nós.
Bondades como o amor,
a misericórdia,
- o perdão.
- Papel higiénico.
O quê?
As bíblias.
Uso-as
como papel higiénico.
Gosto das páginas finas.
E consigo encontrá-las
em qualquer lugar.
Em vez de as usares para limpar
o rabo, devias lê-las.
Sim, eu li.
De uma ponta à outra.
Por isso é que limpo
o rabo com elas.
Deve ser difícil
pregar sobre uma coisa
que não se acredita.
Eu acredito.
"Pessoas más
não são a excepção à regra."
- "Elas são a regra."
- Estava bêbado.
Um bêbado
é sempre honesto.
Neste mundo só restam
ladrões e assassinos.
Não.
Ainda há bondade.
Só tens de procurar.
A quem estás a tentar convencer,
padre?
A mim ou a ti?
Estás tão perto.
Perto de quê?
Uma rodada...
Uma, em seis hipóteses.
Tens uma opção.
A cada vez,
podes apontá-la para ti,
ou para o homem sentado
à tua frente.
O vencedor vai para casa.
Não vamos fazer isto.
Então os dois morrem.
Como sabemos que não nos vais
matar de qualquer maneira?
Não sabem.
Podemos acertar isto.
Caçar um novo javali.
- Não tem nada a ver com o javali.
- Tem a ver com quê, então?
Iluminismo.
Vai em frente.
Ele ou tu, padre?
Escolhe.
Agora tu.
Porque estás a fazer isto?
O que aconteceu
ao teu braço?
Foi esmagado.
Num acidente
numas obras.
Quem te cegou?
Ninguém.
Foi uma infecção.
Querias ouvir
que me arrancaram o olho?
Ou que lhe deceparam
o braço?
Porquê? Para provar
a maldade do homem?
É isso? Achas que vou disparar
nele, ou ele em mim?
Cala-te.
Pega nela e aponta-a à cabeça
ou à dele.
Agora.
Já!
Ouviram isto?
Faz um som diferente
quando carrega.
Tens de tomar uma decisão,
filho.
Não somos ladrões
e assassinos.
Não nos matamos.
Protegemo-nos.
Como uma família.
Família?
Isso devia significar alguma coisa?
Querem ouvir uma coisa
sobre família?
Quando andava na estrada
com o meu irmão e a família dele,
perdi a conta das vezes
que lhes salvei a vida.
Um dia acordei,
e lá estava o meu irmão,
a roubar-me a última comida.
Olhou para mim,
depois veio para cima
com uma faca.
O que aconteceu?
Tratei do assunto.
Mas não culpei o meu irmão.
Porque ele deu-me
algo valioso naquele dia.
Ele não te deu nada.
O que disseste?
Só queres encontrar sentido
no que te aconteceu.
Daí isolaste aqui,
a acreditar que os outros
são maldosos
ou egoístas.
Porque é mais fácil
do que aceitar a verdade.
Que o teu irmão se importava mais
com migalhas do que contigo.
- Gabriel...
- Não, ele vai ouvir.
Sei como é procurar
significado nas coisas.
Mas na maior parte das vezes,
não há nenhum.
Nenhuma resposta,
nenhum plano maior.
O teu irmão não esclareceu nada.
Só te rasgou a cara.
E estás com tanto ódio
que não vês
que vais matar
duas boas pessoas,
e para quê?
Para provar o quê?
- Que não são diferentes!
- Sim, nós somos.
Puxa esse gatilho.
Disse para puxares!
Ele ou tu?
Quem vai ser?
E a Gracie?
Queres voltar a vê-la,
não queres?
Sabes
o que tens de fazer.
Não olhes para ele.
Queres voltar a ver a tua filha,
ou não?
- Sim, quero!
- E do que estás à espera?
Três! Dois!
Um! Pára!
É assim que as pessoas são!
- Isto é a verdade!
- Estás enganado.
Estava enganado.
As pessoas neste mundo
são capazes
de mais do que apenas
se matarem.
Ainda amam.
Ainda se sacrificam.
O teu irmão não te deu
nenhuma verdade.
Ele só te traiu.
E se castigas os outros
pelos pecados dele,
não és melhor
do que ele.
Não foste sempre assim.
Nenhum de nós era.
Tens de te lembrar
quem eras.
- Eu sei quem eu sou!
- Eu também.
Porque conheço pessoas
como tu.
Os dois conhecemos.
Boas pessoas,
que foram corrompidas
por este mundo.
Não tens de ser assim.
Há outra maneira.
A nossa comunidade é real.
Está cheia de pessoas
que se perderam
e que se voltaram a encontrar.
Também podes.
Podemos ajudar-te.
Se nos deixares.
Padre...
Não acredito em ti.
Devias.
Porque é isso que somos.
Mays.
Chamo-me Mays.
Está tudo bem.
Estamos bem.
Estamos?
Não dava para o levar connosco.
Ele matou a família
do irmão.
Vamos embora.
O que é?
Ele ouviu tudo o que dissemos
ontem à noite.
Onde é que estava
escondido?
É o irmão.
A minha família.
Ele obrigou-me jogar.
Obrigou-me jogar.
Não te vamos fazer mal.
Larga-a.
Calma.
Só queremos ajudar-te.
- Ajudar? Ajudar?
- Sim.
Tirar-te daqui.
Podes vir connosco.
É só baixares a arma.
Não. Não... Espera!
A torre de água.
Último local do mapa.
O que achas?
Mais uma.
im_free_mozart
united