- Comprei um donut para você.
- Estou vendo.
O que você fará hoje?
Minha coisa
menos preferida no mundo.
Procurando um apartamento?
Sairei daqui em 48h,
para o nosso bem.
E o seu apartamento antigo?
Kenny foi preso,
então acho
que ele não precisa mais.
Não acho que sermos vizinhos
é uma boa ideia.
Nós tivemos uma briga.
Eu comprei um donut
para você.
Uma briga feia
sobre grandes problemas
que não irão sumir porque você
comprou um donut para mim.
Lembra da minha festa
com tema do Usher?
Lembro de procurar um Tylenol
na casa inteira.
- Muito tarde para se desculpar?
- Não... nunca.
Sinto sua falta, papai.
- Com quem está falando?
- Estou falando com...
Com a cadeira?
Se não conseguir dormir
por conta própria,
terá o Ambien
que vem pedindo.
Se você dormir,
eu irei embora.
- Não preciso de Ambien.
- Certo.
Ficarei de olho em você,
Dr. Glassman.
Tentando pular
uma cerca, Mac?
Quero ir para casa!
Iremos, querido,
assim que estiver bem.
Mac tem
Síndrome do X frágil.
Um distúrbio genético que causa
deficiência intelectual,
problemas comportamentais
e hiperatividade.
A boa notícia é que a estaca
não atingiu órgãos vitais,
nervos ou artérias.
A má é que se estilhaçou
dentro do ombro dele.
Vamos tirar de você, Mac.
- Vai doer?
- Nem um pouco.
Você estará adormecido.
A terceira vez
é a melhor, não é, Shaun?
O nome dela é Bill.
Apelido para "Sybil".
Ela gosta das coisas
legais e simples.
Possível hemorragia interna,
fraturas no calcanhar,
fraturas na tíbia
e fraturas cervicais.
O nome dela é Kitty Kwon.
- Kitty, sabe onde você está?
- Infelizmente, sei.
Eu estava a 45 metros
do pico.
Eu teria sido
a primeira mulher a ir livre.
- Livre?
- Escalada sem cordas.
Legenda:
Frank | Rissardo
Machado | GoDo
Legenda:
Sassenach | LayHolmes
soma | MissG
Revisão:
Yuca
[2ª Temporada - E04]
"Tough Titmouse"
Vamos estancar a hemorragia,
limpar a ferida e fechá-lo.
Como se acha um novo amigo?
Lea está muito brava comigo.
Seja lá o que tenha feito,
peça desculpas.
Eu pedi.
Eu disse, "desculpa".
Talvez seja necessário
mais que isso.
Faça uma declaração,
algo grande.
Desculpas são desculpas.
Se ela não aceita, vá embora.
Aí está todo o espectro
das reações masculinas...
encante-as ou chute-as.
Só seja legal com ela,
Dr. Murphy.
Não gosto de você assim.
Quero você em um terno
com uma das minhas gravatas.
Tive mais gravatas
que aniversários.
Como isso aconteceu?
- Sabe o que é engraçado?
- O quê?
Eu só tenho
ótimas lembranças suas.
E as outras lembranças?
Por que não consigo lembrar?
Lembranças boas
são como uma música bonita.
Você nunca quer que acabe.
Acho melhor
mudarmos de assunto.
Você parece
estar com muito sono.
O tempo está passando,
precisamos chegar à coisa boa.
Você sabe, pai, o verdadeiro
motivo de eu estar aqui.
A cirurgia ocorreu bem.
Removemos a estaca,
o Mac se recupera bem.
- Obrigada.
- Ele pode ir para casa hoje.
É uma notícia boa, Nicole.
Eu sei. Eu só...
Só esperava passar
uma noite sem ele.
Katherine!
- Mãe. Pai.
- Que bom que está viva.
Obrigada.
Infelizmente, ainda temos
um sério problema para lidar.
Kitty sofreu
fraturas cervicais.
Ela quebrou o pescoço.
Mas podemos reparar
com uma fusão espinhal.
Sua mobilidade
ficará limitada,
mas, depois de cicatrizado,
deverá andar em 3 meses.
Conseguirei escalar de novo?
Não no mesmo nível,
e escalada solo, não mais.
Deviam ter me deixado morrer.
Acho que prefere
a segunda opção.
O Procedimento
Parafuso Odontoide.
Não exige fusão vertebral
e pode manter a mobilidade.
É sério?
Pode me inscrever!
A cirurgia de fusão espinhal
é preferida
pela cicatrização e resultados
favoráveis em longo prazo.
Mas com o parafuso
é menos invasivo,
reduzindo lesão secundária
e sem dano permanente.
Ela poderá escalar de novo?
- Escalada solo e tal?
- No futuro, sim.
Já posso aceitar?
Aceito!
Não.
Se fizerem essa operação,
podem matá-la.
- Pode buscar ajuda.
- Como educação especial?
Terapia de comunicação?
Modificação de comportamento?
Já pensou
num centro específico?
- Casa de cuidados?
- Entregá-lo?
- A estranhos?
- A profissionais capacitados.
Ele foi abandonado pelo pai.
Sou tudo que ele tem.
Ele era um bebê lindo.
Era perfeitamente normal,
ele andava, falava...
Depois que fez 2 anos,
vimos que ele mudou.
Se embaralhava ao falar,
estava regredindo.
Quando saíram os exames,
tudo que esperávamos
para o nosso menino perfeito...
se foi.
Aos 9 anos, ele era
um fardo para meu marido.
Foi antes do crescimento
e do humor se tornar...
Não quero desistir dele.
Eu só...
Só queria ter
uma noite em paz.
Ninguém te culpa, Nicole.
Não precisa mandá-lo
para lugar nenhum.
Seria devastador
para uma criança como Mac.
Não vou à igreja, juro.
E transo com desconhecidos.
Seu quarto fica à esquerda.
É, seria devastador.
Mas ele se acostumaria.
Começou com um braço quebrado
e uma concussão.
Depois, um fêmur fraturado
e uma ruptura no baço,
aí a bacia quebrada,
e depois uma fratura craniana
que a deixou 3 dias em coma.
Ela precisa
dessa solução maluca.
Não sou viciada
em adrenalina.
Sei que quando escalo,
a adrenalina é a inimiga.
Preciso ficar calma,
relaxada e concentrada,
ou isso acontece.
Sempre me fizeram acreditar
que posso fazer o que quero.
Sempre que chego no topo,
os obstáculos da vida somem.
É para isso que vivo.
- Queremos que fique viva.
- E eu vou, pai.
Há coisas piores do que morrer
fazendo o que ama.
Sr. e Sra. Kwon, entendo
como estão se sentindo,
mas sua filha tem 18 anos.
- A decisão é dela.
- Obrigada, Dra. Reznick.
Gostaria de prosseguir
com a sua cirurgia.
Você lembra que me dizia
que quando crescesse,
queria ser uma enfermeira...
um "enfermeiro"?
- Você está divagando.
- Sim, estou.
Estou divagando.
Eu estou... divagando.
Qual é a questão, Maddie?
Vamos fazer isso, papai.
O que me diz?
- Com quem está falando?
- Shaun, o que é isso?
Não me assuste desse jeito.
Você pode estar delirando
com possíveis alucinações
sonoras e/ou visuais.
- Estou bem.
- Pode ser sintoma
- de muitas implicações...
- Shaun, estou bem.
Só estou... muito...
Eu só estou muito cansado.
Estou... estou relembrando.
Mentindo pro seu amiguinho.
Pensei que vocês eram
muito próximos.
Estou só relembrando.
Certo.
Lea disse que eu fui
um completo imbecil e um babaca,
embora tudo o que fiz
foi dizer a ela a verdade,
e então fiz tudo certo,
mesmo assim ela ficou
chateada comigo, de novo.
Achei que era a vez da Maddie.
Pedi conselhos, e Dr. Park
me disse para surpreendê-la
e o Dr. Melendez me disse
para cair fora,
e JL a anestesista,
ela me disse para ser legal,
mas não sei como...
Shaun, Shaun,
Eu não estou...
em meu melhor estado
de sabedoria agora. Está bem?
Direi à Dra. Dulay que você
pode estar com psicose.
Não estou psicótico, Shaun.
Não precisa incomodá-la.
Não será incômodo.
É o trabalho dela.
- Shaun, pare!
- Ele não vai te ouvir.
- Ele nunca ouve!
- Maddie, por favor! Pare!
Estou tendo uma visão.
É só uma visão.
Talvez sejam os remédios.
Não sei.
Você está falando
com a Maddie.
Shaun, pode manter
isso entre nós?
Por favor? Só por um tempo.
Está bem.
Nós sabemos que ele não sabe
guardar segredo.
- Melhor tratar disso.
- Eu não quero.
Quero conversar
sobre o resto.
Quero falar sobre as...
As festas do Usher
e as gravatas.
Por que não falamos
das suas competições?
Porque isso é passado, pai.
Temos que falar sobre o motivo
de você falar com um fantasma,
por que não estou mesmo aqui,
segurando a mão do meu pai.
- Bons sonhos, por favor.
- Você quer bons sonhos?
Vá em frente.
Tome seu comprimido.
Isso tem de acontecer, pai.
Você sabe.
E se estiverem certos?
E se estivermos, de fato,
matando a filha deles
dando a cirurgia que ela quer?
Médicos não deveriam
pensar nisso.
É isso que dizemos,
porque deixa
nosso trabalho mais fácil
se não ligarmos
se estamos ajudando.
Até onde sabemos,
na próxima escalada dela,
ela pode encontrar
a alma gêmea dela.
Se, por outro lado,
você não for Deus
e, assim como todos nós,
não tem ideia
do que acontecerá com ela,
então, você deveria
deixar para lá.
Foque nos problemas médicos,
porque como Kitty
é uma adulta capaz,
é irrelevante.
Este é o com dois quartos.
O de um quarto
foi alugado há uma hora.
Ah, não. Eu queria aquele.
Lamento. Este tem sala grande
e uma vista muito melhor.
E muito mais caro.
Não sabia
que tinha uma lareira.
Droga, Willow, me apaixonei
por este lugar, o que é cruel,
- já que não posso pagar.
- Você se apaixona muito rápido.
Shaun?
Achei um apartamento
mais barato
com as mesmas comodidades.
- Escrevi o endereço.
- O que está fazendo aqui?
Você disse que odiava
procurar apartamento,
então decidi te ajudar.
Isso é ser legal.
E não esqueça do donut.
Isso não é ser legar,
é ser assustador.
- Me seguiu até aqui?
- Não.
Eu vi o endereço daqui
na tela do seu tablet
hoje de manhã.
Isso é assustador também.
Não pedi sua ajuda, Shaun.
Não preciso e não quero.
Katherine, se não
reconsiderar a cirurgia...
- Não vou.
- Então vamos ver outras opções.
A decisão é sua, a menos...
Que seja declarada
mentalmente incapaz.
Está dizendo
que talvez eu seja louca?
Foi em Viena
no meu aniversário de 16.
- Eu era o orador.
- E o cartão
- que sua secretária assinou.
- Onde quer chegar, Maddie?
Todos os comitês,
conselhos,
fins de semana,
noites, feriados...
- Estava trabalhando.
- Era uma desculpa.
- Você estava me evitando.
- Estava te evitando?
Quando estava em casa,
não prestava atenção em mim
ou em nada
do que eu falava.
Eu soube
que está tendo delírios...
- Possíveis alucinações.
- Shaun.
Eu guardei nosso segredo...
Por 30 minutos.
Ele te traiu,
não é um amigo.
Pode ser só psicose da UTI,
por falta de sono,
mas como sabe,
ou deveria saber,
se não for psicose,
pode ser algo muito pior.
Pode ser um indicador
de complicações da cirurgia,
como infecção
ou isquemia cerebral.
Não sou psicótico.
Só estou cansado.
- Meu Deus.
- Tome o remédio, ou te apago.
Beleza.
Boa noite.
Que fofo.
Está disposto a arriscar a vida
para terminar nossa historinha.
- Isso é ridículo.
- Por que, Kitty?
São dois pais superprotetores
que não largam do meu pé.
Ela quer se matar.
Eu caí da montanha.
Não pulei.
Disse que morreria feliz
se estivesse escalando.
Mãe, o que quis dizer
é que as pessoas
se arriscam o tempo todo.
Reduzindo
a expectativa de vida.
Toda vez que entram num carro
ou fumam um cigarro.
Estamos fazendo
a mesma coisa.
Calculando nossas chances
e desafiando as probabilidades.
E quando tomou
os remédios para dormir?
Foi há 4 anos, depois
que me largaram pelo Twitter.
E chamei meus pais
logo depois que tomei.
Mal foi uma tentativa
de suicídio.
Você passou a noite
na emergência.
Disseram que você
quase morreu.
Sou uma idiota. Achei
que a janela estava aberta.
Isso que ganho
por deixá-las tão limpas.
Lesões no nervo, veia,
ligamentos
- e ela perdeu muito sangue.
- Leve-a para operar agora.
Mãe!
- Não!
- Eu fico com ele.
Vai ficar tudo bem, querido.
- Pergunte ao Deezer.
- Aonde está indo, mãe?
Não!
Dois miligramas de Lorazepam.
E um pouco de gelo.
Kitty acredita que a cirurgia
que seus pais querem
- a deixará inválida.
- Isso não é verdade.
Ela não poderá ser
uma atleta das melhores,
mas a deficiência será menor.
Ela terá um estilo de vida
ativo e seguro.
Essa pequena deficiência
pode ser tanto
uma restrição de 50%
da rotação da cabeça
como uma redução
na extensão e flexão.
- É o pior cenário possível.
- É uma incapacidade permanente.
Todos os jovens fazem
escolhas ruins.
Kitty fez uma pior
que a maioria.
Mas nós vamos realmente
impedir uma mulher adulta?
- Adulta? Ela tem 18 anos.
- Essa é a definição.
Há dois meses, tinha 17
e era uma criança indefesa?
Quero dizer, ela obviamente
sempre foi imatura e irracional.
Isso é sobre sua mãe, não é?
Se pudesse tê-la controlado,
teria evitado
muita dor para ela
e para os outros.
Obrigada.
Acho que tenho
o suficiente para decidir.
Desculpe...
por ter batido em você.
Quando você fica com medo,
Você pensa em algo
que te ajuda?
Deezer.
Você pensa?
Pensa em alguma coisa?
A escola mudou o uniforme?
Não vou para a escola.
O Sr. Decker ainda está
como substituto.
Eu sei, Ken.
Eu o namorei
no ensino médio.
É um verdadeiro idiota.
Passarinho durão, vá se vestir.
Passarinho durão.
Vejo uma jovem vibrante
e engajada.
Mas também vejo sua imprudência
e desrespeito pela vida.
E não está claro para mim
se isso é um estado patológico
ou simplesmente
um produto da juventude.
De qualquer jeito,
tenho que dar prioridade
pela preservação da vida.
- Não.
- Sinto muito, Kitty.
Não.
Meu Deus!
Nada do que fiz
foi o suficiente.
Quando estava em casa,
você não estava
ou estava bêbada, ou os dois.
Não se lembra, não é?
Você sempre teve
tempo para o Shaun.
Pare. Shaun tem
necessidades especiais.
- Ele não tinha ninguém.
- Eu estava perdida, confusa.
- Precisava do meu pai!
- Agora? Me fale, agora?
Quando isso importava,
quando podia fazer diferença,
você me afastava toda vez,
gritando: "Você não me conhece!"
- Não conhece!
- Eu sei.
Eu sei.
Eu não tenho ideia
de quem você é!
do que você queria
o que você queria de mim!
- Queria que estivesse lá!
- Eu estava!
Não o suficiente.
Além disso...
Além disso?
Você era
uma menina tão feliz.
Éramos melhores amigos.
Eu não entendo.
O que aconteceu?
- O que te fez tão infeliz?
- Você fez.
Meu único pecado foi crescer.
Quando não pude mais
ser sua princesinha,
você não quis nada comigo.
Isso não é verdade.
Eu te amava,
e eu ainda te amo.
Eu te odeio.
E eu morri te odiando.
Acha que vou deixar
você se safar tão fácil?
A noite.
Vamos falar sobre isso.
Tequila, agora.
Fui grandioso...
Amor, quando conheci você
Senti uma paz desconhecida
Eu comecei a conhecer você...
Karaokê?
Hershey significava tudo
para mim, Shaun.
Foi a maior chance da minha vida
voltar para lá.
E então,
tudo deu errado.
Mas eu sabia
que podia voltar aqui
para ter o apoio
do meu amigo,
que era tão diferente
porque era aberto,
e bondoso e honesto.
Mas ele não me deu nada.
Você nem sequer perguntou,
"O que aconteceu em Hershey?"
Você só...
não se importou.
Tudo ocorreu bem.
Deve recuperar
a sensibilidade da sua mão,
mas precisamos monitorar
a força e habilidade motora.
Tudo bem.
Sabemos que o Mac
que te machucou.
Não, eu te disse,
me cortei em uma janela.
Não,
Mac nunca machucou ninguém.
O que estava fazendo com ele?
Tentando ajudá-lo
Precisa encontrar
um lugar para Mac.
Não é nossa escolha.
Você está sobrecarregada,
Nicole.
Não há vergonha em admitir
que Mac precisa de ajuda.
Ele vai me odiar.
Precisa se mudar.
Em breve irão encontrar
alguém para te levar.
Pare.
Nem tudo é sobre você.
Médicos disseram
que estou morrendo,
e não tem nada
que podem fazer sobre.
Passarinho durão.
Ele não vai te odiar.
Ele só vai ficar
muito assustado.
Recebeu um desafio enorme
que muitas pessoas
não aguentariam.
Sei que encontrará
a força para continuar.
Eu vou.
Obrigada.
Daqui a cinco anos...
Quero que diga algo
para meus pais.
Diga a eles que não quero
vê-los nunca mais.
Dr. Melendez, conheci um garoto
com muitos problemas,
se envolveu em problemas,
brigas, a maioria com o pai.
E quando conheci o pai,
eu entendi.
Era problema.
Então eu me meti,
e achei um lugar para morar,
arrumei um trabalho para ele.
Mas ele já estava
muito danificado.
Ele precisava de mais
que um policial amigo.
Ele precisava de um médico.
O próximo cara com quem brigou,
tinha uma arma.
Nicole confia em você.
E é por isso que precisa
deixar que ela abra mão.
Como devemos dar conselhos
sem trazer nossa bagagem?
Talvez nossa bagagem
ajude no conselho,
nos dê perspectiva,
talvez até sabedoria.
Talvez esteja confundindo
bagagem com experiência.
Qual é a diferença?
Seu eu soubesse,
não estaria aqui em cima.
- Mamãe estava fora da cidade.
- Não aguento mais.
- Meu pegou chapada de novo.
- Maddie, por que faz isso?
A noite em que quebrei
outra promessa.
Você decidiu parar
de tentar negociar e ameaçar,
e tomou as devidas
providências...
Então me arrastou para fora
e trancou a porta.
Rezei para que viesse
me procurar.
Por que você não veio
me procurar?
Eu achei que...
você iria pra casa da Jessica.
Ou pra casa da tia Becky.
Se eu soubesse...
Se soubesse que eu ia morrer,
me deixaria voltar? É bom saber.
Como pode fazer isso?
Por que alguém faria isso?
Não entendo!
Como você ousa fazer isso?
Maddie, olhe para mim!
Eu morri aquele dia, Maddie.
Eu também morri!
Eu não entendo.
Não entendo!
Eu não entendo!
- Algum problema?
- Não.
Só quero falar com vocês
antes de começarmos a cirurgia.
Kitty não quer vocês
aqui quando ela acordar.
Ela vai mudar de ideia.
Com o tempo,
ela vai mudar de ideia.
Tenho alguém na vida
que é autodestrutivo,
e houve momentos
que eu poderia tê-la
forçado a se tratar e...
Tenho certeza
que teria ajudado...
Por um tempo.
Mas...
acho que tenho
pressionado vocês, porque...
às vezes,
acho que fiz a escolha errada.
Mas ela teria me odiado.
E eu odiaria perdê-la.
Estão tentando
salvar a sua filha,
mas acho que vão perdê-la.
Para sempre.
Se fizermos isso,
ela vai crescer e aprender.
E quando ela estiver caminhando
com seu marido amoroso,
quando estiver segurando o filho
nos braços pela primeira vez,
poderemos não estar lá,
mas estaremos dando
essas dádivas a ela.
Isso já é o suficiente.
Terá de ser suficiente.
Maddie, por favor.
Maddie, olhe para mim.
Maddie, não...
- Maddie!
- Duas Miligramas de Haldol.
Não.
Não posso...
Não posso deixar
que ela me abandone assim.
Maddie.
Por favor,
não me abandone, Maddie.
Eu deveria
ter insistido em você.
Eu deveria...
Deveria ter insistido,
até você falar comigo...
Eu deveria ter insistido.
Eu...
A sua mãe...
queria te mandar
para a reabilitação.
Eu disse "não".
Eu disse:
"Não. Eu posso consertar isso!
"Ela é a minha garotinha.
Ela vai me ouvir!"
Eu queria ser o herói!
Eu queria te reconquistar!
Eu queria que você
me amasse de novo,
como você tinha amado antes.
Eu fui idiota.
E eu não sei o que dizer.
Só que sinto muito.
Eu sinto muito.
Eu sinto muito. Eu...
Sei que me amou, papai.
Eu também amei você.
Se mandar o Mac embora,
algumas pessoas
vão pensar que o desapontou,
questionando
o seu amor por ele.
Dirão que desistiu
dele como mãe,
e que escolheu
o caminho mais fácil.
Podem até te odiar por isso.
Mas essas pessoas...
não entendem.
Eu não entendia.
Abrir mão dele
será a coisa mais difícil
que você fará na vida.
Mas talvez
você precise fazer isso
porque você o ama.
A cirurgia foi bem.
Se seguir tudo à risca,
estará andando
de 8 a 12 semanas.
Ou menos.
Ótimo.
Sabe, seus pais fizeram isso
porque te amam muito, Kitty.
Eu sei.
Mãe, não!
Eu não quero ir!
Mãe, desculpa ter te machucado!
Eu não queria!
Não quero ir!
Não quero!
Não! Cale a boca!
Pare!
Juntou as suas tralhas?
Sim.
Chequei três vezes.
Se esquecer algo aqui,
vou jogar fora.
Estou com medo.
Passarinho durão.
Não sou uma alucinação.
Você dormiu por 13 horas.
Ver Maddie foi terapêutico?
Ela disse que me amava.
Isso é muito bom.
Ou talvez fosse só eu
me dizendo isso.
Você sempre diz a verdade.
Obrigado, Shaun.
Oi, garota!
Neil!
Meu amorzinho.
Oi.
Quase terminei o quebra-cabeça.
Posso ver.
Ótimo trabalho, Gabi.
Mamãe e papai
me deram de aniversário.
Sim.
Eu me lembro.
Mamãe e papai
vão vir me buscar hoje?
Minha querida.
Não.
Não, não,
eles não podem.
Gabi, nós te amamos, mas...
Você se diverte mais aqui
do que na casa deles.
Acho que vi
um pedaço da vaca.
Obrigada
por ter me deixado ficar.
Sim.
Você alugou um apartamento?
Não.
Vou ficar em um Airbnb.
Tudo bem.
O que aconteceu em Hershey?
Você se importa?
Eu tentei ser legal,
e tentei demonstrar,
e não quero deixar de lado,
e todo mundo gosta de donuts.
E eu não sei
como agir com tudo isso.
Só seja sincero.
Eu...
Não me importo
com o que aconteceu em Hershey.
Mas eu me importo
que você se importe.
Quer tentar
aquela música de novo?
- Sim!
- Então, certo.
Certo.
- O amor é cego
- Ele requer...
- Ele requer dedicação
- Esse amor que sentimos
- Não precisa...
- Fiz mais ainda.
- Nós podemos seguir juntos
Fazendo amor...
Aluguei o apê que você gostou
para nós dividirmos.
Ilhas na correnteza
É isso que somos
Ninguém entre nós
Como podemos estar errados?