Não podemos tomar banho
ao mesmo tempo, Lea.
Um de nós iria bloquear
a água do outro.
Shaun, isso não é para
o propósito de limpeza.
Isso é com o propósito
de fazer sexo com você.
Não! Não. Seria inconveniente,
possivelmente perigoso.
O sabão pode entrar
em lugares difíceis.
Se nos apoiarmos na alça do
chuveiro, podemos nos queimar.
Os frascos podem sair do lugar.
Foi só uma ideia.
Foi uma má ideia.
Estou surpreso.
Você é tão inteligente.
Vou...
reiniciar seu alarme.
É um fim de semana de
três dias e de lua cheia.
As pessoas vão fazer
coisas estúpidas.
Estou pedindo para todos fazerem
um turno extra no pronto-socorro.
Disponibilizem-se
se você for necessário.
Perguntas?
Como conseguiu esse hematoma?
Primeira baixa da lua cheia.
Bati cabeça na porta do armário
enquanto pegava minha
caneca de café.
Alguma outra pergunta?
Por que tem um Subaru
no seu estacionamento?
Porque é meu carro.
Você tem carro?
Vai vê-lo muito por aí.
Eu vendi a Ducati.
-O quê? Não!
-Não era pratico.
Já vendeu? Porque...
Um cara do
Craigslist já garantiu.
Alguma outra pergunta?
Sem ser sobre a moto.
Não foi muito mais
que uma contusão.
Mas, o médico da estação
de esqui nos disse
que eu posso desenvolver
um hematoma.
Não é incomum,
mas vai precisar ser drenado.
Vejo que você foi tratada
para melanoma há seis anos,
e, mais recentemente,
câncer de mama.
Daí a viagem de esqui.
Uma celebração.
Um ano sem câncer de mama.
E também cinco anos
livre do câncer.
Suponho que não preciso
dessa agulha longa?
Seu hematoma é bem profundo,
então a agulha precisa ser longa.
Mas vai ser rápido.
Desculpe, preciso intervir
antes que eu perca este negócio.
Você não se importa se eu sair?
Você gostaria que esperássemos
para o seu marido voltar?
Não.
Vamos em frente.
Como você conseguiu
um congelamento em San Jose?
Acidente de crioterapia.
Eu fiquei na cabine
um pouco demais.
Eu ia ficar do lado de fora
os três minutos,
-mas ele disse...
-Que não precisava.
Eu iria acertar o
cronômetro do celular,
depois disso, meus
pensamentos se foram, e...
Eu voltei para encontrá-lo
congelado em Carbonita.
Sabe, estou mais
preocupado com a febre.
A crioterapia é para
tratar alguma coisa?
Não. Autocuidado de rotina.
Fazemos do aumento de vida
nosso regime de saúde.
Suplementos, meditação,
exercício.
Três aplicativos de
jogos meus se tornaram virais.
Tenho a sorte de poder
pagar pelo o que eu quiser,
então eu gasto na minha saúde.
Acho que a febre
deve ser uma infecção.
Sei bem que o congelamento
pode deixá-lo vulnerável. Só...
não parecia grave
o suficiente para...
Desculpa, eu me
sinto um pouco enjoado.
Wyatt.
Preciso da equipe
de transporte, agora!
Intestino perfurado. Ele
precisa de cirurgia, agora!
SeuSeriadoSubs
Apresenta...
The Good Doctor 4x7
"The Uncertainty Principle"
Tradução: Mikaela | mari.vrgs
LuizH | Ramon | Maiara Leticia
Revisão:
Cláudia | Ramon
Não! Por que as pessoas odeiam
fazendas de vento?
Todo mundo pensa
que são barulhentos.
Isso poderia tornar a
turbina tão silenciosa
como virar uma página
em uma biblioteca.
Não vale a pena o investimento?
Você ao menos olhou...
Espere!
Há algo que eu preciso saber?
O hematoma foi drenado.
Enviamos a amostra
à Patologia, rotina.
O resultado deve sair amanhã.
Obrigado.
Eu não pude deixar de ouvir.
Você é um capitalista de risco?
As únicas pessoas
que me perguntam isso
são pessoas que querem um
investidor para seu projeto.
Talvez, depois de cuidar da
sua esposa, poderíamos conversar?
Ligue quando estiver pronta.
Ouvirei suas ideias.
Se forem boas, falo com meus
parceiros. Se forem muito boas,
vamos ter um patrimônio
de 30% na sua empresa.
Sim.
Acho que fui convidada
para um encontro.
Legal.
-Eu trabalho com ele.
-Não te impediu antes.
Eu o supervisiono.
-Os horários podem ser alterados.
-Ele é poli amoroso.
A menos que tenha recebido
um anel junto, é só um encontro.
E você precisa sair mais.
Eu também.
Precisa desligar
o ligamento espleno cólico.
Só tome cuidado com a
artéria mesentérica inferior.
Eu sinto a artéria sob meu dedo.
Colocando o grampo.
E cortando.
Votei em "aprovar".
Reprovar.
Sem opinião.
Há uma votação?
Sim.
Sobre sexo no chuveiro.
Eu sei que é errado discutir
sobre sexo no trabalho,
então fiz uma votação.
Muito melhor.
Dr. Murphy, quer que as pessoas
saibam da sua vida pessoal?
Você não acha que eles pensariam
ser uma questão abstrata?
Não. Sabemos que é algo que
aconteceu entre você e Lea.
E teve briga.
Pouco antes das 8h de hoje,
que foi quando a votação começou.
Você é muito astuto.
Estou vendo uma dilatação
difusa do intestino grosso.
Isso é normal?
Algumas lesões calcificadas.
A parede também é fina.
Hirschsprung.
Achava que era uma doença que
só afeta bebês e crianças.
E é.
Mas ele tem a doença.
Tratamos o Hirschsprung removendo
a parte dilatada do seu cólon.
Não afetará sua vida, mas nós
gostaríamos de uma explicação.
Não esperamos que
nós dê um diagnostico,
É apenas...
Seu caso é singular.
Então, se você
tem alguma ideia...
Alguém da sua família
desenvolveu estes sintomas?
Eu fiz algo singular em mim mesmo
há cerca de seis meses.
Modifiquei meu código genético.
Fiz um procedimento CRISPR sob
a orientação de pesquisadores
que conheci na China,
pelo meu trabalho.
Eles juntaram
uma série de coquetéis.
Eles mandaram para mim e,
Sophie me ajudou a injetá-los
na minha medula óssea.
Por quê?
Se sabe algo sobre CRISPR,
sabe o quão arriscado é
mexer no seu genoma.
Não tem ideia de quais problemas
você pode desencadear.
Eu precisava otimizar
a atividade da telomerase.
A enzima responsável por corrigir
erros de replicação de células,
a causa do envelhecimento.
Você não pode parar
de envelhecer
mudando sua atividade
de telomerase.
Você pode estender sua vida,
mas exercícios...
faz o mesmo e é menos arriscado.
Sua decisão não faz sentido.
Estender a vida em alguns anos
é um dos objetivos.
Você sabe o quão rápido
a medicina está mudando.
Não estamos muito longe
de clonagem.
Fará transplantes mais fáceis,
como ligar e desligar a luz.
IA farão descobertas que não
podemos prever ou entender.
Conhecimento médico irá
crescer.
Bebês hoje que podem crescer
e ver isso,
viverem até os mil anos de idade.
Talvez mais.
Talvez pra sempre.
Ou até quando quiserem.
O plano é dar um ano
para o meu CRISPR
para ter certeza que a telomerase
funciona, depois faremos nela.
Vamos pegar uma amostra
da sua medula.
Ver se descobrimos
o que você fez.
Ei.
Não acho que café seja
uma boa ideia.
Civilizações dependem dele.
Mas não acho
que você está falando da bebida.
Não acho uma boa ideia
quem está no primeiro período
sair com quem está no quarto.
Serei sua supervisora
em algum momento,
e será complicado mudar
os encontros,
o fato é...
Namorar alguém do trabalho
raramente dá certo.
Agradeço você pensar em mim,
mas...
Você achou que era um encontro.
Sou novo aqui...
achei que era uma oportunidade
de te conhecer.
Café é perfeito pois não pede
comprometimento do outro.
Não é nem almoço.
Se ainda não quiser,
tudo bem.
Mas vou deixar
você repensar.
Ele disse que não é um encontro.
É claro que é.
Ele disse isso
para não passar vergonha.
Ou eu interpretei mal.
Por que eu interpretaria?
Não me acho uma narcisista
que acha que todo homem me quer.
Ou assumimos que é um encontro,
porque é um.
Isso é divertido.
Gosto de ser sua amiga.
Festa do pijama?
Eu fiz uma enquete
sobre sexo no chuveiro.
Fiquei sabendo.
Respondi a algumas questões
sobre isso.
"Aprovado" ganhou,
mas não se anime, Lea.
Foi 58-38,
com várias hesitações,
minha atitude é razoável.
Não temos espaço para
máquina de treinar ski.
Só estou montando para
fotografar e vendê-la online.
Por que você tem
se não quer?
Meu ex enviou.
Ex?
Marido.
Eu deixei isso no sótão
até eu ter um lugar
com espaço.
E isso tem 10 anos,
mas não era como
se atrapalhasse.
Nos casamos logo após
o ensino médio.
O cara da casa ao lado.
Crescemos juntos.
Todo mundo esperava.
Foi um grande erro.
Percebemos bem rápido.
Por que você quer
viver para sempre?
Você ficará entediado.
A pessoa que sou hoje é
completamente diferente
de quem eu era aos 14 anos.
Fico diferente a cada ano.
Você aprende a compreender,
amar livros que odiava,
as vezes pessoas
que você odiava.
Música que você não entendia
vira mágica.
Mil portas se abrirão.
Estou ansioso pela aventura.
Desculpa, aventura nem sempre é
divertida.
Creio que leva
40 ou 50 anos
para superar
o que seus pais fizeram.
Se vivêssemos por tempo
suficiente,
os humanos poderiam
ter a chance de crescer.
Quanto você calça?
37.
"Palmilha Andando nas Nuvens
do Dr. Allen."
Colocar "doutor" no nome é
uma boa estratégia de marketing.
Eles ajudam a reduzir inflamação
isso poderia levar a
fascite plantar,
calos, artrite,
e são macios.
Isso tem a ver com o marido
da paciente
que é capitalista de risco?
Preciso de testemunhos.
Exames e patologia
de Hannah Palmer.
Vocês não estão ocupados
aprendendo a ser cirurgiões?
Quer dividir seu foco
em algo trivial?
Por que querer fazer dinheiro
corrompe a medicina?
Eu tenho cinco irmãos.
Cuidei de outras pessoas
a vida toda.
Alguém se machucava,
vinham atrás de mim para ajudar.
Virei médica para ser paga
por isso,
mas também porque sou boa
em cuidar das pessoas.
É possível fazer algo
por mais de uma razão.
A notícia é ruim.
Tem uma população anormal
de células-tronco
progenitoras hematopoiéticas.
-Ele conseguiu?
-É significativo.
Ele conseguiu otimizar
atividade telomerase suficiente
para adicionar potencialmente
10 anos de vida.
Assumindo
que ele não subtraiu 50.
Existe uma reação autoimune
que imita Hirschsprung.
O que mais ele fez?
E se for o contrário
de uma condição autoimune?
E se ele fez algo
que diminuiu sua resistência
para infeção?
Teríamos visto infecções mais
oportunistas nos pulmões e pele.
Se você vivesse mais mil anos,
você estaria a mesma
pessoa no final que no começo?
-Não.
Não, se for monogâmico.
Isso coloca um peso
no relacionamento.
Uma pessoa vai ser tudo
para a outra, por mil anos?
Aparentemente Jesus concorda.
Com monogamia.
Ele disse que no céu
não terão mais casamentos.
Creio que humanos não aguentam
um relacionamento muito longo.
Você leu o Novo Testamento?
E o Alcorão.
E outras coisas.
Você parece um perseguidor.
É como se você e Deus tiveram
um divórcio amargo.
E se ele causou
neurofibromatose?
Formação de tumores microscópicos
na bainha do nervo?
Possível, mas teriam
evidências
de crescimento de células
Schwannem seu cólon.
Você ainda amaria sua esposa
daqui mil anos?
Você tem três respostas.
É o suficiente.
O casamento do Park falhou
em menos tempo,
Enrique nem tenta.
Asher é...
Quantidade não conhecida.
Você está compromissado.
Você fez promessas.
Eu fiz promessas baseadas
em tempo de vida
conhecidos, Murphy.
O diagnóstico mais provável é
polineuropatia auto-imune.
Danificou o nervo ganglionar
enteral
e levou a perfurações.
Comece com esteroides
e imunossupressores.
Dr. Andrews.
Então, você não teria se casado
se achasse que seria para sempre.
Você espera que todos
relacionamentos falhem.
É só uma questão de tempo?
Eu amo ela agora.
Pretendo amar ela
enquanto eu viver.
Mas, eventualmente,
tudo quebra.
Eu sempre volto ao conforto
de ler quando estou no hospital.
Mistérios íntimos
em aldeias inglesas,
onde nada de ruim acontece
com quem amamos.
Conseguimos os seus resultados.
Quando seu marido vai...
É câncer?
Sim.
Carcinoma da Tireoide.
Vamos fazer uma série de imagens
para saber o quanto avançou...
Tratamento?
Cirurgia para remover um pouco,
ou toda a sua tireoide
é a primeira linha de defesa.
As vezes, podemos aguardar,
mas dado o hematoma
foi causada pela invasão do
tumor nas vasculaturas,
nós deveríamos fazer isso
de início.
Depois, vai ser tratamento
radioativo com iodo...
Ataque de pânico?
Sua traqueia está desviada.
O tumor está comprimindo, vamos
fazer a cirurgia.
O que houve?
A enfermeira disse "cirurgia".
Foi o hematoma?
É mais sério.
Não é câncer...
De novo.
Carcinoma da tireoide.
Removemos sua tireoide.
Ela está bem.
Estamos procurando as causas...
Genética, ambiental.
Pode haver um problema mais
profundo que podemos encontrar.
Não consigo.
Você fez isso antes.
Você fará dessa vez.
Você sabe como é...
acordar toda manhã e saber que
sua esposa
pode não estar aqui ano que vem?
Todos aqueles tratamentos...
Todos tem uma etiqueta
neles que diz,
"Porque ela pode morrer."
E você vê eles colocando as luvas
antes de colocarem a quimio.
Sabe porque fazem isso.
É porque é veneno.
E você senta lá...
E você vê eles envenenarem sua
pessoa amada.
Por que?
Porque ela pode morrer.
Estamos matando ela porque ela
pode morrer.
Vai correr.
Vai socar uma parede.
Você precisa liberar endorfinas.
Minha liberação é meu trabalho.
É por isso que amo ele.
Meu trabalho requer foco.
E todo minuto que estou
trabalhando
é um minuto não pensando em...
Perder ela.
Tenho que ir.
Sua dor e fraqueza são
consistentes com polineuropatia,
tratável com esteroides e
imunossupressores.
Se você viver por 1.000 anos,
ainda vai amar a Sophie?
Sim.
Como pode ter certeza?
As pessoas mudam.
Você também muda.
Sophie e eu mudaremos juntos.
Vamos pelas mesmas aventuras
e aprender as mesmas lições.
E se forem nas mesmas aventuras
e aprenderem lições diferentes?
Mesmo se acontecer, quem seja,
o que quer que nos tornemos,
Sophie sempre vai ser linda.
Quero dizer, ela pode virar uma
máquina, ou pixel.
ou uma flor roxa gigante,
e ela vai continuar linda,
porque faz parte de sua essência
natural.
Mas se você não sabe,
como vai mudar,
não saberá como mudará.
Shaun.
Vamos te deixar descansar.
Os esteroides vão te deixar
melhor.
Por que nunca mencionou que tem
um ex-marido?
Shaun, eu mal pensei nele
por anos.
Não o mencionei porque
ele não é importante.
Eu sei.
Esse é o problema.
Uma vez, você sentiu que ele
fosse importante para você
para casar,
e agora mal pensa nele.
Você faz planos de longos termos,
tem expectativas,
e depois algo acontece com você,
e de repente
você é alguém diferente.
Sei que você não gosta de mudar,
mas não é ruim.
Afinal de contas, você sempre
trabalha para mudar.
Trabalho para ser um cirurgião
melhor, um melhor namorado,
melhor nas coisas que escolhi,
mas isso...
Outra mudança...
É imprevisível. Você não escolhe.
Ela só vem a você.
São como furacões
antes de 1873,
quando o Exército de Sinais
colocou bandeiras
para avisar as pessoas das
tempestades vindo.
Antes disso, casas foram
achatadas, vidas destruídas,
e não tinha como saber
que ia te atingir.
Shaun.
Nosso relacionamento não vai
terminar em um desastre natural.
Começou em um.
Vou olhar meu paciente.
Tudo bem.
Sangue e saliva vão nos dizer se
tem causa natural,
e as amostras que pegamos da sua
casa nos dirá se é causa ambiental.
Eu sei que é estúpido.
Quase me senti culpada,
pelo meu câncer.
Como se eu tivesse decidido
por vontade própria estar doente.
As pessoas próximas a você
já agiram como se você
fosse um fardo?
Está falando do Alan.
Ele está com medo.
Ele pega a saída que ele tem e
transforma no trabalho.
Está bem com isso?
Aceito esse compromisso.
Não é a parte difícil.
A parte difícil é...
Não saber.
Cada coisa nova que acontece,
eu falo "É isso"?
"É aqui que perco ele"?
"É aqui onde ele quebra?"
Então, isso é café fervido.
Alguns chamam de
"Café Turco,"
ou "Café Grego",
ou "Café Egípcio"...
Porque precisamos tomar posse
e colocar as coisas
em categorias.
Sim.
Você realmente mora nesta coisa,
na garagem do hospital?
Por que não?
Conveniente para trabalhar.
Quando quero passar
alguns dias fora do caminho,
é conveniente para isso também.
Vou tomar três goles disso.
Mas três goles realmente ótimos.
É assim que procuro
viver minha vida...
Procure apreciar, saborear,
não passar por alto.
É disso que trata o poliamor?
Isso realmente funciona ou é
uma daquelas teorias sobre a vida
que as pessoas se
arrependam mais tarde?
Sem arrependimentos até agora.
Não, acho que não.
Não enquanto você
é jovem e se diverte.
É divertido,
mas não pelos motivos
que está pensando.
Não se trata de sexo.
É sobre compromisso,
conexão emocional.
A alegria que tenho certeza que
você obtém de um relacionamento,
Eu fico um pouco mais.
Além disso,
tenho que dar um pouco mais.
Mas isso também é significativo.
Se importaria se eu
te perguntasse uma coisa,
já que estamos ficando íntimos?
Claro.
Qual é a sua letra de
música mal ouvida favorita?
Isso é legal.
Estou feliz que não
seja um encontro.
Eu também.
Não acredito nessas categorias.
Ele relatou dor bilateral
generalizada, e caiu.
B.P. caiu para 80 sobre o palp.
Vou pedir um vasopressor.
-Já fiz.
-Ótimo.
Precisamos de um eletro,
hemograma,
imagens do tórax
e um novo diagnóstico.
Seja o que tenha causado
CRISPR, não é só neuropatia.
Outra coisa o está matando.
E se é causado
por algo que imita
neuropatia autonômica
carcinomatosa?
Isso explica o B.P.
e problema intestinal.
Isso não explica o problema
sensorial que levou a queimadura.
Um distúrbio do
tecido conjuntivo?
Teria aparecido
nas verificações.
Seu peito parece normal.
Talvez não possamos pensar na
resposta porque não há.
Estamos tentando encaixá-lo
nas categorias que sabemos,
as doenças que conhecemos.
Mas isso nunca existiu antes.
Ele criou uma nova
combinação de código genético.
Isso significa uma nova
combinação de sintomas.
Não devemos olhar
para o que se encaixa no quadro,
mas o que está mais
próximo da imagem,
para que possamos
descobrir um tratamento.
E o que está mais
próximo é a amiloidose.
Esta não é uma
neuropatia auto-imune,
portanto, os nervos devem
estar sob ataque de outra coisa.
Algo como doença amilóide
pode deixar depósitos
ao longo dos nervos,
causando os sintomas que vimos.
Onde procuramos esses depósitos?
No baço.
Beba tudo.
Nós conversamos.
Demos algumas risadas.
Bem, parece um encontro para mim.
Não acho que Enrique
seja um jogador.
Não,
ele é o oposto de um jogador.
Com ele,
a conexão emocional é o ponto.
Ele está tentando viver
uma fantasia idealista
onde todos são legais
e ninguém é ciumento.
Eu estou bem perdida.
Bem, claro.
Ouvi "conexão emocional", já
sabia que o jogo havia acabado.
O que isso significa?
Sou contra a emoção?
Eu não sou uma
"vadia de coração frio"
como minha hashtag.
Ela é uma excelente médica.
Toda vez que amou alguém,
terminou em decepção ou morte...
Às vezes, ambos.
É como um reflexo agora.
Você só espera que tudo
acabe mal, então por que começar?
Apesar das muitas razões
para não sair
com um residente,
isso é tudo sobre mim?
Isso é um anel de diamante?
Quer dizer, é lindo.
Nossa paciente pegou
seu noivo a traindo.
Brigaram.
Ele exigiu o anel de volta.
Ela engoliu.
Eu engoli.
Você nem sabe se isso é
um encontro, e este é o ponto.
Não importa o que
Enrique está oferecendo.
Seja amizade ou romance,
você não está investindo.
Você não gosta de arriscar.
Seu portfólio agora é
inteiramente em tesouro nacional.
Não tenho ideia
o que significa.
Que pena, porque um
cara que pode te fazer rir
pode ser o que precisa agora.
Está progredindo para
o intestino grosso.
Aqui está um saco plástico.
Coloque sobre o assento do vaso.
Você terá todas as oportunidades
de recuperar sua propriedade.
Não fuja de uma chance de amor.
É um encontro...
Talvez.
Eu não sei.
A casa dela está
cheia de traumas,
efeito colateral
da fabricação de chips
de volta aos primeiros
dias do Vale do Silício.
Então,
eles se mudam de sua casa tóxica,
e as coisas melhorarão.
Provavelmente não muito.
Ela também tem uma
predisposição genética.
É ambos?
Ela não deveria sair
em uma tempestade.
Como você diz a uma
mulher que seu terceiro câncer
provavelmente não
estará perto de ser o último?
Infelizmente,
este é um momento de ensino.
Dra. Allen,
após 12 horas de serviço,
posso relatar que suas
inserções foram aprovadas.
Verifique seu e-mail.
Encontrará meu depoimento.
Claire.  Olivia.
E se você estiver certo,
o que você vai fazer?
Vamos tratar os sintomas com
terapias direcionadas.
Realmente não existe uma doença,
como tal, que possamos tratar.
A dor mudou?
Sim.
Esqueça o ultrassom.
Verificaremos se há depósitos
depois que tirarmos o órgão.
-Depois...
-Sim.
Seu baço está prestes a romper.
Chame uma equipe de transporte.
É chamada de Síndrome
de Li-Fraumeni...
LFS.
Uma predisposição herdada
para desenvolver uma
ampla gama de cânceres.
Sim, havia uma toxina que
desempenhou um papel nisso,
mas haverá outros
gatilhos no futuro.
Seu corpo é super sensível
e responderá com tumores
pelo resto de sua vida.
Eu sei que é um choque,
mas aqui está o que
você deve saber...
A maioria dos cânceres são tratáveis
se detectados precocemente.
Sabemos o que é mais
comum associado ao LFS,
e podemos fazer vigilância,
cortar qualquer coisa pela raiz
antes que se torne um problema.
Pode não parecer assim agora,
mas isso é bom.
Nós sabemos com o
que estamos lidando.
Estamos avisados
e estaremos prontos.
Ele não será capaz
de lidar com isso.
Fígado, pâncreas e outros órgãos
parecem normais.
Mas existem lesões calcificadas
ao longo desses nervos.
Ele vai sentir dor
assim pelo resto da vida.
Não. Há uma chance razoável
de piorar conforme o tempo passa.
Preciso da minha
tesoura curva e afiada.
E se usássemos o CRISPR
para reverter o CRISPR?
Os pesquisadores identificaram
uma proteína em certas bactérias
que inibe CRISPR.
E se inserirmos o DNA
que faz essa proteína
no genoma de nosso paciente?
Isso desativaria o gene CRISPR.
CRISPR o confundiu
permanentemente,
e acha que devemos
fazer mais disso?
Nosso paciente gosta
de riscos.
Precisamos de um
mecanismo de entrega.
O código teria que ser introduzido
por meio de um vírus...
Um vírus que atinge
especificamente os nervos.
A poliomielite atinge os nervos.
Porque isso não é
arriscado o suficiente.
A poliomielite é um
vírus tão perigoso
porque é muito bom em
penetrar no sistema nervoso.
Dr. Murphy?
Ela vai ser assim...
para sempre.
Ela terá períodos bons
e períodos ruins.
Mas ela sempre terá
que estar alerta.
Ela sempre terá que ficar
alerta com você também?
O que isso significa?
Doença crônica coloca pressão
nos relacionamentos.
Estatisticamente,
é mais frequente que o homem
não consiga lidar com isso.
Nosso casamento
não é da sua conta.
A saúde dela é.
E seu comportamento
aumenta o estresse.
Você olha para ela e imagina
que ela se foi, e isso é difícil.
Eu entendo.
Ela pensa a mesma coisa
quando olha para você.
Eu nunca reclamo com ela.
Sei que não é culpa de ninguém.
Você não acha que ela sabe que
tem problemas com tudo isso?
Toda vez que algo novo acontece,
ela imagina, é isso que
vai quebrar meu casamento?
Você a tem colocado em um
estado constante de incerteza.
Isso é praticamente
a definição de estresse.
Então esse sermão é o
"se endireite e faça direito".
Não.
Estou...
Estou dizendo para considerar a
melhor forma de pedir o divórcio.
Haverá muitos
novos problemas para Hannah,
e se vai acabar indo,
melhor começar a planejar.
Não quero deixar
minha esposa.
Meu melhor conselho?
Ajude-a nesta próxima rodada
de tratamento da melhor maneira,
e então vá embora.
É difícil viver com alguém
que precisa de tanto.
Eu sei que você sente que há
um ponto onde não tem mais nada,
onde você está prestes
a quebrar.
Só...
não desmorone quando
ela mais precisa de você.
Vá embora antes que aconteça.
Lendo um artigo de cinco anos?
Dr. Glassman já esteve envolvido
em uma tentativa experimental
para tratar o mal de Parkinson
com tecnologia CRISPR.
Não funcionou.
Então é velho e não funciona?
Dr. Glassman gosta que suas
falhas sejam informativas.
É por isso que seus artigos
são mais longos.
Você se preocupa em perder
as pessoas que ama?
Porque não podemos parar
de mudar,
o que significa que podemos
parar de amar alguém,
ou eles podem parar de nos amar.
É algo muito ruim.
É mesmo.
Então, ninguém pode
se sentir seguro.
Como você pode continuar
se nunca se sente seguro?
Bem, às vezes, não mudar
é perigoso.
Então como você sabe
quando fazer o quê?
Se você encontrar
a resposta para isso, me avise.
-Achei.
-Achou?
Dr. Glassman usou o
vírus varicela-zoster
como mecanismo de entrega,
o que não funcionou.
Sua primeira escolha
era herpes simplex,
mas a tecnologia não estava
à altura
de colocar seu pacote de DNA
dentro.
A tecnologia melhorou.
Pode ser feito.
Usando tratamentos
convencionais,
não há mais nada que
possamos fazer por você.
A dor será permanente,
e pode piorar.
Eu nunca fui
limitado pelo convencional.
Achamos que podemos reverter
o CRISPR.
Você quer reverter o que eu fiz?
Minha mudança de telomerase?
Eles querem parar sua dor.
Soph, é temporário.
O quê é? 40 anos?
Isso não é nada. Nossa vida real
está à nossa frente.
Ei, olha, contanto que isso
não me mate,
Fiz a escolha certa, não importa
o quão ruim as coisas fiquem.
Não.
Eu estava disposta a fazer
exercícios por horas e rápido.
A desistir de todo açúcar
e álcool
e fazer todas as outras coisas
que precisávamos fazer
para chegar a um futuro que
eu sabia que poderia nunca vir.
Mas agora, você está me pedindo
para ver você sofrer
pelo resto de sua vida.
Você é quem abraça a mudança.
Então, mude para a pessoa
que pode ser feliz comigo.
Aqui e agora.
Doutores, vocês se importariam
de esperar lá fora?
Porque ela pediu para sairmos?
Acho que ela está
dando um ultimato.
Você tem certeza?
Parece que sempre tem algo a mais
que eu precise abrir mão.
Mas isso não é como açúcar
ou cigarros.
Você não vai superar isso
com pressa.
Não.
Nem em mil anos.
Você vai ficar bem?
Estou bem.
Alan está no trabalho, mas
deve haver um táxi esperando.
Não direi adeus,
Dr. Browne,
porque provavelmente vou
vê-la novamente em breve.
Mandei seu táxi embora.
Me desculpe por não
estar aqui antes.
Eu tive que apresentar uma
proposta para meus parceiros.
Estou vendendo minha
parte do negócio para eles.
Tem mais alguma coisa que
você quer fazer?
Sim.
Eu quero ser seu marido.
Percebi que estava tão...
com medo de te perder
no futuro...
Que estava perdendo você agora.
Desculpe.
Eu soube que seu contato
decidiu encerrar o negócio.
Ele fez o certo.
Sabe...
Meus pés estão me matando.
Estou aberta.
A sermos amigos.
Isso é ótimo.
Estou aberto, também,
para onde quer que isso vá.
Está indo para a amizade.
Entendido.
Mas a vida é sobre a mudança,
que significa que, um dia,
você pode mudar de ideia.
Se quiser,
eu também estaria aberto a isso.
Não vai rolar.
Certo.
Está em casa?
Estou colocando
uma pizza no forno.
Eu levo o vinho.
Primeiro, não deve haver
sabão envolvido.
Além disso, precisamos ficar
em uma extremidade do chuveiro,
para não batermos acidentalmente
no controle de temperatura.
O que te fez mudar de ideia?
Estive pensando sobre
mudar com o tempo.
Falei com pessoas
e também representei graficamente
várias possibilidades para nós,
usando o tempo como
o eixo horizontal
e mudar como a vertical.
Eu percebi que o problema
não é realmente a mudança.
É se duas pessoas mudam
na mesma direção.
Queremos manter nossas
coordenadas próximas
para o resto de nossas vidas.
Nós queremos.
Mas as pessoas às vezes
se separam.
Sim.
Você precisa de um aviso,
quando você ou seu parceiro
pode estar começando a desviar,
para que ambos
mude o curso um pouco.
Você não quer uma surpresa
quando for tarde demais.
As surpresas são terríveis.
O AS do EUA usa sinalizadores
para alertar sobre furacões.
Comprei isso para a gente.
Um sino de vaca?
Se você nos ver indo
em direções diferentes,
você toca.
Realmente precisamos de um sino?
Não posso simplesmente te dizer ?
Quando você tocar,
vou prestar atenção.
Eu realmente odeio o som.
Somente em emergências.
Eu já movi
os frascos de shampoo.
O quê?
Quer dizer, agora?
Não se preocupe em colocar
os frascos de volta.
Eu vou fazer isso mais tarde.
Eu amo você.
Não é problema.
Lembro para onde vão todos.
SeuSeriado.com