- Diane.
- Deixe comigo.
Belo tiro.
Minha irmã
tinha aquele vestido.
Não pense nisso.
Legal.
Está começando a ser
mais pontual.
- Agora, chefe?
- Sim, Jerry.
Parece pouca coisa.
Talvez queria olhar de novo,
Gavin.
Cumprimos nossas obrigações.
Você está certo.
Não parecia muito,
mas são 8, 9, 10.
Você está certo.
Eu quero a arma dele.
Na verdade,
acho que esse babaca nunca mais
deveria ter uma arma.
Sem armas para valentões.
Você me bateu primeiro,
otário.
Como é?
Tudo bem.
Para onde vamos agora?
Isso mesmo,
Vossa Majestade.
Para onde vamos agora?
Dê sua arma para ele,
Richard.
Para trás, idiota.
- Chupa, seu merdinha.
- Richard!
Para trás!
Ezekiel,
não posso aceitar isso.
Nós não podemos.
Richard irá se abster
de nossas futuras trocas.
Não, Ezekiel,
vai continuar trazendo-o.
Porque, se isso não parar,
se começar a se tornar
um problema real...
lembre-se do que eu disse.
Ele é o primeiro da lista
para apanhar.
Quase bati agora mesmo.
Sei que não é culpa dele,
mas isso tem que parar.
Então...
as coisas podem precisar ficar
um pouco...
viscerais.
Jared, levante-se!
Vamos sair daqui.
Pode...
Pode devolver meu bastão,
por favor?
Alguém deu para mim.
Alguém que se foi.
- Gavin, precisa me deixar...
- Não! Não!
Só...
Analise a situação, Sensei.
Vamos.
Minha irmã
amava aquele vestido.
Você foi rápido com isso.
Impressionante, Benjamin.
Eu disse
que estava melhorando.
Você avançou rápido demais.
Só porque sabe como lutar,
não precisa procurar isso.
Sim, mas aconteceu.
Eu não pensei.
Você precisa.
De agora em diante,
você precisa. Certo?
Certo.
Richard.
Conversaremos depois.
Jerry.
- Você foi demais com o bastão.
- Jerry!
Você quer ir
para a enfermaria?
Não. Estou bem.
Para onde foi
com as caminhonetes?
Preciso falar com Daryl sozinho.
Tudo bem?
- Vou buscar algo para o corte.
- Ótimo.
- Você foi vê-los, certo?
- Fui.
Como parte do acordo?
O que é que você tem?
Você está sangrando.
Eles fizeram isso com você.
- Você sabe o que eles são.
- Eu sei.
Sabe,
se Carol estivesse aqui
e visse tudo isso...
Se soubesse sobre Abraham...
e Glenn...
Ela estaria nos levando
diretamente a eles,
- pronta para matar todos eles.
- Ela estaria.
E foi por isso
que ela se foi, cara.
Estou treinando.
Terei que começar a usar
mais esta coisa.
Salvadores são espertos e sabem
que eu não devia estar armado.
Morgan disse
que você é um arqueiro.
Por quê?
Porque nós queremos
as mesmas coisas.
Eu preciso da sua ajuda.
UNITED apresenta
Legenda:
SongMade
Mr. Hammett
Legenda:
M4rzulo
Caio
Legenda:
Time Pink
flaavio
Legenda:
PsycoWave
Matvix
Legende conosco!
united4ever.tv
THE WALKING DEAD S07E10
New Best Friends
Nós precisamos de algo
para fazer Ezekiel se mexer.
É disso que precisamos.
Alexandria, Hilltop
e o Reino atacando primeiro,
atacando com força e, então,
matamos todos os Salvadores.
Mantendo as pessoas,
muitas e muitas boas pessoas...
mantendo-as seguras.
Eles passam
por essa estrada.
Se virmos carros,
são os Salvadores.
Têm vindo em bandos
de 2 ou 3, ultimamente.
Por isso preciso de você.
Não consigo matá-los sozinho.
Vamos acertá-los
com as armas primeiro
e então,
com os Molotovs.
Depois voltamos às armas
até eles morrerem.
- Por que o fogo?
- Preciso ficar feio de se ver.
Os Salvadores que descobrirem
o que sobrou...
queremos
que eles fiquem nervosos.
Deixei uma trilha daqui
até o arsenal que eu armei,
até a cabana desse alguém
de quem Ezekiel gosta.
- Quem é esse?
- Um perdido que ele conheceu.
Às vezes, ele traz comida.
Por que eles não vivem
no Reino?
Não sei, se ela vive lá fora,
ela morrerá lá fora.
É uma mulher?
Isso interessa?
Ela tem mais culhões que nós.
Ela morrerá
de qualquer maneira.
Quando os Salvadores vierem
e acharem os amigos mortos,
se eles não forem tapados
e conseguirem seguir a trilha,
eles irão até o arsenal
e depois para a cabana...
- e eles atacarão essa mulher.
- Qual é o nome dela?
Talvez eles a matarão,
talvez não,
mas mostrará ao Ezekiel
o que ele precisa fazer.
Qual é o nome dela?
- Ela é forte, talvez sobreviva.
- Diga a merda do nome dela!
Carol.
Esperava que não a conhecesse,
mas não achei que se importaria,
porque você sabe
o que precisa acontecer.
- Isso não.
- Talvez ela sobreviva.
É assim
que isso pode se resolver.
Assim podemos matar
os Salvadores,
para todos termos
um futuro.
Ela está morando lá sozinha,
só esperando para morrer.
- Não!
- Se não fizermos nada,
muitos morrerão,
pessoas que querem viver!
Fique longe da Carol,
entendeu?
São eles.
Nós podemos esperar
as coisas ficarem ruins,
perderemos pessoas...
ou podemos fazer
a coisa díficil...
e escolher
nosso próprio destino.
- Não.
- Sinto muito.
Haverá mais deles.
Ou esses mesmos...
eles vão voltar
por aqui mais tarde.
Teremos outra chance.
Mas estamos ficando
sem tempo.
Se você e seu povo
querem atacar os Salvadores...
precisam fazer isso logo
e precisam do Reino.
O que devemos fazer requer
sacríficio de qualquer forma.
Caras como nós...
já perdemos tanto.
- Você não me conhece.
- Eu sei...
que a Carol
vivendo sozinha assim...
Ela pode já estar morta.
Se ela se machucar,
se ela morrer,
se ela pegar uma febre,
se ela for pega
por um errante,
se for atingida por um raio...
Qualquer coisa.
Se algo acontecer com ela,
eu te mato.
Eu morreria pelo Reino.
Então por que não morre?
São um coletivo
ou possuem um líder?
Este lidera.
Olá. Sou o Rick.
Possuímos a vida de vocês.
Querem comprar de volta?
Vocês têm algo?
Vocês estão com um de nós.
Gabriel.
Quero vê-lo primeiro,
depois conversaremos.
As coisas do barco
que você pegou foram levadas.
Vimos eles,
então pegamos o resto.
E levamos ele.
Então sabe que não temos nada
para recomprar nossas vidas.
É isso que você terá em breve.
Nada.
Porque nós já pertencemos
àquele grupo
que pegou os suprimentos
do barco.
Chamam-se Salvadores.
Eles possuem nossas vidas.
Se você nos matar,
estará tomando algo deles.
E eles virão nos procurar.
Só se tem duas opções
quando se trata dos Salvadores.
Ou eles te matam
ou eles te possuem.
Mas existe uma saída.
Juntem-se a nós.
Juntem-se a nós
para lutar contra eles.
Não.
Rosita, não!
Todos, parem!
Esperem!
Liberte-nos
ou eu vou matá-la.
Afaste-se da Tamiel agora.
Os Salvadores, eles...
Eles têm outros lugares.
Outras comunidades.
Eles têm coisas.
Comida, armas,
veículos, combustível.
O que você quiser,
os Salvadores têm.
Afaste-se da Tamiel.
Você fala agora.
Se você se juntar a nós
e conseguirmos derrotá-los...
você pode ficar
com muito do que é deles.
Lutando conosco,
serão recompensados...
mais do que imaginam.
Eu quero algo agora.
Rick pode fazer
qualquer coisa.
Este grupo?
Eles me acharam aqui...
tão longe de nossa casa.
Do que precisam?
Apenas digam,
conseguiremos para vocês.
Vamos mostrar
o que podemos fazer.
Agora.
Tamiel, Brion...
mostrem lá em cima
para o Rick.
Está tudo bem.
- Aqui. Sente-se.
- Obrigado. Estou bem.
Quem são essas pessoas?
Seus melhores amigos,
imagino.
Aonde vão levá-lo?
Todos nós...
aqui desde a mudança.
Nós furtamos.
Não incomodamos.
As coisas ficam mais difíceis.
Abrimos latas e, às vezes,
está tudo podre.
O tempo passou.
As coisas estão mudando
de novo.
Então talvez nós mudemos.
Talvez.
Preciso saber
que está falando sério...
que você vale a pena.
O que você fez?
Rick!
Estou bem.
As paredes!
Use-as.
Acredita em nós agora?!
Diga o que vocês querem...
que nós vamos conseguir.
Armas.
Muitas.
E então lutaremos
a sua luta.
Sabe que venceremos?
Tenho certeza.
Depois, ganhamos metade
do que for ganho.
Terão um terço.
E tomaremos de volta
o que nos roubaram.
- Metade.
- Um terço.
Metade.
Um terço.
Um terço mantendo
o que roubamos.
Metade das jarras
que roubamos.
Só dessa vez. Sim?
Diga sim.
Sim.
E as armas.
Esperamos muito tempo
perto do barco.
Queremos algo por isso.
Então é isso.
Jarras e armas.
Armas e jarras.
Esperaram alguém pegar
as coisas do barco para vocês?
Muito tempo.
Nós furtamos.
Não incomodamos.
Vocês tinham aquilo lá
para alguém se provar?
Não.
O nome dele era Winslow.
Certo.
O que farão com o Gabriel?
Vá.
O acordo expira.
Em breve.
Qual o seu nome?
Jadis.
Temos um acordo.
Disse ao Richard
que não quero mais visitas.
Estou sabendo.
Seu desejo é solidão.
Foi o que ordenei
para ser facilitado.
Meus homens vieram
tirar os mortos.
Os mortos não tem consideração
por aqueles que querem solidão.
Achei que nossos esforços
seriam silenciosos
a ponto de você
não perceber.
Você que abriu a porta.
Disparou meu alarme.
Pensei que não ia perceber.
Desculpe.
- Escondeu bem, moça.
- Não a chame de moça.
Madame, senhorita,
senhora...
- Pode calar a boca.
- Entendido.
Tchau, Majestade.
Espere.
Bolo de frutas.
Kevin falou que gostria disso,
caso abrisse a porta.
Vão.
Certo.
Jesus nos levou ao Reino.
Morgan falou
que você foi embora.
Eu estava aqui.
Eu te vi.
Por que foi embora?
Eu precisava.
Ouvi algo enquanto vigiava
de dentro do muro.
Fui até a despensa,
um deles pulou em mim.
Ela estava brava
por não ter conseguido
os suprimentos do barco
depois da espera.
Fizeram-me empacotar tudo.
Mas ela disse que estavam
no barco, então esperei...
Não.
Você não só esperou.
Trouxe-nos até aqui.
Eu estava começando
a perder fé.
Então vi você.
Você acenou para mim.
Pelo fato que você sabia
que eu não fugi,
que procurou e me encontrou,
que, vendo esses números...
pareceu tão... feliz.
Vamos acertar a situação.
Mas as coisas ficarão difíceis
antes disso.
Precisamos nos segurar.
Eu irei.
Obrigado.
O que te fez sorrir?
O que deixou você
tão confiante?
Alguém me mostrou
que inimigos podem virar amigos.
Não devemos voltar
para Alexandria.
Precisamos ficar
e procurar as armas do acordo.
Rick e Aaron estão
machucados.
Estou nervoso
pelo que Eric dirá
se vir minha cara
desse jeito de novo.
As pessoas de casa
precisam de comida.
Rick quer levar os suprimentos
e aí nos reagrupamos, é isso.
Então vou sozinha.
Vamos ficar juntos.
Ponto final.
Qual é o seu problema?
Não queremos briga agora,
Rosita!
- Em breve entraremos em uma!
- Sempre é uma luta, Tara.
Não vou deixar ninguém
nos atrapalhar ou nos atrasar.
Se tivermos de impedir
de nos roubarem
ou se precisarmos roubar
de outros...
eu não ligo.
Nós ganhamos.
Cresça.
Armas. Em breve.
Em breve.
Ou terão problemas.
Assim que te costurarmos,
voltaremos pelas armas, certo?
- Sim, claro.
- Tem ideia de onde?
Não, mas isso nunca
nos impediu antes.
Tara, você foi mais longe
que todos nós.
Pelo menos pode dizer
onde não procurar.
Sim. Claro.
Vamos embora.
Espere.
Por que está...?
Porque ganhamos.
E para substituir aquele
que perdeu.
Tudo certo?
Vamos.
Eu não poderia
perder ninguém.
Não poderia perder
nenhum deles.
Não poderia perder você.
Eu não poderia matá-los.
Eu poderia.
Eu mataria.
Se machucarem um dos nossos,
qualquer outro,
é o que eu faria.
Não sobraria nada de mim
depois disso.
Os Salvadores, eles vieram?
Sim.
Alguém se machucou?
Todos estão bem?
Os Salvadores...
Todos estão bem lá em casa?
Daryl...
Eles vieram.
Matamos todos.
Fizemos um acordo
com o resto, como Ezekiel.
Estão todos bem.
Vamos comer ou preciso ser Rei
para ter comida aqui?
Cale a boca.
Ezekiel está bem?
Sim, acho que está.
Cuide-se, está bem?
Você é bom com ela.
Ezekiel ficará impressionado.
Um cara que tem um tigre
de estimação não pode ser ruim.
Ele se dá bem com a Carol.
Sim, eu a encontrei,
naquela casa.
O que eu disse...
Quando eu falei que ela...
foi embora.
- Ela me pediu para dizer isso.
- Eu entendo.
Precisamos do Reino.
Você tem de fazer
isso acontecer.
Sinto muito.
Sinto muito mesmo, mas...
Não pode ser eu.
O que quer que seja
que você quer manter...
Já se foi, cara.
Abra a porra dos olhos.
Você é igual a mim, Daryl.
- Não sabe nada sobre mim.
- Não, eu sei.
Porque não contou a Carol
o que aconteceu.
Você não contou,
senão ela estaria aqui.
E fico feliz por isso.
Todos estamos tentando
manter algo.
Vou voltar a Hilltop pela manhã
e me preparar.
@UnitedTeam
fb.com/United.Team.Subs