Anteriormente...
Nós vamos tirar vocês daqui,
mas precisam ir agora!
- Quem é "nós"?
- Marthas. Vai!
Conhece o Comandante Mackenzie?
Ele tem uma filha.
Não posso ir sem ela.
Eu vou te levar ao Mackenzie.
- Não se mexa!
- Você está sendo cruel.
Confundindo-a assim.
Eu estou confundindo-a?
Verá seu filho novamente.
- Eu não sou mais a mãe dele.
- Claro que é.
Seu filho está no Canadá.
Ele é livre. Com a sua esposa.
- Chame uma ambulância.
- Por Deus, o que você fez?
Como uma pessoa
que precisa de proteção,
- deseja refúgio no Canadá?
- Sim.
Deus me fez mestre
de uma mulher incrível.
Você não precisa me proteger.
- Você é o Luke?
- Sim.
A sua esposa salvou minha vida.
Elas estão seguras.
Emily e a bebê. Conseguiram.
Você tem um posto novo.
Você não vai causar
nenhum problema, vai?
Não, senhor.
Legenda:
lucasvsribeiro | frank | IsaacA
Vegafloyd | LayHolmes
MissG | soma
Revisão:
Yuca
[3ª TEMPORADA - E02]
"Mary and Martha"
Eu era péssima em esperar.
"Também servem
aqueles que esperam."
A Tia Lydia disse.
Ela também disse:
"Nem todas vocês sobreviverão.
Algumas de vocês
irão para a terra seca
ou aos espinhos.
Algumas de vocês são fracas.
Pensem em si mesmas
como sementes.
Que tipo de semente
vocês serão, meninas?
Eu finjo ser uma árvore.
E eu espero.
Ela é muito abençoada.
Bendito seja o fruto.
Que possa o Senhor abrir.
Iremos retomar Chicago,
segundo a minha senhora.
Vou manter nossos soldados
em minhas orações.
Louvado seja.
Tenho orado
pelos Waterford também.
Que gentil de sua parte,
Ofmatthew.
A coitada
da bebezinha deles...
Onde quer que esteja.
Não posso imaginar
o que aconteceu com a Ofjoseph.
Eu sou a Ofjoseph.
Quem é
a devotinha de merda agora?
Fiquem com Deus.
Louvado seja.
Ofrobert, você viu?
Eles têm tomates enlatados.
Louvado seja.
Sorrateira.
Estou aprendendo.
Casey teve o bebê dela.
Nasceu com malformação.
Coração do lado de fora.
Que horrível.
Os americanos estão prestes
a perder Chicago.
Foi o que a Ofmatthew disse.
Perguntou à sua Martha
sobre os Mackenzies?
Eu tentei.
Ela é muito má.
Eu deixaria
as Marthas em paz.
Precisa de ajuda com algo?
Não, obrigada.
As Marthas não confiam em nós.
E quem confia?
Eles só tinham beterraba golden.
Tudo bem.
Vão servir muito bem.
Achei que tinha dito bife.
Isto é um filé.
Não é melhor?
Não se você gosta de sabor.
Eu posso voltar lá.
Espero que tenha manteiga
para um molho bearnaise.
Salão.
Estão esperando você.
Bendito seja o fruto, querida.
Que possa o Senhor abrir.
Que bom que está
se sentindo melhor, Tia Lydia.
Você é tão querida, não?
Não achei que veria você
de volta a esta casa tão cedo.
Você certamente se recuperou,
não foi?
Deus é misericordioso.
Lydia veio conferir
se estamos bem.
Nada do tipo.
Uma visita de rotina para ver
como a nossa garota está.
Ela está bem.
- Ela está bem.
Vocês a acharam...
respeitosa?
Tivemos problemas com ela
no passado.
Achamos.
Eu quero ir agora.
Está bem, meu amor.
Está bem.
E a Cerimônia?
O período fértil dela
há uma semana, nos registros.
Sim.
Foi um sucesso.
Louvado seja.
Sra. Lawrence?
Ela só está cansada.
Vamos, meu amor.
Foi um prazer, como sempre.
O que há de errado com ela?
Não sei.
Se há algo indecente
acontecendo nesta casa,
com o Comandante Lawrence,
sabe que sempre pode me contar.
Emily só ficou aqui
por dois dias,
e só Deus sabe
o que ele fez com ela.
Posso levá-la até a porta,
Tia Lydia?
Obrigada.
Gostaria de dar uma olhada
no seu quarto.
Para ver se está
tudo em ordem.
Está bem.
Você está bem?
Talvez na próxima vez, certo?
Cale a sua boca!
Tia Elizabeth foi mole.
Eu nunca teria te colocado
em um novo posto!
Depois do que fez
na casa dos Mackenzie,
você deveria estar no Muro!
Tudo está...
sob controle,
Comandante Lawrence.
Ofjoseph foi vista
fofocando na...
Pães e Peixes.
Isso não será tolerado.
"Poupe a vara,
estrague a Aia", certo?
- Algo assim...
- Isso mesmo, isso.
Dia abençoado.
Cuide-se, querida.
Sob o Olho Dele.
Vá...
Pergunto-me qual é
a voltagem dessas coisas.
Alô? Ainda está aí?
Estou... ainda estou aqui.
Envie o formulário
até as 15h.
Não, minha advogada
disse que enviaria.
Não enviou, e se não estiver
até às 15h, inscrição rejeitada.
Certo, não tem problema.
Vou aí assim que puder.
Sim, obrigado.
Isso!
Isso...
Olha quem chegou, Nichole!
Venha dar "oi".
Oi!
Preciso ir ver a advogada
e depois à embaixada.
Qual é!
Brinque com ela.
Ou segure-a.
Só por um minuto.
Eu preciso...
Preciso autenticar
os formulários
para a inscrição
do Número de Seguridade Social.
- Volta para o jantar?
- Emily?
Certo...
Sim, não tem problema.
Mas ela tem família
no Canadá, não tem?
Quando ela vai avisar
a eles que está aqui?
Estou cuidando disso.
O tempo de cada um
é diferente.
- Avisem se precisar de algo.
- Cebolinha!
Não cebolas verdes.
Isso está sarando bem.
Sem inchaço ou inflamação.
- Sente dor?
- Pouca.
Deve passar com o tempo.
Cartilagem não cura bem
como outros tecidos...
É avascular.
E condrócitos não mobilizam
em áreas lesionadas.
Certo.
Então provavelmente
ficará com uma cicatriz.
Seus exames vieram normais.
O hemograma, a glicose,
o metabólico.
O ultrassom pélvico
e o papanicolau também.
Você tem pequenos
miomas uterinos
que vamos monitorar.
Certo.
Consultas a serem feitas:
odontologista, oftalmologista
e pneumologista.
Essa é uma recomendação...
de um obstetra para consultar
sobre reconstruir o clitóris.
Quando estiver pronta.
A Dra. Wilson
é um ótima psiquiatra
que quero que veja
ao sair do hospital.
Ela trabalha muito
com a sua comunidade.
- É só isso?
- Isso é tudo.
Quero vê-la anualmente
para avaliação física.
E...
cuide do colesterol.
Colesterol?
Isso. Está um pouco alto
para uma mulher da sua idade.
Deve controlar
com dieta e exercícios.
Certo.
Cora?
Tem algo para queimadura?
- Fantástico.
- Ela não pode ficar aqui.
Tem que ter onde esperar.
Não é problema meu.
Consegui as autorizações agora!
Vai ajudá-la a fugir?
Beth?
Vou.
Mudamos
os pontos de encontro.
Não posso levá-la ao novo
até ser seguro
Por que ela não fica aqui?
As duas são novatas, não sabem
como as coisas funcionam aqui.
Chá das amigas.
Onde está o chá
da Sra. Lawrence?
Saindo agora, senhor.
Quem é você?
Meu nome é Alison, senhor.
Ela ajudará a polir a prataria
para a sua reunião.
Mentira.
Vocês duas...
Sempre fazem novos amigos.
Acharei um Guardião
para levá-la em casa.
Onde quer que seja.
Fique neste cômodo.
Comandante Lawrence.
Não gosto...
de estranhos na minha casa.
Por que há uma estranha
na minha casa?
Ela ficará por pouco tempo
e irá embora.
Senhor.
Perguntei o porquê.
Ela vai sair.
Ela precisa de um lugar
para esperar.
"Ela, ela."
Você fica repetindo isso.
Como se significasse algo.
Não conheço essa pessoa.
Você me ajudou.
E não me conhece.
É isso que você acha?
Aquela mulher...
Aquelas Marthas.
Sei como é a vida delas.
Ela tem a chance
de ter algo melhor.
Deixe que ela tenha.
Certo.
É o seu funeral mesmo.
Tudo bem.
Ela pode ficar.
O que você fez?
Eu o convenci.
Deve ter sido
um boquete incrível.
Especial do Centro Vermelho.
Eu levo isso.
Certo.
Apenas bata
e deixe na porta.
Obrigada.
Feche a porta.
Perderemos a oportunidade.
Está tudo pronto.
Esqueça.
Não vou com você.
Se eu voltar sozinha,
serei interrogada.
- Não é problema meu.
- Cora!
O Lawrence
está na sala de estar.
Ele deve ficar lá um tempo.
Devíamos ir agora.
Quero saber como funciona.
Quase nunca movemos pessoas.
Só mensagens e itens ilegais.
Com pessoas é mais difícil.
É perigoso.
Eu percebi.
Consigo aguentar.
Você serviu ao exército
ou algo assim?
Não. E você?
Professora de Química
do Ensino Médio.
Sou a razão pela qual vocês
não estão sendo interrogadas,
então estão me devendo.
Breaking Bad, vamos.
Cora não vai.
Então precisam de mim.
- Eu vou com vocês.
- June.
Não tenho medo
de trabalho pesado.
Tudo bem.
Mas não vai vestida assim.
É estranho finalmente
estar invisível.
A razão de terem escolhido
o vermelho era o oposto.
Era fácil nos pegar
porque era fácil nos ver.
Como sangue na neve.
- Você a verificou?
- Limpo.
Continuem.
Fila indiana!
Não demorem!
Preparem a autorização.
Continue andando.
Autorização?
Um passo à frente.
Essa autorização
está vencida.
Eu não fiz nada de errado.
- Venha comigo. Mexa-se!
- Não fiz nada de errado.
Vamos!
Nenhuma Aia.
Não podemos ficar
por esta parte da cidade.
Lavanderias comerciais,
muitos produtos químicos.
Gilead é sustentável,
mas ainda gostam
da lavagem a seco.
Feche a porta.
Fique fora de vista
e faça silêncio.
Alguém virá te buscar.
Não pode esperar comigo?
Temos que voltar
antes que percebam.
Deus abençoe
os nossos trabalhos.
O trabalho nos dignifica.
- Boa sorte.
- June, vamos.
Vamos sair daqui.
Desculpe
pelo que falei mais cedo.
Aquilo do boquete.
Já escutei coisa pior.
Marthas também são pecadoras,
foi o que nos disseram.
Fizeram ligadura
de tubas uterinas em mim.
Que bom que sei cozinhar,
ou então eu estaria
na Casa de Jezebel
ao invés de na cozinha.
Você conhece a Moira?
Ela se chamava de Ruby.
Conheço.
Ela conseguiu chegar
ao Canadá.
Alison não está indo
para o Canadá.
Ela está indo para o interior.
Há uma célula de resistência
no oeste.
- Ela é valiosa.
- Uma professora de Química?
Ela faz bombas.
Como a Ofglen.
Então você sabe
do trabalho dela?
Acho que não sabe do que é capaz
até você fazer.
Vamos, garotos.
Aliás, cebolas verdes
também teria sido bom.
Só a parte verde
e um pouco menos.
Tudo bem,
Chef Macho Palestrinha.
- Está delicioso.
- Obrigada.
Espero que goste de peixe.
Eu devia ter perguntado.
O peixe está ótimo.
O problema é que tenho
colesterol alto, então...
- Sério?
- Sim.
Deve ser por causa da carne
e da manteiga.
Sabe o que ajuda
essas artérias?
- Um pouco de vinho.
- Nunca tive esse problema.
Antes de Gilead,
eu era vegetariana.
Pois é, isso não importava.
Você comia o que eles te davam.
June gostava muito de peixe.
E de frango.
E a Segunda Sem Carne?
Ela é meio mandona, não?
Digo, ela escolhe o cardápio,
você faz a comida.
Não, eu não ligo.
E sobre...
E a sua esposa?
Ela é vegana ou não?
- Luke.
- O quê? Só estou...
Estou curioso.
Pode ser difícil, certo?
Tentando descobrir
como criar um filho, sabe?
Pode pegar mais batatas,
por favor?
Ela era vegana
ou não pela criança?
Vai pegar mais batatas, porra.
Sabe, eu...
Desculpe. Com licença.
Tem torta.
De maçã.
Me desculpe.
Nem comece.
Foi culpa dele.
Ele olha para você
e vê a June.
Ele queria que ela ligasse.
Ele olha para você
e tem medo de ela não ligar.
Ela ligaria.
Ela é bem mais forte que eu.
Não sei sobre isso.
Não posso.
Sim, porque é aterrorizante.
E tem razão em ter medo.
Digo, olha...
Vi várias dessas reuniões
e nem sempre
acaba como nos livros.
Mas ninguém está falando
de "felizes para sempre".
Apenas sobre o "sempre".
E ele faz uma ótima torta.
A Rita jamais
me deixaria ajudar.
Qualquer coisa
para eu ir para cama logo.
Alison!
- Merda! Porra!
- O que aconteceu?
- Quieta!
- Guardiões. Atiraram nela.
- Seguiram vocês?
- Leve-a para o porão.
- Vamos!
- Não, eu acho que não.
Desculpe.
Não sabia para onde ir.
Vamos!
Vamos lá!
Tudo bem.
As toalhas estão na esquerda.
Siga em frente.
Passando por ali.
Vamos, vamos, vamos.
Tudo bem.
Deite-a.
Tudo bem. Tudo bem.
Obrigada.
Ela está tentando
parar o sangramento.
Está tudo bem, respire.
Tudo certo?
Tem alguém que podemos chamar?
Não sei.
Estou tentando pensar.
- Cora?
- Merda.
Beth?
Tudo bem.
- Coloque sua mão aqui.
- Tudo bem.
Tudo bem, vamos.
O que está acontecendo?
Quem está no porão?
Só a Beth.
Nós vimos um rato.
- Ela gritou.
- Mentirosa.
São duas.
Quer tentar?
Tem alguém machucado.
A mesma pessoa
que estava aqui antes?
Cora, atenda à porta.
Ela está aqui também.
Tem outra mulher.
Ela quem está machucada, senhor.
Ela gritou.
- Pegue-a.
- Comandante Lawrence.
Você ouviu, pegue-a.
- Noite abençoada.
- O Comandante está?
- Sim, o que está acontecendo?
- Precisamos falar com ele.
Tudo bem,
vou chamá-lo para você.
Louvado seja.
Boa noite,
Comandante Lawrence.
Desculpe atrapalhar.
Sem problemas.
O que aconteceu?
Tivemos um problema
na cidade hoje à noite.
Algumas fugitivas.
Marthas.
Vamos pegar um café
para vocês.
Obrigado, senhor.
Vamos demorar só um minuto.
Estamos falando
com os criados da área
para ver se notaram
algo estranho.
Temos homens no perímetro
- da propriedade agora.
- Joseph?
Está tudo bem?
Está tudo bem, meu amor.
Por que não volta para a cama?
Quando temos visitas?
Não seja bobo.
Ele lhes ofereceu
algo quente para beber?
- Sim, senhora. Obrigado.
- Que bom.
Numa noite fria assim.
Fiquem à vontade.
Levará só um minuto.
Pode me ajudar, por favor?
Cora, pode limpar isso?
Vá.
Só respire.
Está tudo bem.
Respire.
- O que está havendo?
- Guardiões. Silêncio.
- Como ela está?
- Mal.
Deixe-me ver.
Não há muito sangramento.
Pode ser interno.
Por favor,
não me deixe morrer.
Não vamos deixar.
Não se preocupe.
- Não quero morrer.
- Vai passar.
Vai ficar tudo bem.
Preciso que fique quieta.
Respire devagar.
Guardiões podem chamar
uma ambulância. Dizemos...
- Não.
- Que as recebemos...
- por caridade.
- Não podemos.
- Eles podem salvá-la!
- Ela vai falar.
Vão pegar a rede inteira.
E vão matá-la do mesmo jeito.
- Perímetro limpo!
- Merda!
Merda!
Preciso que fique quite!
Ouça!
Fique quieta!
Merda!
Abaixe-se!
Venha aqui.
Está tudo bem.
Tudo bem.
Cale a boca!
Sinto muito.
Certo, certo.
Você está bem?
Acho que foram embora.
- Sabe para onde precisa ir?
- Sim.
- Sabe chegar lá?
- Acho que sim.
- O caminho é por aqui?
- À direita.
A porta leva ao quintal.
Vá antes que Lawrence veja.
- Preciso que você vá. Vamos.
- Não posso.
- Posso ir para casa.
- Lá não é sua casa.
Ouça, sei que se sente mal,
todas nos sentimos,
mas ela sabia o risco.
Todas sabíamos.
Não deixe isso ser em vão.
- Certo?
- Certo.
Vá.
Depressa.
Vá com Deus.
Certo.
Por isso não movemos as pessoas.
Vá ver a Sra. Lawrence.
Eu estava errado.
Não será o seu funeral.
Você sabia quem ela era?
Não, senhor.
Mulheres como você
são como crianças.
Pedem muita coisa,
pegam o que bem entendem.
E dane-se as consequências.
Sinto muito, senhor.
Aposto que sente.
A Sra. Lawrence está bem?
Não ouse falar comigo
sobre a minha esposa!
Eu sabia que era um erro.
Senhor, não tínhamos ideia
de que ela voltaria.
Falei sobre aceitar você.
Limpe tudo.
Não pela casa.
Beth!
Para as suas mãos.
Obrigada.
E a Cora?
Lawrence a mandou embora.
Não sei para onde.
Quando sararem,
te darei um pouco de manteiga.
É o que usamos
para deixá-las macias.
Ele não gosta de mentirosos.
Tudo bem?
Está com fome?
Se molhou?
Oi.
Olá.
Eu...
Vou buscar a mamadeira dela.
Oi, docinho.
Qual é o problema?
Seja lá o que for,
não está tão ruim agora.
Vocês sempre
dão conta de tudo.
Isso...
Nichole, de nós,
do trabalho...
ou da Emily.
Sim.
Falei que dou conta de tudo.
Por isso que sempre fico
alimentando este monstrinho.
Posso acordar sempre
com uma pessoa bonita.
Estamos fodidos, certo?
Não é?
Estamos fodidos, não é?
Lembro de quando a Hannah
era pequena assim.
Sim.
Estamos falando da sua irmã.
June voltou para salvá-la.
Porque...
eu não pude.
Ela tinha outro trabalho
em mente para você.
Pois é.
Certo.
Volte a dormir, eu cuido disso.
Vai.
Você se parece com a sua mãe.
Isso.
Dia abençoado.
Minha senhora disse que ela
não era uma Martha do distrito.
Os Guardiões seguiram as pegadas
pelo jardim dos Quinn,
mas perderem
o rastro dela no riacho.
É como se ela tivesse
desaparecido.
Como se Deus
a tivesse levado.
Dificilmente.
Uma velha má como ela?
Que ingratidão.
Ela tinha segurança,
casa e propósito.
Devem tirar um olho dela
quando a pegarem.
Talvez as orelhas também.
Soube que a Ofjohn morreu?
Soube.
Pobre anjo.
Acidente de trânsito.
O parceiro dela surtou.
Empurrou-a
na frente do ônibus.
Que Deus guarde a alma dela.
Um ou dois?
Dois.
Dois ou três?
Três.
Três ou quatro.
O mesmo?
Três.
Enxerga a quinta linha?
Até a linha de baixo?
Sim.
Está melhor agora...
ou pior?
Melhor?
Pior?
Alô.
Oi.
Sou eu.
Em?
Saia do meio da rua!
Tira a porra do carro daí!
Saia do meio da rua, porra!
Vem legendar!
contatoenjoyteam@gmail.com