Nessa temporada,
em The Flash...
- Quem é você?
- Meu nome é Jay Garrick.
De onde vim,
eu era um velocista como você.
Antes de vir pra sua Terra,
estava lutando
com um homem chamado Zoom.
Ele fará tudo que for preciso
para assegurar que ele é o único
velocista em qualquer mundo.
Nunca se esqueça:
Eu sou o homem mais rápido vivo.
Tenho essas sensações
às vezes. Essas vibrações.
- Cisco, o que você viu?
- Eu vi o Jay. Ele é o Zoom.
Quem é o homem
na máscara de ferro?
Você não acreditaria
se eu te contasse.
O que me diz
de darmos a nós uma chance?
Sim, eu gostaria.
Sempre calculei
o meu sucesso
baseado no número
de vítimas que fiz.
Mas acho
que começarei a contar
o número de Terras
que conquistei, ao invés disso.
A Terra-2 se partindo
ao meio.
Diga-me que não acabei
de ver o fim do mundo.
- Pai. Não. Não!
- Isso é o que fará você
- igual a mim!
- Jay?! Não!
Não!
Pai?
Olha pra mim, pai.
Não me deixe.
De novo não. Pai!
Vamos. Vamos. Vamos.
Está tudo bem.
Não.
Pai.
Não, pai.
Eu disse que família
era uma fraqueza.
Sente a raiva,
não sente, Flash?
E agora...
Nós dois somos iguais.
Não! Não!
Isso mesmo, Flash!
Use sua raiva,
assim como eu usei.
Te peguei, Zolomon!
Prossiga, Barry!
Abrace sua raiva.
Acabe comigo!
Deixe-me fazer isso
por você.
Passou perto, Barry.
Outro remanescente
do tempo.
Você está vendo, Barry.
Pode haver dois de você.
Você só tem que estar disposto
a matar a si mesmo.
Sim.
Você está quase pronto.
FlashSubs
apresenta...
Velocistas:
L3M0S | R4NG3L | mandacpp
FabricioDS | M4rzulo | Digo
Velocistas:
RodTR | D4VR0S²
The Flash - S02E23
"The Race of His Life" (Finale)
"E nos conforta hoje...
Com sua palavra
de promessa
a medida que retornemos
nosso irmão para a Terra...
- PAI E MARIDO - HENRY ALLEN
- E nos deixa com a esperança
de que, um dia,
nos encontraremos de novo."
Meu pai...
Não posso
fazer isso agora.
Tudo bem, Barry.
Henry Allen.
Henry sofreu
duas grandes perdas em sua vida.
Perdeu sua esposa, Nora,
e perdeu o Barry.
Ele sofreu culpa,
constrangimento,
escárnio, vergonha,
e tudo que vem
de ser culpado por um crime
que não cometeu.
Henry Allen foi a prova
que o amor pode alcançá-lo
até nos dias
mais sombrios,
então o amor manterá ele
vivo em nossos corações.
Vou encontrá-lo,
pai.
Lhe prometo, vou tomar dele
o que ele tomou de você.
Acho que deveria comer algo.
Não estou com fome,
mas obrigado.
Barry...
Eu não fazia ideia que
você era o Flash.
O que fez por mim, tudo que fez
por todos da cidade...
E agora isso com
seu pai e Zoom...
Eu sinto muito.
Obrigado, Wally.
Se precisar de qualquer coisa,
é só falar.
Certo.
Pessoal...
Zoom ainda está a solta.
Precisamos de um plano.
O cara pode abrir
brechas para a Terra-2.
Se pode fazer isso, o que mais
mais ele faz e não sabemos?
Logo depois que ele matou seu
remanescente do tempo,
ele me disse que eu
estava quase pronto.
Quase pronto para o quê?
Eu não sei.
Psiocopata clássico.
Por que eles não simplesmente
dizem o que querem fazer?
Também temos que descobrir
por que eu vibro a Terra-2 sendo
- partida em pedacinhos.
- Sério?
É como se eu estivesse vendo
Transformers em 4D.
Só que 10 vezes mais realista.
E com atuação muito melhor.
Olha, se você pode vibrar
o futuro,
temos parar o Zoom antes que
aquilo aconteça.
Vou tomar um ar,
tá bom?
Deixa comigo.
Quando eu estava na
Força de Aceleração...
Me senti como...
Se eu finalmete tivesse
aceitado a morte dela.
Aceitado não ter salvo ela
quando voltei.
E, em seguida,
no momento...
que estava em um lugar
que eu finalmente
podia seguir em frente...
meu pai é tirado de mim.
Como eu poderia encontrar paz
com isso?
Eu não sei, Barry,
mas precisa achar um jeito
de fazer isso ou te destruirá.
Eu já sinto tanta falta dele.
Zoom.
Barry, não!
Hora ruim, Flash?
Pensei em te dar um tempo
para chorar.
- Isso acaba agora.
- Ainda não.
Sempre há mais
para tomar, Barry.
Fique longe deles.
- Isso só depende de você.
- O quê?
Quando nos conhecemos,
te disse que Zoom
precisava ser o melhor.
Só não se deu conta
que eu falava de mim mesmo.
É disso que se trata?
Uma corrida, Barry.
Entre eu e você.
Para provar
quem é o mais rápido.
Se vencer, isso acaba
e você será o herói.
Não vou correr contra você.
Então seu pai não será
o único ente querido
que arrancarei de você.
Pense nisso, Flash.
Tudo que quero saber é quem é
o homem mais rápido vivo
dos dois mundos.
Estarei aguardando.
Então Zoom quer correr
contra você?
Ele é obcecado
em ser o melhor.
- Por que confiaríamos nele?
- Ele só quer correr,
até que faz sentido, de um jeito
totalmente perturbado.
Não pode ser tudo
que ele quer.
E não é.
Esse Magnetar que vem sendo
desenvolvido pelo Mercury Labs.
Acontece que ele pode servir
como um pulsar.
O que é um pulsar?
É um amplificador de energia
com um núcleo
altamente rotativo,
denso e magnetizado,
que pode facilmente
virar uma arma.
Nem deve ser perigoso.
Isso é o que acontece
com a Terra-2.
O que acontece nas minhas visões
é por causa dessa máquina.
Essa coisa é poderosa
o bastante
- pra destruir um planeta?
- Bem mais que um planeta
- se tiver a fonte correta.
- Tipo o quê?
Tipo eu.
Por isso que ele quer correr.
Ele quer captar a energia
que emito quando corro.
Quer captar a energia
de vocês dois.
Quando Jay me raptou, ele disse
que costumava medir seu sucesso
pela quantidade de vítimas
que tinha.
Mas agora mediria pelo número
de Terras que conquistaria.
Ele não quer destruir
só a Terra-2,
quer destruir todos os planetas
do Multiverso.
- Quantos são?
- Infinitos.
Ele pode fazer isso?
Se ele pode criar uma brecha
para a Terra-2 sozinho...
- Pode criar para todas.
- Um pulso para destruir todas.
Acredito que não tenho escolha.
Preciso correr contra ele...
E preciso vencer.
Bar.
Não corra com ele.
- Não é tão fácil.
- É sim. Só dizer não.
Achamos outro jeito
de pará-lo,
juntos, como sempre fizemos.
E fazemos o que, Joe?
Sentamos e esperamos
ele matar mais alguém?
Wally? Iris? Você?
Não. Sem chance.
Ele precisa de você, Bar.
Ele precisa da sua velocidade
para ganhar o que quer.
Nós temos a vantagem aqui.
Eu só preciso derrotá-lo, Joe.
Isso salvará o multiverso,
a cidade toda,
todos vocês.
Não deixarei outra pessoa
que amo morrer,
quando eu posso evitar isso.
Isso...
Não é apenas sobre
correr contra o Zoom, não é?
Você quer matar esse cara.
Claro que quero matá-lo, Joe!
Eu quero muito mais
do que apenas matá-lo!
Eu quero que ele sofra
por tudo o que fez!
E ele irá.
Calma aí, Bar.
Pense no que está falando.
Eu tenho que estar disposto
a fazer o que for necessário.
Sinto muito, mas correrei
com ele, você querendo ou não.
E eu não posso fazê-lo
mudar de ideia?
Não dessa vez.
Então eu também
sinto muio.
O que...?
O que vocês
estão fazendo?
Por que me puseram aqui?
Porque você está
muito bravo agora.
Não pode correr com ele assim.
Sem um plano, você...
você perderá.
Me manter aqui vai
matar a todos.
Sou o único que pode
pará-lo, vocês sabem disso.
Se correr com o Zoom
nas condições dele.
Você perderá.
Essa não é uma decisão sua!
- Dessa vez, é.
- Não.
Nós a tomamos juntos.
O quê?
Todos vocês?
Cara, eu fui pra lá e pra cá.
Eu estava, tipo, 60/40%
de acordo no começo.
Ramon.
Sim, sim, todos
tomamos essa decisão.
Qual é.
Allen.
É para seu próprio bem.
Não façam isso.
Pessoal, qual é? Iris?
Cisco, qual é, cara.
Vocês têm que me deixar...!
Vocês têm que
me deixar pará-lo!
Vocês têm que me deixar...
Fizemos a coisa certa?
Sim, fizemos.
Está bem, Joe?
Sim, só foi um pouco mais
difícil do que imaginei.
É, trancar o Barry...
Essa foi a parte fácil.
Usar nosso plano, para
derrotar o Zoom sem o Barry,
será a parte difícil,
mas será muito mais fácil quando
soubermos onde ele está, Ramon.
Relaxa, cara.
Estou trabalhando nisso.
Trabalhe mais.
- Achei.
- RASTREAMENTO COMPLETO
Está no parque industrial
em Leawood.
- Toca aqui.
- Sim.
Esse aí é um sério amor nerd.
Snow.
Olhe, todos nós entenderemos
se você não quiser
seguir em frente com isso.
O Jay pode ser um monstro,
mas há um humano
dentro dele, em algum lugar.
Já vi essa parte dele antes.
Sei que posso
fazer isso de novo.
Eu quero pará-lo, Harry,
para sempre.
Ramon.
Vamos passar o plano de novo.
Certo.
Caitlin vai distrair o Jay,
para que você e Harry possam
acertá-lo com a Bota.
Cisco vai abrir a brecha,
e nós vamos jogá-lo nela.
Eu vou desarmar o Magnetar.
Destrua o Magnetar...
Salve o multiverso.
Mais uma coisa.
Precisamos concordar.
Todos tomamos essa
decisão juntos,
então se algo der errado,
nós lidamos com isso.
Vamos nessa.
- Oi.
Qual o problema?
Sabe, estive pensando.
Sabe, e...
e depois?
E depois?
Detemos o Zoom.
Certo.
Certo, eu acho...
Não sei, digo...
depois disso.
Não sei. Não pensei muito
sobre isso.
É, não... não, eu sei que não.
Acho que eu... Tenho pensado
muito nisso ultimamente.
Eu vejo como você é
com todos aqui...
Caitlin e Cisco,
Iris e Joe,
Barry,
principalmente o Barry.
Você se importa muito
com essas pessoas.
Sabe, mas...
mas e meus amigos?
Estão todos lá em casa...
na nossa Terra.
Acho que o que estou
tentando dizer, é:
sabe, quando tudo isso acabar...
Eu vou voltar para casa.
Viver minha vida.
Mas se você precisar ficar,
para viver a sua novamente,
eu entendo.
Entendo.
Tudo bem, pois...
- Eu...
- Não, pai.
Ver você feliz,
é o que eu sempre quis
para você.
Certo. Em posição.
Entendido.
Estamos te vendo.
Certo.
Snow, está pronta?
O máximo que posso.
Cisco.
Cisco, tudo bem?
Defina "bem".
Ramon.
Vai ficar tudo bem.
Snow.
Quando tiver pronta.
Certo.
Você consegue.
Lá vamos nós.
Jay?
Caitlin.
Jay!
Como me encontrou?
A Dr.McGee disse que o Magnetar
foi roubado de seu laboratório.
Sabia que tinha sido você,
então te rastreei aqui.
Eu te rastreei aqui, Jay.
Ninguém mais sabe.
Te disse que se me deixasse...
Se eu te traísse,
não mostraria
misericórdia, eu sei.
Só quero explicar
porque fiz isso.
Por favor, Jay.
Fale.
Bom trabalho, garota.
Agora atraia-o até você.
Cometi um erro.
Sinto muito ter te abandonado.
Mas você tem que entender,
o que você me disse...
Que havia um lado
negro em mim...
que eu era mais parecida com
a Nevasca do que eu imaginava.
Não queria aceitar isso.
Tentei trancar a
escuridão dentro de mim.
Mas você sabia que isso
é uma parte de mim agora.
E você foi o único que viu.
E agora, estou pronta para
aceitar quem realmente sou.
Cisco, se prepare.
Me desculpe por te magoar.
Agora quero ser aquela
que só você sabe.
Por favor, Jay.
Deixa me tentar.
Mais um passo.
Sabia que você viria, Caitlin.
Mas é tarde demais.
Agora, Ramon!
Cacete!
Dope ele!
A arma está emperrada!
Está funcionando.
Pai!
Viu meu pai?
Não, a vibração
continua mudando.
É como se meu cérebro
estivesse mudando de canal.
Devem estar em movimento.
Por isso a vibração flui.
Continue tentando.
Você desligou o Magnetar?
Não se pode brincar com aquilo.
Seja o que for que ele fez,
se tocarmos,
ou o movermos...
este planeta pode acabar.
Iris.
O que aconteceu?
Zoom pegou nosso pai.
O quê? Como?
Tentamos deter o Zoom
jogando-o na brecha, mas...
ele levou o Joe.
Onde está o Barry?
Foi atrás dele?
Ele não está conosco. Está
numa cela na entrada.
Espere, vocês tentaram
parar o Zoom sozinhos?
Longa história.
Temos que pegá-lo de volta.
Wally, antes do Zoom pegar o
papai, concordamos que
se ele saísse dessa Terra,
fecharíamos as
brechas para sempre,
e nunca mais abriríamos...
sob quaisquer circunstâncias.
Por que vocês fariam isso?
De jeito nenhum, isso
não vai acontecer.
Ele fez todos nós concordarmos.
Adivinhe. Não
concordo com isso.
- Wally...
- Iris, já perdi minha mãe.
Se meu pai...
Eu...
Preciso admitir...
Se tem alguma coisa que o Barry
tem demais,
são pais para matar.
Se você vai me matar,
me mate.
Não importa.
Você não vai correr
contra ninguém.
Vamos lá Joe. Você conhece
o Barry melhor do que eu.
Você o criou.
Ele vai dizer sim, se achar
que isso te salvará.
Não dessa vez.
Eu me certifiquei disso.
Quem é esse?
Só vai te confundir.
Tente explicar.
Eu consegui a minha velocidade
do mesmo jeito que o Barry.
Quando eu fui atingido
pela matéria negra
e pela eletricidade,
eu virei o Zoom.
O homem mais rápido vivo.
Não demorou até
eu conquistar essa Terra.
Mas não era
o suficiente.
Eu queria mais.
Eu queria ser mais rápido.
Então eu criei uma
droga de velocidade.
Velocidade-9.
Me tornou mais rápido do que
eu imaginava ser possível.
Rápido o suficiente para quebrar
a barreira dimensional.
Rápido o suficiente para entrar
em outros universos,
em outras Terras.
E então um dia...
em uma dessas
outras Terras...
Eu o descobri.
Ele é outro velocista?
É, pode se dizer isso.
Eu estava certo quando descobri
outra coisa também...
Todo o V-9 injetado
no meu organismo
teve efeitos colaterais.
Estava te matando.
Eu procurei por uma cura.
Tentei de tudo.
Até tentei manipular
a Força de Aceleração.
Mas deixa eu te falar,
a Força de Aceleração...
Ela não gosta
de regras sendo quebradas.
Ela tem mandado esses soldados
atrás de mim desde então.
Então você o trouxe até aqui
para roubar sua velocidade.
Eu tentei,
mas não funcionaria.
Mas então os céus se partiram
e eu vi o Barry...
E então eu roubei
a sua velocidade.
Eu venci.
Eu quebrei as regras da
Força de Aceleração.
E por que
você o prende aqui?
Um troféu.
E uma pequena ideia que eu tive
para diversão.
Sabe, eu fiquei tão cansado
de ser o vilão.
Então eu decidi
ser o herói também.
Eu até peguei emprestado
o seu nome.
Jay Garrick.
Sabe o que vai ser ótimo,
detetive?
Depois que eu
ganhar do Barry,
e provar que sou o homem mais
rápido vivo de todas as Terras,
Ele vai aprodecer em uma jaula
igual a do Jay.
E então eu terei um Flash
dos dois mundos
para me fazer companhia.
Olha.
Todos surtarão quando
descobrirem que fiz isso,
mas eu não ligo.
Precisamos da sua ajuda,
Barry.
Gente,
o Barry não está...
- na sua cela mais.
- Wally!
Eu não ia ficar aqui e deixar
isso acontecer.
Você o deixou levar o Joe.
No que diabos
estava pensando?
Allen, não poderíamos
ter feito nada.
Você poderia ter me deixado
correr com ele.
Allen, você não vai
correr contra o Zoom.
- Vai me dopar de novo?
- Não me teste.
Eu sei que fizeram um pacto para
manter o Zoom na Terra-2,
mas fizeram isso
sem mim e sem o Wally.
Vocês não podem
fazer isso!
Barry, olhe para si mesmo agora.
Você não está bem.
Cisco, meu pai foi morto
na minha frente.
Tem alguma ideia
de como isso é?
Ver alguém que você ama
morrer?
- Sim, eu sei.
- Cait...
Barry, eu sei o quão frio
e raivoso isso pode te tornar.
Mas quando aconteceu comigo,
foi você quem me manteve
sob controle.
Me mandou parar e respirar.
E isso é tudo
que estamos pedindo
para você fazer agora.
Estou dizendo,
eu estou bem.
Sério?
Está bem?
Me parece que você quer mais
do que parar Zoom.
Me parece
que você quer vingança.
Se esse for o motivo,
Allen, você vai perder.
Olha gente...
Vocês devem estar achando
que eu não consigo.
Devem estar achando
que eu estou irritado.
Mas estamos
ficando sem tempo!
Eu preciso derrotá-lo,
e é isso que eu vou fazer.
Com a ajuda de vocês
ou não.
Então, qual vai ser?
Então,
como isso funciona?
Do mesmo jeito que levamos a
Iris na Força de Aceleração.
Harry faz seu Frankenstein,
você segura minha mão
e eu te vibro
até lá.
Certo, vamos fazer isso.
Eu vou fazer.
Diga quando e onde.
Eu estarei lá.
Cisco aprendeu como trazer
pessoas nas suas vibrações.
Tem uma condição.
Você trará Joe de volta.
Mas se ele estiver machucado
de qualquer jeito...
- Está tudo cancelado.
- Eu vou levá-lo.
E não vou soltá-lo
até nós corrermos.
Fechado?
Fechado.
Vou te falar, Jay pode ser
louco das ideias,
mas ele sabe escolher um lugar.
Trouxe toda tripulação com você?
Não posso te culpar.
- Pai!
- Wally!
Vai ser um belo de um show.
Deixe-o ir.
Depois que nós corrermos.
Deixa de conversa fiada, sabemos
que você quer ligar o Magnetar.
para você destroir o multiverso.
Parabéns, vocês descobriram.
Quase.
Não quero destroir todos eles.
Essa Terra é o centro
do multiverso.
É o ponto de acesso para
todas outras Terras.
Um choque transdimensional, e...
Restará
só a nossa Terra.
Generoso da sua parte.
Preciso de um lugar para
amarrar meu cavalo.
Vocês talvez queiram
fazer suas despedidas.
Não se preocupe.
Eu vou salvar o seu pai.
Não.
Você vai salvar o nosso pai.
Voltem ao S.T.A.R. Labs.
É mais seguro.
A gente não vai a lugar algum.
Nós temos olhos e ouvidos
bem aqui.
Ou ele vai embora,
ou morreremos todos juntos.
Nós acreditamos em você.
Espere.
Barry...
arrebente a cara dele.
Quais são as regras?
Uma volta dentro desse circuito,
vai produzir
um gigawatt de energia.
E eu preciso de 500 vezes mais
para poder ligar o Magnetar.
Assim que estiver completo,
eu ganho.
Por que não vai ter como parar.
Então tudo o que eu tenho
que fazer é
ganhar de você antes que
isso aconteça.
Sim, é simples assim.
Mas se, em qualquer ponto, você
decidir que não quer mais correr
o querido papai numero 2,
é um homem morto.
Assim como
o seu pequeno fan clube.
Eles não são meu fan clube.
Eles são a razão de eu estar
correndo.
E o porque
irei vencê-lo.
Vamos ver do que você é
feito, Flash.
Só diga quando, Zoom.
Corra, Barry.
Corra!
Ele está energizando o Magnetar.
Vamos lá, Barry,
pegue ele.
Qual deles é o Barry?
Ambos.
- Ele fez um...
- Remanescente do tempo
Vai, certo? Vai!
Eu explico depois, Joe.
Um remanescente?
Roubou meu truque, Flash.
Mas você está atrasado.
Tchau tchau,
multiverso.
Não.
O que o remanescente do tempo
está fazendo?
Ele está criando
seu próprio pulso.
- Por que ele faria isso?
- Porque...
se aquele ficar fora de fase,
irá neutralizar o outro.
Espere, o corpo dele não vai
aguentar isso.
Então o que vai acontecer?
Ele vai morrer.
Você é um herói, Barry.
Não pôde me matar antes.
Não vai me matar agora.
Eu não preciso.
Então você voltou no tempo
e fez uma cópia de si mesmo?
Bem...
Basicamente... sim.
Se chama
"remanescente do tempo".
Não é algo que posso
fazer todo dia.
Mas precisei de um jeito
de trazer o Espectro do Tempo
pra fora da Força de
Aceleração, esperando que
estivesse com mais raiva
do que Zoom fez do que comigo.
É assim que minha cara fica
quando falam de ciência?
Quase isso.
Não se preocupe, Wally.
Ficará mais fácil de entender.
Mas como isso funciona?
Do mesmo jeito que Zoom fez.
Voltei no tempo momentos
antes de ter saído.
É o único jeito de estar
em dois lugares ao mesmo tempo.
Então o remanescente
continua sendo você?
Sim.
Mas ele morreu.
Ele estava disposto
a se sacrificar por todos nós.
Era o quanto ele nos amava.
Quer saber? Vamos só
esquecer isso.
Barry, estou feliz que
esteja bem.
- Quer saber? Em batalha...
- Aqui.
escolha bem sua arma.
Certo?
Alguns escolhem de fogo.
Eu escolho
uma chave de fenda Phillips.
Desculpa. Você é tão específico.
Ramon, por favor...
já usou ferramentas antes?
- Estou com uma agora.
- Está pronto?
Um,
dois,
e...
Não sei o que é
mais irritante...
ficar com essa coisa
ou ouvir vocês discutindo
sobre isso.
Você é...
Sou Jay Garrick.
O verdadeiro Jay Garrick.
O quê?
Me desculpe...
Barry.
Ele é exatamente igual.
Ele é igual meu pai, Joe.
Não acredito.
Meu pai me disse.
Ele disse que o nome de solteira
da mãe dele era Garrick.
Não achei que poderia
significar...
- Ei, Barry.
- Não pensei que...
Barry, ele não sabe disso.
Ele não sabe que ele é
o sósia do seu pai,
está bem?
Quer que eu o diga
que você precisou sair?
Não.
- Tem certeza?
- Sim.
Só preciso de um minuto.
Vou ficar bem.
É esperto por causa do...
Sim. E aí está.
O motivo de você não ter
seus poderes é porque tinha
um inibidor na máscara.
Vê?
Nunca mais quero
ver esta coisa.
Então, seus poderes
estão de volta.
Estou vendo que Jay...
desculpe-me, Hunter,
roubou as cores
da sua roupa também.
Ele tomou muitas coisas minhas.
Exceto aquilo.
Aquilo é todo dele.
Ele disse que era do pai dele,
da guerra.
Ironicamente, na minha...
na nossa Terra
esse capacete
significa esperança.
- Significa?
- Sim.
Bem, talvez eu possa
prolongar esse significado.
Vou tomar algo dele
em troca.
Fazer do meu jeito.
Combina com você.
Obrigado a todos vocês
por me salvarem de Zoom.
Principalmente você,
Flash.
De nada,
Agora só preciso
achar o caminho de casa.
E onde é?
Acho que chamariam de
Terra-3.
Bem, posso te mandar
pra Terra-2.
Eu e minha filha podemos
ajudar com o resto.
Podemos?
Sim, podemos.
Vamos pra casa.
Certo.
Snow.
É uma ótima cientista,
mas...
é uma pessoa melhor ainda.
Não me faça chorar,
Harry.
Já chorei o bastante.
Detetive Joe West.
Harry.
Tem ótimos filhos.
Cuide bem deles.
Digo o mesmo a você.
Tome conta dessa linda garota.
Sim, senhor.
Sou um homem melhor
do que quando cheguei aqui.
E sou por sua causa.
Também não sou o mesmo.
Não fique surpreso caso
eu me projete para a Terra-2
de vez em quando, só pra jogar
suas coisas pelo laboratório.
Também sentirei sua falta...
Cisco.
Acho que não poderei te mandar
carta da Terra-2, não é?
Acredito que não.
Que pena.
Obrigada, pessoal.
De verdade.
Por salvar nosso lar.
- Preparados?
- Sim.
Não consigo parar de pensar
no sósia do meu pai.
Ver ele.
Saber que ele está lá fora
deveria tornar mais facil,
não deveria?
Mas me faz sentir
mais falta dele ainda.
Não posso nem imaginar
o quão difícil deve ter sido.
Acabamos de vencer.
Acabamos de derrotar Zoom.
Por que sinto que perdi?
Porque você perdeu muito
na sua vida, Barry.
Mais do que a maioria.
Mas...
Talvez eu e você,
vendo aonde
isso irá parar...
Talvez possa trazer
alguma mudança.
É tudo que sempre quis
ouvir você dizer.
E eu gostaria de estar
em um lugar
onde eu pudesse
tentar isso com você.
Mas me sinto tão vazio
por dentro agora.
Me sinto mais quebrado
do que jamais me senti.
Se eu quiser ser merecedor
de você,
preciso consertar
o que há de errado comigo.
Preciso encontrar
um pouco de paz.
Barry, me escute.
Você me esperou por anos.
Me deixou chegar a um lugar
onde isso era possível.
Então estou te dizendo...
Farei o mesmo por você.
Onde quer que precise ir,
o que quer que precise fazer,
faça.
E quando você voltar,
estarei aqui.
Está bem.
Eu amo você, Barry.
Também amo você.
E sempre amarei.
É por isso que sinto muito.
Mas preciso fazer isso.
- Barry!
- Mãe!
Barry!
Não!
Não.
Você não vai matá-la dessa vez.
Você nunca mais vai matá-la.
Não.
Não vou machucá-la.
Está bem?
Está segura.
SEASON FINALE PARADOXAL!
ATÉ OUTUBRO, VELOCISTAS!
Revisão final:
L3M0S
FlashSubs
Legendas na velocidade da LUZ!
The Flash Brasil
fb.com/FlashBR
Obrigado por assistir
a segunda temporada conosco!
Um toque no coração de toda
The Flash & FlashSubs!!!