Era a mente mais brilhante
que já conheci.
Todos eles eram.
Seja lá qual fosse o problema,
podia-se contar com os Wells,
com um conselho deles,
para dar as respostas.
E agora, todos se foram.
Nós mesmos temos
que achar as respostas.
Por que sempre parece
que, para ganharmos,
alguns de nós
têm que perder?
Esta parede
está nanoinscrita
com os nomes
de todos que perdemos.
Assim, não importa
como a linha do tempo mudar,
jamais serão esquecidos.
Esses Wells.
Precisa de um esforço
para se acostumar com eles.
Se aprendemos algo com eles,
foi que a nossa maior arma
contra a escuridão
não são
os nossos superpoderes.
É a nossa humanidade.
E o nosso amor
uns pelos outros.
Bar?
Bar, sei o que está fazendo.
Não faça. Não se culpe.
Mas o que acabou de dizer.
Ramsey me infectar,
Eva usar uma cópia de Iris
para manipular minhas emoções.
Parece que meu coração
é a maior arma de meus inimigos.
Tenha fé, filho.
Vamos trazer Iris de volta.
Sinto isso em meu coração.
Mas que...
KAMILA E DAVID, É A IRIS.
EVA ESTÁ NOS OBSERVANDO.
TENHAM CUIDADO.
NOS VEMOS ÀS 19H NO LABORATÓRIO.
Equipe Flash:
Darrow
Stark
Equipe Flash:
bebelzinha
curiango4
vrink
Equipe Flash:
eryckcampista
KahX
rsquint
Velocista:
KahX
United Team
apresenta...
The Flash
S07E02
"The Speed of Thought"
Isto deveria abrir o portal
para o Universo Espelhado?
Sim, deveria.
Achei que usando
tecnologia atlante,
eu poderia lidar
com o moto-perpétuo,
um dos maiores
problemas da ciência,
mas adivinhe
o que estava me esperando?
Mais problemas.
Esta coisa é um fracasso.
Não sei o que fazer.
Perdi meu amigo.
Minha namorada está presa
em outra dimensão,
e nenhuma ideia
que meu cérebro tem
parece me deixar
mais perto de salvá-la.
Eu te prometo,
vamos trazê-los de volta.
Kamilla, Iris, Singh.
Todos eles.
Tudo bem.
Voltando ao foco!
Chester foi visitar a vovó Runk,
mas, para a nossa sorte,
está fazendo ciência
entre as rodadas de bingo.
Ele acha que há dois problemas
que precisamos resolver
se quisermos abrir
o nosso portal.
Problema nº 1.
Não achou um jeito
de reconfigurar
a estabilidade
da barreira dimensional
que causa danos
à matéria orgânica?
É. Era isso mesmo.
Como sabia disso?
Vi você escrever.
Não viu, não.
Achei que tinha visto.
Eu estava prestes
a escrever.
Mas chutou certo.
Eva usou o sangue de Ramsey
para abordar esse problema
e abrir o portal dela.
Infelizmente,
sem algo que substitua
a gosma senciente de Ramsey,
estamos enrascados.
Isso nos leva
ao problema nº 2.
O emaranhar quântico
de bósons de Higgs reversos
perturba
o algoritmo geoespacial
e nos impede de achar pessoas
no Universo Espelhado.
Precisamos saber a localização
de Kamilla, Singh e Iris
para tirá-los de lá.
Você é esquisito.
Sei onde elas estarão.
Iris contatou Kamilla e Singh
no Universo Espelhado dizendo
para se encontrarem
no Laboratório de Velocidade.
Não pergunte como descobri,
porque não sei.
As vias neurais da Iris
se equilibraram
com a frequência harmônica
contida no plano dimensional
fraturado.
Ele é esquisito.
Nossa missão está melhor
do que o esperado.
Hoshi e Ultravioleta
atacaram esconderijos
liberando caixas
de sua tecnologia de espelhos.
Ótimo. Rawlins,
você notou algo...
diferente em relação a mim?
Desculpe?
Você notou algo
fora do lugar?
Já que você mencionou,
notei sim.
Você parece cansada,
sua mesa está uma bagunça,
e você não tomou
seu café hoje.
Você me pegou.
Mas tem algo
familiar.
Esse olhar no seu rosto.
É igual ao olhar do Carver
quando escondia algo de nós.
Não sou como Joseph.
Jamais mentiria para vocês.
Prometo.
Ótimo, porque já localizamos
nosso próximo ataque.
Quer que eu reúna
o Trio Assassino?
Não.
Faz tempo
desde que aproveitei
a destruição do império
de meu marido,
então eu mesma
cuidarei disso.
Então ele é um gênio agora?
Não, eu sou um gênio.
Meu garoto
está em outro nível.
Os neurônios dele
estão em supervelocidade.
As conexões sinápticas
estão muito altas.
Os computadores quânticos
não acompanham os resultados.
A Força
de Aceleração Artificial.
A porcaria da Força
Não só devolveu seu poderes,
como também te deu um novo:
cognição aprimorada
por uma dose de reforço
da Força de Aceleração!
Quê?
Barry pensa
mais rápido agora.
Legal.
Mais rápido quanto?
Vamos descobrir?
Senhora e senhor, isso...
é uma Bola Quântica.
Marca comercial pendente.
Já ouviu falar?
Claro que não, mas vão ouvir.
Podem anotar:
um dia, a Bola Quântica,
marca comercial pendente,
será o próximo grande evento
esportivo do mundo.
Esta pequena esfera
amplifica a energia cinética,
disparando em direções
que só podem ser descritas
como imprevisíveis,
mas não para você.
Sua cognição aprimorada deve
te permitir analisar variáveis
em qualquer cenário
e prever o imprevisível.
Barry Allen.
Em seu lugar, por favor.
Diga.
Sem trapaça. Vire de costas.
Pronto.
Parede, lâmpada,
cano, conduíte, abaixem-se.
Agora!
Tenho pensamento
em supervelocidade.
Sei como abrir um portal
para o Universo Espelhado.
- O quê?
- Repita isso.
Para a Allegra.
Certo, desculpe...
Vou mostrar para vocês.
As células do Ramsey
criaram uma ligação covalente
com as moléculas
do espelho da Eva.
Por isso ela precisava
do sangue.
Ele formou uma pele
na barreira interdimensional.
Precisamos do sangue
do Ramsey.
Não precisamos.
O sangue dele teria se ligado
às partículas eletronegativas
e virado fótons
de matéria escura.
Essas partículas não ficariam
no portal espelhado.
Não, não ficariam.
Eles se juntariam à Eva.
Os fótons ainda estão nela.
Se pudermos coletá-los,
podemos abrir um portal.
Mas levaria anos
para desenvolver
um protótipo que faça isso.
Integramos a rede neural,
sincronizada
com uma ponte de nanorrobôs
introduzida no ciclo
do intensificador de táquions.
Não, espere, isso não...
Bom...
É, acho que isso
pode funcionar.
Mas a Eva ainda não está
atrás daquele campo de força?
Vai trazer outro quadro.
Levando em conta a geografia
e a chance de ocultação,
esses são os depósitos restantes
do Buraco Negro.
Existe uma chance de 97,6%
de a Eva ir para este.
Certo, então...
Vamos até lá.
E é isso que vamos fazer.
Queria ter visto isso antes.
Isso não é culpa sua.
Estamos nessa porque não percebi
que a Iris era uma cópia antes.
A Eva não é a primeira a usar
minhas emoções contra mim.
Mas ela vai ser a última.
- Kamilla?
- Iris!
Ainda bem!
Você sumiu. Achei que estava
com dissonância neural.
Ela tentou usá-la contra mim,
mas consegui resistir.
Acho que estou aqui
há tanto tempo
que consigo controlar
este lugar.
Foi assim que consegui mandar
a mensagem para vocês.
Isso é incrível.
E o Singh?
Você o encontrou no hospital?
Procurei por todo lugar,
mas...
Iris, e se nunca o encontrarmos?
E se nunca escaparmos?
E se ficarmos aqui
até perdermos a cabeça e...
Kamilla, já passamos
por muitos perigos.
Não importa
em que dimensão estamos
ou que vilão enfrentemos,
nada pode nos impedir
se ficarmos juntas.
Você está comigo?
- Vamos nessa.
- Ótimo.
Porque se minha mensagem
chegou a você,
talvez tenha chegado ao Singh.
Vamos encontrá-lo.
Vamos.
IRIS, RECEBI SUA MENSAGEM,
VOU AO LABORATÓRIO, KAMILLA
Isso não pertence a você.
Mas também não pertencia
ao meu marido.
Era minha tecnologia
de chip refletor
que foi distorcida
para criar aquela arma,
então é minha
para usar ou destruir.
Agora saiam de perto.
Você estava certo.
Eva está aqui
e cheia de energia.
O que acha da sua fantasma
agora, Joseph?
Não é um bom dia
para termos falta de pessoal.
Dará certo,
solicitei uma ajuda extra.
E aí?
Bela roupa,
por falar nisso.
Por que está aqui?
Sabe como é, por diversão.
Parece que alguém
voltou aos 100%.
Viva a rainha da neve.
Eva é mais rápida que eu.
Nevasca vai distraí-la
enquanto corro com o táquion
e pego as partículas.
Podemos ter
só uma chance com isso.
Vamos fazer valer a pena.
Flash!
Barry, ajude-a!
Nevasca!
Nevasca.
Deixou ela ser atingida.
O que atingiu Nevasca
é à base de luz.
A cura dela quer compensar,
mas não é suficiente.
Não consigo consertar isso
sem a Caitlin.
- O que é isso?
- Uma cura.
- Foi testado?
- Fiz 2.371 testes em mim.
- Tranquilo.
- Isso não é...
O que está fazendo?
- O que aconteceu?
- Você sofreu impacto
da explosão de laser
para nos ajudar.
Acabei de retribuir o favor
com um coquetel
criogenicamente fortificado.
Isso fortaleceu
as paredes celulares.
- Isso mesmo.
- Não teria sofrido o impacto
se Barry não tivesse
deixado te atingirem.
Cisco, deixe-me explicar.
Barry...
o que estava pensando?
Eu vi você.
Teve tempo
de tirá-la do caminho
e ficou parado como se desejasse
que ela fosse atingida.
Havia uma chance
de 0,0002%
do potencializador de táquions
ser danificado.
Não poderia arriscar.
E sabia que poderia
reverter os efeitos nocivos
que a Nevasca recebeu
na explosão.
Não são efeitos nocivos,
são feridas,
que quase a mataram,
e a recuperamos!
Cisco, está tudo bem.
Estou bem, e agora podemos
salvar nossos amigos.
Levaria outro tiro por eles,
se preciso.
Você teve sorte
com aquele coquetel.
Sorte não teve nada
a ver com isso.
Quer dizer que tem pensamentos
em supervelocidade agora?
Como é isso?
Às vezes, é como uma carga
de imagens voando até mim.
Outras vezes, é como uma cena
se desenrolando na minha cabeça.
Então, o seu cérebro diz
o nosso próximo passo?
Viu a mensagem de Iris.
"Eva está de olho."
Claro que ela nos veria
tentar abrir o portal
do Universo Espelhado
e nos parar.
Preciso encontrar
uma solução.
Você precisa se recuperar
por 14,2 minutos,
depois ajude a reunir
dados da McCulloch
para poder cruzá-las
com os dados de Eva.
Preciso aprimorar.
Parece que o Barry
tem tudo sob controle.
Sim. Ele provavelmente dará fim
a essa situação da Eva logo.
Você está pensando no Nash.
Desculpa, querida,
é que, às vezes,
minhas habilidades empáticas
assumem uma opinião própria.
Tudo bem.
É que...
Meu pai me deixou
antes que eu pudesse andar,
e, desde então, qualquer um
que chegou perto de ser...
Uma figura paterna?
Sim. Eu...
Eu os tirei da minha vida
antes que eles
me tirassem da vida deles.
É por isso
que afastei o Nash.
De qualquer forma,
eu devia superar isso.
- Ele se foi.
- Só se você o deixar ir.
Você sabia que o Direito
é praticado há muito tempo
na minha família?
Sim, meu avô
foi o primeiro paralegal negro
em Oklahoma,
e minha mãe, a primeira
advogada independente feminina
no estado do Texas.
Ambos foram pioneiros
na justiça social e meus heróis.
- Posso ver.
- Pois é.
Agora, o arquivo do meu avô
está no canto
do meu escritório.
E carrego a pasta da minha mãe
para o tribunal comigo todo dia.
Querida, as pessoas que amamos
só vão embora
quando paramos
de carregá-las conosco.
Como escolherá carregar o Nash
depende de você.
Descobri o segredo dela.
Este não é o mundo dela.
Nunca foi.
Obrigada, Arielle.
Estou feliz por estar aqui.
Tenho sorte de estar
em qualquer lugar.
De fato.
Vamos direto ao assunto.
Você veio aqui hoje
para fazer um anúncio.
Sim.
Antes de eu ser sequestrada,
estava desenvolvendo tecnologias
no intuito de avançar o mundo.
Água potável,
safras mais saudáveis,
energia limpa e renovável.
Estou emocionada
por, finalmente,
voltar ao trabalho
da minha vida:
melhorar nosso mundo.
Por que estamos
assistindo isso?
No esconderijo, Eva se referiu
a si mesma como um fantasma.
Lembrei
das palavras finais de Carver
quando Eva o matou,
que ela não era sua esposa.
Analisei comportamento,
linguagem corporal
e até mesmo
a caligrafia grafológica.
Essa...
não é Eva McCulloch.
O quê?
O que você quer dizer?
Ela está bem ali conversando
com Rachel Maddow 2.0.
Dormi na mesma cama
com uma duplicata da Iris
sem notar a diferença.
Você fez o mesmo
com Kamilla.
Então você acha que esse
é uma Eva espelhada?
O banco de dados da McCulloch
nos mostrará.
Sim, boa sorte.
Tentei hackeá-los há uma semana.
QUEBRANDO FIREWALL
ACESSO CONCEDIDO
O quê? Como?
Os servidores da McCulloch
executam um híbrido
sistema de prova de teoremas
com verificação de modelos.
A mente dele
está ficando mais rápida.
Sim, está.
- Ela morreu?
- Meu Deus.
Não. Socorro!
Alguém me ajude!
O que nos leva
ao motivo de estar aqui hoje.
Com certeza.
Deixe-me apresentar
o futuro
da Tecnologia McCulloch
para a humanidade.
O que está fazendo
com essa gravação?
Expondo a verdade.
TRANSMITINDO GRAVAÇÃO
Eva?
Não.
Não. Por favor.
Fique comigo.
Não acho
que seja uma boa ideia.
- Socorro!
- Não, não, pare com isso!
Pare! Não, não!
Pare, pare! Não!
Pare!
Sinto muitíssimo.
- Sinto muito.
- Esta gravação
mostra você matando
a verdadeira Eva McCulloch?
Claro que não.
Eu não faria isso. Não fiz.
O que você é, uma meta?
Uma metamorfa?
- Não, eu...
- O mundo quer respostas.
- Nós merecemos saber.
- Rawlins!
Se você não é Eva McCulloch,
quem ou o que é você?
Não sou um monstro.
Não sou um monstro!
Por que fez isso?
Eva sentiria
se abríssemos um portal.
Agora ela está distraída demais
para perceber.
Não havia
outra maneira de distraí-la?
Havia 141 maneiras.
Esta era a mais eficiente.
Não tenho certeza
se destruir emocionalmente
um vilão que já é doido
foi eficiente.
Quando nossos
inimigos ficam chateados,
como a deixei,
geralmente eles cometem erros.
Precisamos preparar o portal
enquanto Eva está distraída,
e, em seguida,
recuperar nossos alvos.
Quer dizer, nossos amigos.
Dá na mesma.
- Cisco?
- Eu sei.
Tem algo muito errado
com Barry.
Saudações, Barry Allen.
Seus sinais biológicos indicam
um estado de angústia.
Posso ajudá-lo?
Preciso de uma segunda opinião,
Gideon.
Acabei de executar
os cálculos necessários
para operar
o portal do Cisco.
Os resultados me preocupam.
Analisando dados
espaço-temporais.
Tempo estimado para completar
os cálculos quânticos:
18 horas e 24 minutos.
Inverta o atalho de Feynman
e aplique à metade da massa
vezes velocidade
ao quadrado,
compensando
o decaimento do táquion.
Obrigada
por um método mais eficiente.
Cálculos concluídos.
Eu estava certo.
Não podemos salvar todos.
Temos que escolher.
Quer que eu informe
o resto da equipe?
Como assim,
temos que escolher?
Simplificando, quanto mais tempo
no Universo Espelhado,
mais fótons de matéria escura
são necessários para sair.
Kamilla e Singh estão presos
há menos tempo.
Com isso, podem ser
recuperados juntos.
Com Iris,
precisaríamos de tudo que temos
para resgatá-la.
Deve haver outra maneira.
Barry, o que seu cérebro rápido
te disse?
Que precisamos escolher.
Kamilla e Singh, ou Iris.
É a única forma.
Como diabos
vamos fazer isso?
Acho que... votando?
- Nisso?
- Não sei, cara.
Sabe outro jeito
para ser justo?
Isso é muito errado.
Mas se é o único jeito...
Quem acha
que devemos salvar Iris?
E Kamilla e Singh?
Desculpa, Barry.
O maior número vence.
Você está bem, Barry Allen?
Parece estar distraído.
Acabei de rodar uma simulação
para ver no que isso daria.
Quer que eu informe
o resto da equipe
- sobre essa descoberta?
- Não.
Isso é algo que tenho
que fazer sozinho.
Tem certeza
que essa é a melhor...
O que é tudo isso?
Não tenho ideia.
Iris, me ajude, por favor.
David!
David, está me ouvindo?
- Isso é dissonância neural?
- Não, mas é parecido.
É um efeito colateral
de ser mandado para cá
por uma arma de espelhos
em vez da Eva tê-lo puxado
pelo espelho do escritório.
Como sabe disso?
Não sei como. Apenas sei.
Iris, também
fui baleada com...
Kamilla!
DIRECIONAMENTO DO PORTAL
WEST-ALLEN, IRIS
Tem um minuto
para conversar?
Claro.
-Por que está usando o traje?
- Vamos abrir um portal.
É preciso estar preparado.
Certo, sobre esse assunto.
olhei os esquemas
e acho que tem algo errado
com a Força de Aceleração
Artificial.
Lembra que o Thawne
usou emoções negativas
para estabilizar a máquina
da Força de Aceleração dele?
Como não queríamos
cometer o mesmo erro,
usamos uma substância inerte,
um argônio-xenon híbrido,
que não geraria
nenhum efeito emocional.
Mas acho
que isso foi um erro.
Sim, a FAA te deu
um aumento
na função cognitiva,
cem vezes mais,
mas fez o completo oposto
com sua resposta emocional
Estou melhor assim.
A equipe
está mais segura assim.
Olha, cara.
Sei que acha que usaram
seu coração contra você,
mas isso não é uma fraqueza.
É o que te faz humano.
Sem isso...
Por que o portal
está direcionado para Iris?
E quanto a salvar os outros?
Não temos fótons suficiente
para salvar os três.
Então, ao invés
de consultar a equipe,
você decidiu isso sozinho?
Já vi o resultado
dessa discussão.
Você acaba votando
para salvar Kamilla e Singh.
Uma ova.
Eu nunca votaria
em algo desse tipo.
Se tivesse me procurado,
eu diria que daríamos um jeito,
é o que sempre fazemos.
Suas emoções
estão te deixando irracional.
E a falta delas em você
estão fazendo você estar errado!
Você não previu
o que eu teria feito
porque você não pode
prever emoções!
Barry, eu te conheço,
conheço seu coração,
e sei que está fazendo isso
porque sente falta da Iris.
Meus sentimentos
são irrelevantes.
Iris tem conhecimento
sobre a Eva,
o que nos daria
uma vantagem tática.
Portanto, Iris
é a escolha lógica.
O fato
é que Singh e Kamilla
são dispensáveis.
Dispensáveis.
Nunca mais chame-a
de dispensável?
Vamos devolver
o seu coração, Barry.
E vai ser por escolha.
Ou por força.
Não nos faça
fazer isso, Barry.
Iris concordaria comigo.
Não. Ela não concordaria.
Foi atingido
por Velocidade-Zero.
Isso tira sua velocidade
temporariamente.
Não é o único
que pode prever reações.
VELOCIDADE X
A sua derrota é certa.
A Velocidade-X
está saindo de seu sistema.
Seu tempo como velocista
está acabando.
Talvez.
Mas não sou apenas
uma velocista.
Não precisamos só de campos
de energia e tecnologia.
- Nós bastamos.
- Desculpe por isso.
Mas precisamos
de você de volta.
Não se preocupe.
Vamos desligar a Força
da Aceleração e ficará bem.
Perderam a luta
antes mesmo de começar.
Cuidado!
Aguenta firme, gente.
Vamos ao laboratório médico e...
Barry?
Meu Deus.
Por favor,
não seja um truque.
Sua mensagem para Kamilla
e Singh nos trouxe aqui.
Estou pronto
para trazê-la para casa.
Certo.
Deixe Singh e Kamilla
irem primeiro.
Eles estão mal,
precisarão de ajuda...
Eles não. Só você.
Não podemos
trazer todos vocês.
Você passou mais tempo aí.
Sabe mais sobre Eva.
Portanto, trazer você
é a escolha lógica.
Ouviu o que eu disse?
Barry, podem morrer.
Precisa salvá-los.
- Não foi o que eu previ.
- O quê?
Precisa vir, agora.
ATIVAR
Iris, pare.
Sua resistência
está desestabilizando
a energia do portal.
- É perigoso.
- Barry.
Barry, esse não é você.
Isso não está certo.
ATIVAR
ALERTA
Iris?
Iris.
Não previ isso.
Não.
Não, não, não.
Não, não, não, não.
Iris.
Este não é o meu mundo.
QUEM É EVA MCCULLOCH?
Não é o meu mundo.
Este não é o meu mundo.
Este não é mais o meu mundo.
Este não é...
Mas pode ser.
Boa noite, Hawkshaw.
- Agradeça Gwen pelos biscoitos.
- Pode deixar.
ERA UMA VEZ...
- Socorro!
Não virão salvar você.
Eles virão para me salvar.