Pensando em pinheiros...
e em você.
Por favor,
pegue outro caminho.
- O que houve?
- Nada.
Eles só estão preparando
o local para o evento.
É a angariação
de fundos anual.
- Como um carnaval?
- Não, um baile chique de gala.
Acha a portaria
de um hospital chique?
Ainda não, mas adicione luzes,
um pouco de decoração,
e, principalmente,
bebidas...
Torna-se uma portaria infestada
de bandeira e balões com um bar.
É beneficente.
Melhor gastar o dinheiro
por uma causa.
Na verdade, é pior.
Gasta-se dinheiro
para ganhá-lo.
- Não gosto de festas.
- Não importa.
Esperamos que os residentes
compareçam e façam uma doação.
Este é o Dr. Alex Park.
O último dos residentes do Coyle
a entrar em nossa equipe.
Conheça os doutores Jared Kalu,
Claire Browne, e Shaun Murphy.
Prazer em te conhecer.
Bem-vindo de volta.
Como estava a Costa Rica?
Praias boas. Macacos terríveis.
Os sacanas pegaram a câmera
- e um par...
- Tem quantos anos?
45 anos.
Ainda mais velho
que o Dr. Melendez.
Dr. Murphy é um médico
talentoso e com autismo
que, às vezes,
faz perguntas inoportunas.
Tudo bem. Pode ser revelador.
Eu iniciei tarde.
Park está sendo modesto,
o que não combina com ele.
Foi policial por 15 anos,
antes de cursar Medicina.
Agora que todos se conhecem,
Reznick e Browne têm créditos
nos casos desta semana.
Fizeram suas escolhas?
- Sim.
- Com certeza.
Há um karaokê?
E, agora,
nossa equipe de estrelas!
Liderando,
de Moose Jaw, Saskatchewan!
Spirit, pare.
Eles não têm tempo para brincar.
Não estou brincando.
Preciso documentar o evento.
Então, ao menos, faça certo.
Eu sou de Taipei, Taiwan.
Correção!
De Taipei, Taiwan,
que creio que seja
um subúrbio de Moose Jaw...
Dra. Audrey Lim!
E ajudando
a Dra. Lim, temos...
dois médicos que nunca vi.
Olá.
Sou o Dr. Shaun Murphy,
de Casper, Wyoming.
E...?
Dra. Morgan Reznick,
Mill Valley, Califórnia.
Representando!
Certo, Spirit,
já é o suficiente.
Certo, guarde o celular,
ou será o meu celular.
É, galera, parece que a chefia
está me desativando.
Obrigado pelo apoio.
Amo vocês! Tchau!
Desculpe, mas meus amigos pedem
para mantê-los atualizados.
Tudo bem.
É um dia importante.
Spirit nasceu
com ectopia cordis. Ela teve...
Por que não a curaram
quando ela era criança?
Não dava. A caixa torácica
era muito pequena.
Mas após 14 anos
de um crescimento devagarinho...
É hora de pôr esta beleza
no lugar dela!
[S01E15]
"Heartfelt"
Antag0nicu
ghost
thejess
ThayC
MarieClaire
Machado
LayHolmes
Doug
MissG
GoDo
DanielG
Revisão:
Yuca
É um visão interessante.
Consigo ver o arco aórtico.
- Murphy.
- Tudo bem.
Estou habituada
com a curiosidade.
Sei que mal pode esperar
para não terem mais curiosidade.
Estou ansiosa mesmo
por multidões.
- Você gosta de multidões?
- Não sei.
Nunca estive em uma.
Não posso ir à escola normal,
e meus pais mal me deixam sair.
Quando um simples impacto pode
parar seu coração, faz sentido.
Mas você ainda tem
muitos amigos?
Sim, claro. Só não posso fazer
nada de divertido com eles.
Se não pode fazer
nada de divertido,
então como conseguiu
a amizade deles?
Caso não tenha notado,
eu curto conversar.
- Sim.
- E...
Fazemos tudo on-line mesmo.
A primeira coisa
que farei ao sair daqui
será levar meus amigos
a um show.
Tipo, todos na pista.
Nem me importo de que banda,
desde que esteja lotado.
E vou abraçar geral.
Você nunca abraçou ninguém?
Nem mesmo seus pais?
Beijada pelos meus pais,
um "toca aqui" dos amigos,
mas, não, sem abraços.
É muito arriscado.
Sinto-me preso com abraços.
Desculpe. Quase acabando.
Dor no quadrante
superior direito.
É icterícia.
- Bilirrubina acima do normal.
- Isso não faz sentido.
Ele tem estado tão bem
desde o transplante.
Os exames estavam perfeitos.
Pode ser só um breve ardor.
Elevaremos os imunossupressores
e faremos um hepatograma.
Então teremos mais dados.
Você dois, façam os exames.
E você, ache um novo fígado.
- Não deveria esperar a biopsia?
- Não quando já sei a resposta.
Ele precisa de um fígado
imediatamente.
Isso vai ser complicado.
É sangue tipo "O".
Vai ser impossível.
Ele teve sorte com o primeiro.
É bom que tenha sorte de novo,
é o único jeito de ficar vivo.
Estamos ferrados.
Barbara Boxer teve barotrauma
mergulhando em Cozumel
e não pôde vir, logo, não temos
uma oradora para nosso baile.
- Acha isso engraçado?
- Eu nunca te vi ansiosa,
e duvido seriamente
que Barbara Boxer mergulhe.
- É só uma desculpa.
- Há uma foto dela internada.
- Sério?
- Sério.
- Qualquer um forja fotos.
- O que está fazendo?
Fazendo uma pesquisa para ver
se nossa estimada senadora
do grande estado da Califórnia
alguma vez... uma vez...
se referiu sobre mergulho
numa entrevista.
Não importa se é verdade.
O que importa é ter substituto.
Preciso de uma reunião
com Aiden Coulter.
- Aiden Coulter?
- Sim.
O quê? Sentei ao lado dele,
uma vez, em um jogo.
E o que lembro é que vocês
conversaram durante todo o jogo,
ele derrubou cerveja em você
e quis lhe dar um casaco novo,
e você recusou.
Então ele te deve uma.
Marque uma reunião com ele.
Eu cuidarei de tudo.
Tudo bem.
Verei o que posso fazer.
- Obrigada.
- De nada.
BARBARA BOXER
FAZ MERGULHO?
Você ficará bem.
- Você já fez biopsia de fígado.
- Sempre doeram muito.
Por favor,
não há outro jeito?
Outro jeito, Eric,
seria através da sua nuca,
e acho que não gostaria.
Eric, sabe o motivo
de jogadores de NBA
usarem fones
antes dos jogos?
Não olhe para lá. Olhe para mim.
Preciso que me responda.
Por que os jogadores de NBA
usam fones antes dos jogos?
Não sei.
- Acho que gostam de música.
- Não, eles precisam dela.
A música ajuda a esquecer tudo
e a focar no que importa.
O jogo.
- Quem é seu jogador favorito?
- Curry.
Certo.
Esta é a música que ele ouve
antes de todos os jogos.
- Como você sabe?
- É meu jogador favorito também.
Quero que feche os olhos
e concentre-se nisto.
Apenas nisto.
- Está frio.
- Sim, mas se mantiver o foco,
logo não estará mais
e começará a ficar morno.
Ao ocorrer isso,
mova a cabeça,
e sentirá uma pressão
e uma picadinha.
- Se acontecer de...
- Então feche os olhos,
e se concentre.
Pronto?
Mais dois minutos
e ele está pronto.
Como sabia
que ele gostava de basquete?
- Pelos sapatos dele.
- Ele está descalço.
Eles estão na mochila dele,
no quarto.
Mexeu na mochila dele?
Bom, é menos invasivo
do que um exame retal
e, na maioria da vezes,
mais útil.
Tudo bem, Spirit.
Só fique parada e...
E pediremos
que prenda a respiração
durante o exame,
mas por poucos segundos.
Isso mesmo.
Vai comprar um smoking
ou alugar?
O traje da festa beneficente
é formal.
Eu tenho um terno.
Está novo.
Comprei para minhas entrevistas
de residência médica.
Não importa se está novo.
Não é um smoking.
Um uniforme no trabalho
tranquiliza os pacientes.
Um uniforme em uma festa
não faz nada,
além de causar calor
e desconforto.
Esta festa é trabalho.
Arranje um smoking.
E não qualquer smoking
de loja.
Vá em um alfaiate
e gaste, no mínimo, US$2 mil.
Conhecerá pessoas ricas
que ajudarão.
- Não ajudarão um preguiçoso...
- Não sou um preguiçoso.
Não, eu sou limpo.
E sempre passo minhas roupas.
E está muito grande.
O coração dela.
Ele aumentou...
53% desde o último exame.
O último exame dela
foi há seis meses.
Não irá caber.
Grande demais.
A biópsia confirmou
a rejeição celular aguda.
Nós elevamos
os imunossupressores, mas...
Encontrei um fígado tipo "O".
Tem certeza? Park e eu
olhamos o registro e nada.
Encontrei na internet.
Ele já havia tentado fazer
uma doação direta há uns meses,
mas o paciente morreu antes.
Entrei em contato com ele,
o que não foi fácil.
E ele ainda quer ser doador.
Isso é incrível.
Bom trabalho.
Qual é o problema? É doador,
mas não é registrado?
Deve ter algum problema.
Ele não pode se registrar,
porque ele está preso.
Por assassinato.
Na verdade,
sete assassinatos.
Boris Tirayan, mafioso russo
condenado por sete assassinatos.
Que quer se redimir.
Ele tentou doar meses atrás,
mas o paciente morreu
durante a burocracia.
Que agora está pronta.
Há uma lei sobre um prisioneiro
ser um doador?
Não, mas há muitos riscos.
- E se ele atacar alguém aqui?
- Será escoltado por guardas
em um andar separado
dos pacientes e da equipe geral.
Todos merecem a chance
de se redimir.
Ele quer fazer algo decente,
vamos deixar.
Acho que não devemos nada
a um assassino.
Mas ele nos deve algo.
Está em dívida com a sociedade.
Que ele pagaria
doando seus órgãos internos.
Não é uma confusão
entre um homem se redimindo
e o sistema prisional virando
um mercadão de órgãos internos?
Uma confusão
que salvará uma criança.
Não é possível.
Ele só quer vir ao hospital
para que possa escapar.
Você não sabe
dos motivos dele.
Sei que é um sociopata mentiroso
que só se importa com ele mesmo.
Tem sido um prisioneiro modelo
por nove anos.
Ajuda outros prisioneiros...
Porque precisa que confiem nele,
para na primeira oportunidade...
- Conseguimos a aprovação.
- Ele vai nos enrolar
e quando tiver uma chance,
poderá machucar alguém.
Vale a pena tentar.
Se alguém não concordar,
pode se retirar do caso.
Quando começou a menstruar,
o aumento de estrogênio
causou uma hipertensão pulmonar,
que não necessita de cirurgia.
Mas no seu sistema vascular...
Seu coração
está muito grande.
Controlaremos a sua pressão
para que só você cresça,
e não seu coração,
e quando fizer 18 anos
- poderemos...
- Não.
- Não esperarei mais.
- Querida, vai ficar tudo bem.
Não, não vai! Estou cansada
de ficar presa o tempo todo.
Estou cansada disto!
Não quero mandar mensagem,
ligar ou fazer vídeos de novo.
Mãe, quero ser tocada.
Quero ser empurrada.
Quero levar um soco.
Eu nem me importo, só...
Por favor.
Quero fazer a cirurgia agora.
Eu preciso disso.
Sinto muito. Não podemos.
Temos de nos livrar
dos móveis e das pinturas.
Entendo as pinturas,
mas os móveis?
Não quero
os guardas sentados no trabalho.
Ele vai estar imobilizado,
algemado à cama.
Esse é o nosso plano, mas temos
de estar preparados para o dele.
Vamos tirar as persianas,
suportes, cabides,
e não deixar rebites de metal,
ou ilhoses no colchão.
O que ele faria
com um ilhó de metal?
Arrancaria do colchão
para cortar a sua jugular,
ou abrir a algema,
ou enfiar em uma tomada
para dar início a um incêndio.
Vi facas feitas de papel,
sabão e sal,
que amputariam
o fêmur de um gordo.
Não entendi por que mencionou
o peso do homem.
Então, eu estive pensando...
Quer ir ao evento comigo?
Não é um baile de formatura.
Não precisamos de par.
É, não precisamos.
Mas podemos ir, se quisermos.
Todos sabem que estamos saindo,
mas mesmo assim,
seria uma boa oportunidade
para mostrarmos
a nossa relação.
A não ser
que você não queira.
- Não, é uma boa ideia.
- Tem certeza?
- Não precisamos.
- Vamos fazer isso.
Vamos.
O que houve?
Tudo bem.
Ele vai ficar bem.
Não vou. Não quero o fígado
de um assassino. É do mal!
Eric, não existe isso
de fígado bom ou mau.
É só um órgão.
Eric, é sua única opção.
Se não transplantarmos,
você morrerá.
Não quero que esteja em mim,
dentro de mim para sempre,
está bem?
Não me importo
com o que falem, certo?
É o meu corpo
e eu não quero!
Isso é ridículo.
A personalidade não é
transferida num transplante.
Irrelevante também. A permissão
parte dos pais, e não do filho.
Mas se ele não cooperar
com o tratamento,
perdemos o fígado
que salvaria a vida de alguém.
Ninguém será salvo pelo Tirayan.
Há um doador. Não é perfeito...
Ele já rejeitou
um doador perfeito.
Não vai tolerar um
com tipo sanguíneo diferente.
A única forma de salvar o Eric
é com o fígado do Tirayan.
É isso.
Não temos outra opção.
Avise a SO que precisaremos
de mais amarras.
Dr. Clinton Ford de Alberta
desenvolveu
um material experimental.
Permitiria expandir
a caixa torácica dela
e criar espaço
para o coração.
Um esterno artificial.
Que cresceria
com o paciente.
A cirurgia
não seria reversível.
Se não funcionar,
não há como pôr o coração
onde ele estava.
Ela poderia ter uma vida.
Ela tem uma vida
e ficará saudável,
se ficar longe de multidões,
não abraçar e nem fizer nada
que a faça cair.
Sei que você é autista,
mas até você entende
que quando um paciente chora
e joga o celular na parede,
ele não está feliz com a saúde.
Não há razão
para discutirem.
Há, se o julgamento médico
é tendencioso.
Eu vi que ela
estava irritada.
Você viu, mas não entendeu.
Você é bem competitiva.
Está tentando fazer a Dra. Lim
me achar tendencioso
ou destruir
a minha confiança?
Estou tentando ajudar
você e a paciente.
Ela quer ser capaz
de sociabilizar,
e você tem de aprender
a ser flexível.
A placa reabsorvível
é experimental e arriscada.
Mas meu julgamento médico
é que vale a pena.
Veja se ela concorda
e a prepare.
Por que eu?
Não sou famoso,
não sei nada de medicina,
e pelo discurso
na sua arrecadação de fundos,
é um preço alto a se pagar
por uma jaqueta manchada.
Você cresceu em San Jose.
Você foi para o San Jose State
mesmo sendo aceito
em Princeton e na MIT.
E abriu a sua empresa aqui,
apesar das isenções fiscais
de Chicago e Minneapolis.
E era a jaqueta favorita dele.
Ao querer limpá-la,
ele não se importou,
pois nem gostava dela.
- Ele estava sendo educado.
- Educado?
Aposto que nunca foi
a um jogo com ele.
Você se informou,
mas não o suficiente.
Amo esta cidade,
mas odeio dar palestras.
Então não dê uma palestra.
Conte uma história.
Como a que contou no musical
da companhia Youth Dance.
Aquela que você se perdeu
nas catacumbas de Paris.
- Retiro o que eu disse.
- Seu sucesso é inspirador.
Assim como a sua lealdade
por esta cidade.
E por você ser jovem,
aparentemente engraçado...
Eu topo.
Topei quando Aaron me disse
o que você queria.
Mas eu estava curioso
com sua estratégia de ataque.
- E como foi?
- Foi bem eficaz.
PRISIONÉRIO DA DPC
Não se preocupe. Ele teve
bom comportamento por nove anos
e deu aula aos detentos
na biblioteca.
A unha grande é útil
no Pelican Bay?
Faço joias.
Me ajudam a pegar as peças.
Histórico de câncer
ou doença hepática na família?
Passei por isso
alguns meses atrás.
- Você tem minha ficha.
- Fazemos nosso próprio exame.
E não há nada da sua família
nos registros.
- Eles ainda estão vivos?
- Estão mortos para mim.
Não enrole, ou te mandamos
de volta agora.
Não falo com minha família
desde os 15 anos.
Meus pais
eram saudáveis o suficiente
para me espancarem todo dia.
- Mais alguma pergunta?
- Por que quer fazer isso?
Gosto de enfermeiras gatas
e gelatina ruim.
- Por que se importam?
- Não nos importamos.
Desde que faça
o que for pedido.
Não se preocupe.
Sou ótimo em seguir ordens.
Conselheiro Burns
deve estar feliz com a plástica.
Ele reservou outra mesa
para o evento.
Estou aqui para te agradar,
mas você já sabia.
Preciso ir para a cirurgia,
então diga logo. O que foi?
Você e Isabel
parecem sempre felizes.
Administrando a vida
profissional e pessoal.
Fico feliz que pense assim,
mas ainda está enrolando.
Quando falei com Aiden Coulter
sobre a inauguração,
achei que rolou um clima.
Certo, agora estamos
chegando em algum lugar.
A cirurgia
pode esperar um pouco.
É antiprofissional
da minha parte explorar isso?
Ele não trabalha
no hospital,
mas é, potencialmente,
um doador importante e...
é mais jovem.
Bem mais jovem.
Sei lá, talvez eu esteja
imaginando coisas.
- que nem existam.
- Duvido.
Você é linda,
inteligente e interessante.
Tenho certeza
que rolou um clima.
Mas não pode namorar
um doador como Coulter.
Sinto muito.
Não existe regra efetiva
contra isso.
Não falo de regras,
falo de perspectivas.
O que você menos quer
é alguém pensando
que você usou sexo para ganhar
uma grande doação.
É machismo, eu sei,
mas é o mundo em que vivemos.
Eu disse que não!
Eu não quero!
Achei que haviam dado algo
para acalmá-lo.
Demos, mas está agitado.
Vou começar
com midazolam na veia.
Lembra o que o Dr. Park disse?
Concentre-se.
Sei que pode fazer isso.
Que tal colocarmos
os fones de novo?
- Não! Me deixem em paz!
- Eric! Pare.
Olhe para mim!
Não se mexa.
Você usa roupas
muito elegantes.
Obrigado.
Creio que esteja falando
fora da sala de cirurgia.
Sim. Você acha
que as pessoas acreditam
que é um médico melhor
por causa disso?
Algumas pessoas.
Outras provavelmente só acham
que sou exibido, arrogante, gay.
Eu não ligo.
Faço isso para mim.
- Eu me sinto bem.
- Isso te ajuda a fazer amigos?
Se sentir bem consigo mesmo
ajuda com tudo.
Você sabe onde posso comprar
um smoking elegante?
Posso pagar US$2.000.
Certo.
Dr. Reznick diz que se eu quiser
pessoas importantes ajudando,
preciso usar um smoking
de US$2.000 na festa.
Você falou com o Glassman
sobre isso?
Não. Tomo minhas próprias
decisões agora.
Murphy, pessoas importantes
vão ajudar sua carreira
se mostrar o seu talento
e potencial como cirurgião.
E posso te indicar meu alfaiate,
com quem gastaria US$2.000,
mas meu conselho
é que apenas alugue um.
Certifique-se de ajustá-lo,
e por umas centenas de dólares,
você ficará ótimo.
Faça a contagem regressiva
começando do 10.
10, 9, 8...
Parece que você estava errada.
Eu disse que ele faria de tudo
para nos fazer acreditar nele,
para baixar a nossa guarda.
Os olhos dele
estão inchando.
A língua também.
É uma reação alérgica.
Pare a anestesia.
Dê 0,5mg de adrenalina agora.
Deixa comigo.
- Adrenalina injetada.
- Ele está hipóxico.
- Precisamos intubar
- Peguei um tubo 5.0.
Agora!
Você teve uma severa
reação alérgica à anestesia.
Tivemos que te intubar
e te dar esteroides.
Não fizeram?
Não podemos te operar
se não pode respirar
sob anestesia.
Fez tudo o que pôde.
Os pais queriam que soubesse
que estão muito gratos
por tudo o que fez.
Ou tentou fazer.
Pode tentar de novo.
Desculpe, não podemos.
Não, tente de novo.
Está bem?
Tente de novo.
Tente de novo!
- Tente de novo.!
- Se acalme!
Tente de novo!
Acalme-se agora mesmo!
A mesma coisa de sempre.
É como tudo tem sido
para mim.
Nada do que eu faço...
Ele ainda está
no topo da lista,
e vamos conferir e ligar
para cada registro do sistema.
Quanto tempo temos?
Sem um novo fígado,
talvez um dia.
Então, o que comprou?
Hugo Boss? Armani?
Dr. Andrews disse
que eu deveria alugar um.
E vai dar ouvidos?
Ele é o chefe da cirurgia.
E ele entende de roupas.
Se Andrews tivesse filho,
acha que deixaria ir
a um evento importante
com um smoking barato?
Ele disse
que as pessoas importantes
julgam as pessoas
com base em seu talento.
Isso é algo que se fala
para os outros.
Para um filho ou quem respeita,
ele fala a verdade.
Corte aqui.
Você me respeita?
Você é esperto, bom em memorizar
as coisas, mas...
na verdade, não.
Sucção no mediastino.
Você pensou bastante
no que alguém que não respeita
usa em uma festa.
Só porque não o respeito
não quer dizer que não gosto.
Todos ficam desconfortáveis
em roupas chiques
e odeiam bajular
pessoas em eventos.
Mas fazem isso.
Não ficam em casa sozinhos.
Você usa seu autismo
como uma muleta.
Tudo bem, se gostasse mais,
ele estaria de olho roxo.
Garanta que está tudo bem
e que a aorta não está torcida.
A aorta não está torcida.
Agora, a hora da verdade.
Posicione a placa.
Encaixe perfeito.
Mas que diabos?
Que merda você fez?
Não senti nada.
Não, não toquem nele.
- Se não controla a bexiga...
- Ele consegue, sim.
Boa tentativa,
mas o passeio acabou.
- Levante-se.
- Verifiquem as algemas de novo.
Você vai trocar de roupa
e vamos embora.
Levem-no desse jeito.
Não ficarei três horas numa van
com ele desse jeito.
Cuidado com as mãos dele!
Abaixe a arma agora!
Se atirar, ele morre.
Calma, ninguém vai atirar.
Todos fiquem calmos.
- Deem espaço para ele.
- Você fez algo bom, Boris.
Não estrague isso.
Não fiz nada, certo?
Não consegui nada!
O que acontecer agora
está sob seu controle.
Você tem o poder,
mas não é ilimitado.
Não vai escapar,
não vai sair impune.
Mas há coisas, concessões,
que podem tornar
a sua vida melhor.
Vamos conversar com calma.
Não tem pressa.
O que quer, Boris?
O que quer de verdade?
Não quero que ninguém
me ajude.
O que quer que seja
que possa oferecer.
Eu... Não.
Não.
Não faça isso.
Não ouça.
É a sua escolha.
Você faz o que quiser.
Sim.
Boris, não!
Vamos!
Mexam-se!
Melendez está a caminho.
Certo, prontos? Vamos.
Um, dois, três.
Chame a urologia
e a cirurgia torácica.
Ele está morto e é doador.
Vamos tirar o que puder doar.
Muito obrigada.
Seu discurso foi perfeito.
E hilário.
De nada.
Agradeço a oportunidade
de mudar a minha reputação.
Você tem uma?
Só trabalho e não me divirto.
É algo que estou
tentando mudar.
A reputação
ou o seu estilo de vida?
Preciso de menos estresse
e mais diversão.
Gostaria de jogar golfe
qualquer dia desses?
Num campo mesmo, com grama.
Com certeza.
- Quer dançar?
- Eu adoraria.
Então vamos.
Precisamos preparar o Eric
imediatamente.
- O que houve?
- Acharam um novo doador?
Na verdade, é o mesmo.
As circunstâncias mudaram.
Isso é incrível.
Não, eu não quero.
Eric,
quando o doador descobriu
que ele não poderia
fazer a cirurgia para te ajudar
ele ficou imensamente triste,
pois queria que você vivesse
mais do que ele mesmo
queria viver.
Ele pôs um fim à própria vida
para você ter o fígado dele.
Ele sabia que fez coisas ruins,
e acho que esse
era o único modo
que ele conhecia
de tentar se redimir.
Acho que devemos
tentar ajudá-lo.
Acha que pode fazer isso?
Ajudar alguém a fazer algo bom?
Tudo bem.
Tudo parece bem.
Lembre-se de respirar fundo
para não desenvolver
problemas respiratórios,
e, óbvio, evite levantar peso
pelas próximas semanas.
Eu...
O que foi, querida?
Eu quero um abraço.
Você está incrível.
Deve ter sido caro.
Custou US$2.368.
- Valeu cada centavo.
- Um bom investimento.
Bom ver você se mimando.
Você merece.
Quanto o seu vestido custou?
Eu não lembro.
E para você saber,
essa não é uma pergunta
para um evento como esse.
Por que não?
Eu não sei.
Só não é.
Certo.
Posso te pagar uma bebida?
Não gosto mais de tequila.
Tequila me faz vomitar.
Tudo bem.
Eles têm outras opções.
- Um vinho ou um refrigerante?
- Não, obrigado.
Aquele é um parceiro
de uma firma
que fez um trabalho voluntário
mês passado,
então tenho
que ir falar com ele.
Certo. Tchau.
Olá.
Aí está você.
Muito bem!
Você está bonito,
agora tem que aproveitar.
Tem trabalho para fazer.
Misture-se.
Certo.
Estou te vendo, Dr. Chen.
Ela dirige a associação
Rivington na clínica Mayo.
Me pergunto
quem a trouxe aqui.
Não sei.
Misturar.
Ainda acha que as pessoas
não podem mudar?
Ele não pode.
Ele é um assassino
que mata pessoas por dinheiro.
Hoje foi só mais um
assassinato a sangue-frio.
Você o ajudou
a sacrificar sua vida,
para ele poder salvar
a de outra pessoa.
Não gostei do que você fez.
- Mesmo se isso não prova...
- Ele não sacrificou nada.
Ele morreu há muito tempo.
A gangue dele
já deve ter se acabado.
Não prisão,
ele não era ninguém.
E agora?
Viveu como herói,
para a família do Eric,
para a imprensa, você...
A icterícia
não está se espalhando.
O edema também está sumindo.
Sinais vitais parecem bons.
Foi uma ótima noite.
As outras vidas
também foram salvas.
Os pais dele
sabem o que ele fez?
Quero enviar um cartão.
Sei que vão ficar tristes.
Quero dizer que vou cuidar bem
da vida de seu filho.
Acho que é um grande ideal.
Isso é impressionante.
Parece um baile de formatura,
mas sem as espinhas.
E com o DJ que tocou na MGM
semana passada.
Me daria a honra?
Com classe.
Vim com o meu melhor.
Você está linda!
O começo é o mais difícil,
mas depois
você segue em frente.
Você nunca seguiu.
É verdade.
Mas não significa
que você não precise.
Talvez.
Obrigado.
O que vai fazer?
Ficar triste, se lamentando?
Tente, pelo menos.
Como faço isso?
Não sei,
se eu soubesse, eu teria feito.
- Vamos dançar.
- Certo, vou adorar.
Não seja tímido,
não pode me machucar.
Olha! Tenho um esterno biônico!
Está cheirosa, Jenny.
O que é isso? Morango?
Morango e manga.
Vem com brilho labial.
Comprei no shopping.
Podemos ir juntas!
Combinado!
Vamos todas!
Quer saber,
vamos tirar uma selfie.
- Boa ideia. Venham.
- Venham, pessoal! Mais perto!
- Sinal da paz!
- Sorriam!
Foi tão divertido.
Lembra-se disso?
Eu deveria me lembrar?
Realmente não se lembra?
Não.
Qual é o problema?
É a música que tocou
na nossa 1ª noite no hospital.
Nos beijamos pela primeira vez
com essa música.
Desculpe-me.
O dia foi longo.
- É.
- Jared, não significa nada.
Significa, sim.
Eu te amo, Claire.
Você nunca me amou.
Pensei que algum dia
isso mudaria, mas...
não vai mudar.
Tchau, Claire.
Tenho 140 aplicações
para colegas,
nenhum deles tem ideia
de como escrever uma...
Olá. Sou o Dr. Shaun Murphy.
Sou um residente aqui.
Sou o Dr. Jake Levy,
oncologia cirúrgica.
Toby Yang, patologia.
May Curtis, ortopedia.
Certo.
Aparentemente,
eu estava errado.
Eu disse ao Dr. Murphy
que ele ficaria bem
alugando um smoking.
Claramente,
escolheu não escutar.
- Sinto muito.
- Não sinta. Está fantástico.
O que é... Armani?
Sim, custou...
Bem, o que você pagou,
valeu a pena.
- Como está o golfe, Jake?
- O mesmo de sempre.
Sei como é.
Joga golfe, Murphy?
Já joguei, mas não gosto.
Nenhum de nós gosta.
Sabe o que dizem...
"Golfe é uma boa caminhada
perdida."
Sim.
Vem legendar!
contatoenjoyteam@gmail.com