Não, não. Tudo bem.
Já estava acordada.
Costumava abrir
uma cafeteria,
todos os dias,
durante sete anos.
Seu cérebro fica condicionado
a coisas que não precisa mais.
Eu ainda ando
com meu celular.
Um dia desses,
ele vai tocar
e vou morrer de susto.
Se por um acaso caçar um javali,
posso ficar com uma perna?
Para fazer um prosciutto.
Eu curava carnes no meu porão
mesmo antes disso tudo.
Também fazia
uns picles maravilhosos.
Claro, Olívia.
Obrigada.
Venha me pegar.
UNITED
Apresenta
Legenda:
Rezinha | Time Pink | Nano
Eddy | Poseidon | rickSG
S05E13
Forget
Legende conosco:
@UnitedTeam | united4ever.tv
Não consigo ver,
mas está perto.
É só um.
Não vamos demorar aqui.
Então, o que acha?
Podemos ir
quando estiver vazio.
Como? Fica trancado
a noite toda.
A janela. Só tem um fecho,
posso deixar aberto.
- Um fecho?
- Isso.
E se um deles fechar?
Esperamos alguns dias,
deixo aberta de novo.
Está se aproximando.
Teremos que fazer
cedo ou tarde.
No momento,
não estão vigiando.
Não estão preocupados
com reuniões como essa.
Talvez precisemos de armas,
talvez não.
Precisaremos
de qualquer forma.
Eles são os mais sortudos
que já conheci.
E continuam com sorte.
Como assim?
Estamos aqui agora.
Eles têm
umas duas malas
cheias de 9mm automáticas,
Rugers, Kel Tecs.
Apenas jogadas lá.
Eles não usam.
Nunca saberão se sumirem.
Agora alguém conseguiu uma,
não é?
Escutem, os outros,
queremos que tentem.
Você também.
Então manteremos entre nós.
Só entre nós.
Lá vem ele.
Pode deixar.
Espere.
Vocês me trouxeram aqui
para treinar.
Não posso voltar
com o pente cheio.
Sorte que ele apareceu.
É melhor voltarmos.
Deixe aberto que iremos
na ocasião certa.
Nós, não precisamos de sorte.
O que diabos é isso?
É um "W"?
Sim.
Não sei se é
um tipo de brincadeira.
Dar autoridade a estranhos.
A autoridade
de separar brigas.
Se fosse só isso, ela teria
dado um destes ao Daryl.
Não sei se é para nós
ou para eles.
Ou talvez Deanna esteja
tentando controlar nós e eles.
Colocando estas jaquetas
em você e em mim,
fazendo as pessoas verem.
Se fosse essa a jogada,
seria inteligente.
E ela parece inteligente.
Inteligente antes
ou agora?
Este é o agora.
Saia!
Agora!
Pode diferenciar entre errantes
e humanos pelo som?
Pode diferenciar
um mocinho de um bandido?
Rick não parece
ser tão bom nisso.
- Não tem mais muita diferença.
- É o que acha da sua gente?
Por que está me seguindo?
Não sabia que estava.
Vim caçar coelhos.
Sei por que está aqui.
Se importa se eu for junto?
Vá em frente.
E fique quieto.
Vocês protegem e servem.
Patrulham, andam pelo muro,
cuidam das crianças.
Se houver um conflito,
vocês resolvem.
E as pessoas escutarão vocês.
Porque estamos de jaqueta?
Porque acreditam nisso.
Porque estou
dizendo para escutarem.
Um policial vivia aqui.
Por isso temos as jaquetas.
E eu queria oficializar.
Então, é oficial.
Um dia, haverá
um governo aqui.
É por isso que quero
Maggie trabalhando comigo.
Haverá uma força policial.
Por isso quero que iniciem.
Vejo uma comunidade
vibrante aqui.
Com indústria,
comércio,
civilização.
Vidas de verdade.
Talvez cavalos e moinhos...
O que foi?
Parece exagerado?
Não.
Podemos falar da segurança?
Precisamos de uma patrulha
constante nos muros.
Não apenas procurando
por danos,
mas sinais de que alguém
escalou por fora.
Pode ir até lá em cima,
nos suportes.
É o que eu faria.
As pessoas são
a ameaça agora.
Sei que pensa que deveríamos
estar armados aqui dentro.
Não posso fazer isso.
Tudo bem.
Se fizer essas mudanças,
não precisaremos.
Com licença.
Quero me voluntariar para
a vigia na torre do relógio.
Não há vigias lá.
- O quê?
- Vimos alguém lá antes.
Era um rifle vazio
que meu filho Spencer pôs lá.
Ele vai lá às vezes,
mas não sempre.
Não tinha necessidade.
Precisamos de um vigia
naquela torre,
agora, 24h por dia.
Só assim veremos
alguém vindo para cá.
Certo, faremos turnos.
Eu pego quantos
forem possíveis.
Por quê?
Sasha é uma de nossas
melhores atiradoras.
Ela é capaz.
Vou colocar
o Spencer lá hoje.
Vou pensar em você ser
o vigia principal,
mas quero algo em troca.
Hoje vou dar uma festa
de boas vindas
para todos vocês
na minha casa.
- Quero que esteja lá.
- Por quê?
Venha hoje.
E depois conversamos.
Purê de feijão,
cacau em pó, adoçante.
Eu teria comido isso
antes disso tudo, juro.
É proteína
e sustenta bem.
Parece delicioso.
Já volto. Vou implorar ao Rick
que ajude hoje.
Se precisar de algo,
me avise.
Certo, obrigada.
Já soube da festa?
- Todos estarão lá.
- Isso mesmo.
Então será hoje à noite.
Devo conseguir escapar.
O arsenal fica ao lado da casa
da Deanna. Eu te ajudo.
Eles podem perguntar
onde está o novo policial,
ou o pai do Carl.
Certo.
Não podemos usar o Daryl.
Estão vigiando
cada passo dele.
Tudo bem.
Sabe qual é
a melhor coisa daqui?
Posso ser invisível de novo.
Estou tentando capturá-lo
há meses.
Levá-lo para dentro.
Ele se chama Buttons.
Uma das crianças o viu
correndo perto do portão.
Disse que tinha cara
de Buttons.
Não o vejo há um tempo.
Tinha medo que fosse
tarde demais.
Ele se assusta sempre que eu
ou Eric nos aproximamos.
- Já fez isso antes?
- Meu grupo fez.
Mas não estavam soltos
há tanto tempo.
Quanto mais tempo soltos,
mais eles se tornam quem são.
Não vou te machucar.
Certo?
Vem, garoto.
Continue comendo.
Bom garoto.
Você era de alguém,
não é?
Agora é dono de si.
Merda!
Vamos, eles estão vindo!
Vamos.
Você coloca ovos
no lugar de molho de maçã?
Isso pode mudar
minha vida.
Agradeço se não contar
a ninguém.
Esse é o segredo
dos cookies.
- É sério?
- Sim.
Uma garota tem
seus segredos.
Vai morrer comigo.
O chocolate será um problema.
Vocês têm?
Só posso te dar
1/4 da barra.
Farei com que dê certo.
Oi, Olivia.
- Preciso fazer uma retirada.
- A essa hora?
A chefe quer que eu dê uma
olhada no muro antes da festa.
Pode pegar.
Carol, pegue o que precisar.
- O chocolate está no freezer.
- Certo.
Tem medo de armas,
senhora?
Não, eu...
Eu tinha um revólver
e carregava um rifle
quando estávamos lá fora,
mas não sou especialista.
Não com essas, ao menos.
Bem, eu me chamo Tobin.
E, quando quiser,
seria um prazer
te ensinar.
Melhor prevenir
do que remediar.
Seria bom.
Obrigada, Tobin.
Obrigado, Olivia.
- Você anda a cavalo?
- Eu ando de moto.
Imagino que não
de 10 velocidades.
Sei que se sente
como um forasteiro.
Não é sua culpa.
Eric e eu,
ainda recebemos olhares
de forasteiros.
Ouvimos muitas coisas
agradáveis,
mas também coisas ofensivas
de homens e mulheres
que aparentam ser legais.
Pessoas são assim.
Quanto mais medo têm,
mais estúpidas ficam.
O medo encolhe o cérebro.
Eles têm medo de nós
por razões distintas.
Temem menos a mim
porque me conhecem.
Mas a cada dia
vai diminuindo.
Então,
deixe-os conhecer você.
Vá à festa da Deanna hoje.
Não tenho nada para provar.
Conheci muita gente ruim
aqui fora
fazendo muita coisa ruim.
Eles não tinham medo de nada.
Sim, tinham.
Minha nossa.
Bem-vindos!
- Oi.
- É tão bom vê-los.
Oi, Carl.
Obrigada por virem.
Não tive a chance
de entrevistar essa aqui.
- Tenho inveja dela.
- Por quê?
Ela verá o que esse lugar
irá se tornar.
Venham. Entrem.
Estou na dúvida sobre isso.
Tem cerveja.
Vou experimentar.
Você é o Rick.
Rick, esse é meu marido, Reg.
Você é um cara extraordinário.
- Como assim?
- Vi as fitas.
Todas elas.
As coisas que falaram
sobre você,
as coisas que fez por eles.
Você não construiu
aquele muro?
Sim, construí.
Com ajuda.
E muita.
E é um feito incrível.
Mas...
É um muro.
14 vidas...
nesse mundo?
Acho que você me superou.
Estamos atrás daquele muro,
querido, então deu empate.
Estou feliz que esteja aqui.
Agora pegue um copo.
Estou bem.
Não precisa estar.
Aí está.
Beba.
- Certo.
- Bem-vindo.
Obrigado.
Precisamos agir rápido.
Está preso com eles.
Eu pego os mais distantes.
Obrigado.
Eu pego os da direita.
Vá em frente.
Ele sempre fugia.
Você tentou ajudá-lo.
- Oi.
Oi.
Você está bem?
Sim.
Só não é a minha praia.
- Acho que vou nessa.
- Não.
Você não vai embora.
Estamos nisso juntos, cara.
Você está conosco agora.
Está aqui com a sua família.
Vamos.
Daryl.
Oi.
Pensei que ia na festa.
Não vou, por causa
do tornozelo do Eric,
graças a Deus.
Então por que me disse
para ir?
Disse para tentar.
Você tentou.
O que vale é a intenção.
Está bem.
Entre.
Venha jantar.
Vamos lá, cara.
Temos macarrão.
Olhe, ela veio.
Então não tem ninguém lá.
Vou com você.
Não, lembre-se.
Você é invisível.
Oi, Rick.
Esse é Pete, meu marido.
Prazer conhecer você.
Quero agradecer por aceitar ser
nosso policial.
Crescendo nessa taxa
vamos precisar de mais.
- Eu espero.
- Vá a meu consultório
semana que vem
para eu examinar você.
Devia ter dito
que era médico antes.
Soou bem de qualquer jeito.
Vou pegar mais bebida
para nós.
- Eu posso…
- Eu vou.
Está se divertindo?
Sim, estou.
É uma pergunta estúpida,
certo?
Não.
Enfim, esse lugar tem
uma vista linda.
Tem?
Tem, dê uma olhada.
A vida normal de antes.
Não exatamente como antes.
Não.
Não mesmo.
Digo, está melhor.
Não lá fora, aqui.
Todo mundo enfrentou isso
de algum jeito.
Todo mundo.
E muita coisa despareceu.
Mas muitas bobagens
foram junto.
Eles são de origens
totalmente diferentes,
de lugares diferentes.
Nunca se conheceriam.
E agora são parte da vida
do outro.
São a vida um do outro.
Digo, todos perdemos algo,
mas recuperamos algo aqui.
Não é o suficiente,
mas é algo.
Não, foi empate, cara.
Você viu, não é?
Sim, tem uma vista linda.
Mãe, acabou os cookies.
Acontece que eu conheço
a confeiteira.
É uma ótima amiga.
E estou vendo ela fazer
uma fornada só para você.
Mãe, ele não tem um carimbo.
Quer um carimbo?
Claro.
Viu? Agora é oficialmente
um de nós.
Ei, Sam.
Sam, não corra.
Até mais tarde.
Tentando fugir, não é?
Posso fingir que não vi.
Sou a Sasha.
Sou Spencer.
Deanna é minha mãe.
Sua mãe…
- parece ser legal.
- Se quiser ficar comigo,
não deixarei que fique presa
com a sra. Neudermyer.
Ela adora falar o quanto quer
uma máquina de macarrão.
Não é uma conversa
que queira ter.
Com licença.
Obrigado.
Quando estiver lá fora,
se for a uma loja
ou coisa do gênero,
a sra. Neudermyer quer muito
uma máquina de macarrão.
E todos queremos
que ela pare de falar nisso.
Digo, temos caixas
de macarrão aqui,
mas ela mesma quer fazer.
Acho que só quer
ter assunto, então…
Se vir uma
nas suas viagens,
seria uma grande...
Pensei que tinha acabado.
Ainda não perguntou a ele?
Perguntou o quê?
Quando cheguei aqui,
tinha aquela estrutura,
peças e o equipamento.
Quem morou aqui antes
construiu.
É muita peça para uma moto.
Eu encontrei lá fora
várias peças e trouxe para cá.
Nem sabia
o que ia precisar.
Sempre pensei que aprenderia
a fazer isso,
mas sinto que você já saiba
o que fazer com elas.
E o lance é que...
você vai precisar
de uma moto.
Por quê?
Eu pedi a Deanna
para não te dar um serviço,
porque…
acho que tenho
um para você.
Quero que seja o outro
recrutador de Alexandria.
Não quero mais que o Eric
arrisque a vida.
Quer que eu arrisque a minha?
Sim, porque você sabe
o que faz.
Você é bom lá fora.
Mas não pertence
aquele mundo.
Sei que é difícil.
Você está acostumado com eles.
E eu entendo que às vezes
você precise estar lá.
Eu também preciso.
Mas o motivo pelo qual quero
que me ajude a recrutar
é porque...
você sabe diferenciar
entre pessoas boas e más.
Não tenho nada mais para fazer.
Obrigado.
Vou trazer uns coelhos
para você.
Ótimo.
Carregando outro tipo
de espada agora?
Pois é.
Você vive graças a isso,
morre graças a isso
e come batatas graças a isso.
Ore para não precisar
usá-la de novo.
Ore para que se acostume
a não usá-la mais.
Ela está nas suas costas,
mesmo quando não está.
Quantas já bebeu?
Eu sou muito grande.
E preciso beber muito
para compensar isso.
E sabe de uma coisa?
Por este ato de bravura,
vim a perceber que as coisas
tem dado muito certo para mim.
E quanto a você?
O que você fez?
Coloquei esse vestido.
Tente de novo.
O que está fazendo?
Sam, o que faz aqui?
Eu te segui.
Esperava que fizesse
mais cookies,
mas você veio para cá.
Eu posso fazer mais.
Quer que eu faça uma fornada
só pra você?
Sim.
- Quer dizer, sim, por favor.
- Certo.
Mas tem que guardar segredo
que vim aqui.
Mas preciso contar
pra minha mãe.
Eu conto tudo pra ela.
Nunca poderá contar
a ninguém.
Principalmente a sua mãe.
Porque, se contar...
um dia você vai acordar
e não estará na sua cama.
Onde estarei?
Estará no outro lado dos muros.
Muito, muito longe.
Amarrado a uma árvore.
E você gritará muito,
porque estará apavorado.
Mas ninguém irá te ajudar.
Porque ninguém vai ouvir.
Bem, alguma coisa vai ouvir.
Os monstros virão.
Os que vivem lá fora.
E não poderá fugir
quando eles forem te pegar.
E eles vão te rasgar todo
e vão te comer
enquanto estiver vivo.
E você sentirá tudo.
E depois...
ninguém vai saber
o que houve com você.
Ou...
pode prometer que nunca contará
a ninguém o que viu aqui.
E nada acontecerá.
E você vai ganhar cookies.
Muitos cookies.
Sei o que acho
que deve fazer.
É uma bela visão também,
não é?
Faz tanto tempo
que não seguro um desses.
Ela e Carl...
são o motivo de eu
continuar aqui.
E entendo o que você
estava falando.
O que é?
Aqui não é tão ruim.
Quer pegá-la?
Sasha.
Junte-se a nós.
Prometo que só terá
que escutar.
Venha.
Está bem.
Não sei por que
ela demora tanto.
Digo, só temos uma cópia
e o objetivo do clube do livro
é que todos leiam.
Queria que um dentista
aparecesse nos portões.
- Os dentes dele...
- É muito melhor quando é nova.
É muito melhor
quando é nova.
Sasha, qual é
a sua refeição preferida?
Adoraria cozinhar para você.
Faço isso para todos que chegam.
- Não sei.
- Claro que sabe.
Todos têm uma preferida.
Qual é a sua?
O que você quiser.
Só fico preocupada
em fazer algo que você odeie.
Você está preocupada?
É com isso
que você se preocupa?
Estou tentando entender
o que é.
O que é exatamente.
Isso aqui...
não é real.
Sasha, você passou
por muita coisa
e eu aceito isso.
Mas o que você disse...
É bobagem.
Escolha.
Eu andei pensando.
Nós precisamos mesmo disso?
Se as coisas desandarem, beleza,
faremos o que for preciso.
Mas é como você disse,
não precisamos.
Agora não precisamos.
Queria que eu tentasse, certo?
Estou bem.
Oi, Rick.
By-LuanHarper
The Pirate Filmes