O meu nome é Barry Allen,
e sou o homem mais veloz vivo.
Quando era criança,
vi a minha mãe
ser morta por algo impossível.
O meu pai foi condenado
pelo homicídio dela.
Então um acidente
tornou-me o impossível.
Para o mundo exterior,
sou um vulgar cientista forense.
Mas, secretamente,
uso a minha velocidade
para combater o crime
e encontrar outros como eu.
E um dia, vou encontrar
quem matou a minha mãe
e terei justiça
para o meu pai.
Esse dia é hoje.
The Flash » S01E23
- Fast Enough - Season Finale -
O quê?
Sem Belly Burger?
É uma das vantagens
de se viver neste tempo.
No meu tempo
não existem vacas.
Não te importes com isso.
Tens perguntas. Faz.
Não sei por onde começar...
Thawne.
Esse é o teu verdadeiro nome?
Eobard Thawne?
- Desde que nasci.
- E quando foi isso?
Daqui a 136 anos.
Não é isso que queres saber.
Vai em frente, Barry.
Pergunta.
Porque mataste a minha mãe?
Porque odeio-te.
Não o teu 'eu' de agora.
Mas o teu 'eu' daqui a alguns anos.
- Do futuro.
- Do futuro. Sim.
Somos inimigos,
rivais, opostos,
reversos um do outro.
Porquê?
Porque somos inimigos?
Não interessa.
Já não interessa.
O que interessa
é que nenhum de nós
foi forte o suficiente
para derrotar o outro.
Até descobrir
o teu segredo.
Descobri o teu nome.
Barry Allen.
Finalmente, descobri
como te posso vencer.
Voltar no tempo
e matar-te quando eras miúdo.
Eliminar-te, da face da Terra.
Mas o teu 'eu' do futuro
seguiu-me,
e lutámos.
Aplicámos uns bons golpes.
Então o teu 'eu' do futuro
tirou-te de lá.
Fiquei tão zangado.
Então pensei...
E se sofresses
uma tragédia?
uma coisa tão terrível,
tão traumática que não conseguisses
recuperar.
Não te tornavas no Flash.
Então esfaqueei a tua mãe
no coração
e libertei-me.
Finalmente livre para voltar
para um futuro sem o Flash,
então percebi que,
ao voltar para o passado,
não podia voltar para casa.
Perdi a habilidade de recolher
a força da aceleração.
E sem ela,
estava preso aqui.
Preso neste tempo,
sem poder voltar para o meu.
O único meio de voltar,
era o Flash.
Mas o Flash já não existia,
então criei-o.
Treinaste-me?
Porque me ajudaste a salvar
tanta gente?
Precisava que ficasses
mais veloz.
Veloz o suficiente, para romperes,
a barreira do espaço/tempo
e criar um Wormhole
estável
para poder
voltar para casa.
E porque é que eu fazia isso?
Porque,
Barry Allen,
se me deres o que quero,
dou-te o que queres.
Vais poder voltar
e salvar a tua mãe.
Podes evitar que o teu pai
vá para a cadeia.
Podes reunir a família Allen.
Não.
Eu não acredito em ti.
Quero matar-te agora mesmo.
Conheço essa raiva.
Costumava senti-la sempre
que olhava para ti.
E agora, de alguma maneira,
sei o que o Joe e o Henry
sentem
quando olham para ti
com orgulho.
- Com amor.
- Não. Não.
Nunca me digas isso a mim!
Sei que estás chateado,
mas estou a dar-te
uma oportunidade.
Estou a dar-te uma oportunidade
para desfazeres o mal que te fiz.
Não queres essa oportunidade?
A rara oportunidade de voltar
no tempo, corrigir um erro
e salvar a sua mãe...
Que paradoxo que o Harrison
o presenteou, Sr. Allen.
A oportunidade de estar com alguém
que amas?
Parece ser bem simples para mim.
À primeira vista,
Dra. Snow, é o que parece,
mas esse presente
tem um risco sem paralelo.
Barry,
na noite que a sua mãe morreu,
na noite que o salvou
de se ser morto,
aquele evento alterou
a linha do tempo em que está
e mudou o rumo da história.
Então está a dizer que vivemos
num universo paralelo?
Assim como quando
voltei no tempo.
Mas ele só mudou
um dia, naquela vez.
Exactamente.
Agora imagine
15 anos de acontecimentos.
Uma decisão diferente,
pequena ou grande,
muda tudo o que a segue.
Momentos após momentos,
opções após opções.
Novas relações,
nada seria como é hoje.
Nunca podia saber a diferença,
porque não se ia lembrar de nada.
Então, se voltar
e salvar a minha mãe,
o meu pai não vai para prisão.
Não vou viver com o Joe e a Iris.
Talvez nunca me venha a conhecer.
Ou a Caitlin, ou o Ronnie.
A verdade é, não existe
uma maneira de saber
como a sua vida vai ser.
Não existe outra opção, Barry.
Tens que fazer isso.
Tens de mudar o passado.
Joe?
Então...
É assim?
Achas que, o devo fazer?
Sim acho.
Nunca vou viver contigo...
Estás bem com isso?
Barry, tens a oportunidade
de cresceres com os teus pais.
Não precisas crescer
sem uma mãe.
E crescer sem um pai?
Vais ter um pai.
O teu pai verdadeiro.
O Wells mexeu com a nossa vida,
demasiado tempo.
Foi por isso que te tornaste
no Flash, Barry.
Para corrigires as coisas.
Salvaste muitas vidas
neste último ano.
Agora, é a altura de salvares a tua.
Pai, olha.
Sei que parece loucura.
Acho que já passámos
da loucura, batedor.
És veloz,
eu percebo,
mas fazeres o tempo voltar...
Não vou fazer o tempo voltar,
vou voltar
para aquela noite,
para salvá-la.
O que o Joe pensa sobre isso?
Ele acha que o devo fazer.
Não.
Não podes.
Pai.
Posso fazer
com que aquela noite
nunca
tenha acontecido.
- Seremos novamente uma família.
- Somos uma família.
Não assim.
Não sem a mãe.
Barry.
Existe uma ordem natural
nas coisas.
As coisas acontecem
da maneira que são.
Podemos não saber
o motivo na altura,
mas deve haver sempre
uma razão.
Eu acredito nisso.
Tive que acreditar.
Eu posso salvar, a mãe.
A que custo?
Disseste que o tempo vai mudar.
E se te mudar?
- Não quero saber.
- Eu quero.
Estou impressionado,
pelo homem extraordinário
que te estás a transformar.
Todas as coisas que conseguiste,
não só como o Flash,
mas como tu, Barry.
A tua honestidade,
o teu coração.
Foste sempre um herói.
A tua mãe também havia de ficar
orgulhosa.
E se ela pudesse opinar sobre isto,
se pensasse que voltavas
para a salvar, significasse
perder o que te faz especial,
ela nunca ia querer isso.
Barry, o que quero para ti,
talvez a maior coisa que um pai,
pode querer para um filho,
é que, um dia,
sejas pai.
E então vais saber
o quanto realmente
te amo.
37ºC.
Normal.
Já nem sei
o que significa normal.
Nem eu.
Sei que o Barry gostou
por teres voltado para ajudá-lo.
Não foi só por isso
que voltei, Cait.
Estou aqui agora.
Na boa.
- Mas pensei...
- Também pensei.
E pensei demais
sobre o que pode acontecer
se o governo nos rastrear.
Se não conseguirmos controlar o nosso
poder e magoarmos alguém.
Se te magoar.
Mas percebi que,
embora às vezes
eu seja mais que um homem,
não sou inteiro sem ti.
Eu amo-te, Cait.
- Tens a certeza?
- Tenho.
Uma vez,
num acelerador de partículas,
aceitaste
casar comigo.
- Sim, aceitei.
- O que pensas de fazermos isso?
Pensei logo
que te encontrava aqui.
Precisava sair
do laboratório.
Pensei que seria um bom sítio
para pensar.
E é.
Confia em mim.
Já pensei muito aqui.
Quando não andava
a ter encontros clandestinos
com o misterioso Raio.
Ainda bem
que não me chamo mais assim.
Pensei que tinhas vitalidade.
Não.
Então, vais fazer?
Isto é tão
grande.
É a maior decisão
da minha vida
e, se estiver enganado,
- não vou poder desfazê-la.
- Porque ias querer isso?
Quero dizer, ias
ver a tua mãe de novo,
o teu pai,
ter uma boa carreira.
Até casares.
Iris West-Allen, não é?
Nunca pensei como sendo
um hifenizador.
Deve ser moda em 2024.
Não sabemos
se isso vai acontecer.
Achas que por
não ires viver connosco,
as coisas vão ser diferentes?
Ao crescermos juntos
e sabermos tanto
um sobre o outro,
dificultou-me a admitir
o que sentia sobre ti.
Esperei demais,
e apaixonaste pelo Eddie.
Mas viver contigo
e com o Joe...
Tive uma grande vida, Iris.
Anda cá, Barry.
O que achas que devo fazer?
Preciso de alguém
que me diga.
Eu acho que,
pelo menos uma vez na vida,
Barry Allen,
tens de parar
de pensar nos outros.
Acho que deves fazer
o que pensa o teu coração.
Faz o que tens que fazer
por ti.
Bem. Se isto te faz
sentir melhor,
demoraste uma hora a mais
para decidires o que pensei.
Então,
como é que isso funciona?
O teu grande plano?
Bem, não é assim
tão grande como isso, Barry.
Por acaso, até é bem simples.
Usamos o acelerador de partículas.
O acelerador de partículas.
Na última vez que o usaste,
provocaste uma explosão
que feriu muitas pessoas.
Desta vez, o acelerador vai
operar, exactamente,
da maneira
como foi projectado.
Excepto,
em vez de duas partículas
a moverem-se
em direcções opostas,
a colidir à velocidade da luz
no anel interno,
nós vamos injectar
apenas uma partícula
no acelerador.
E eu vou colidir com ela.
E se conseguires ir
veloz o suficiente, Barry,
se conseguires colidir com a partícula
com velocidade suficiente,
vais a abrir um buraco
no tecido da realidade.
E criar um portal
ligando esta época,
a infinitas, épocas.
Um Wormhole.
O qual alguém podia viajar
ao passado, digamos,
à noite em que a tua mãe morreu
ou ao futuro, para, digamos...
a minha época.
Se, eu for
veloz o suficiente.
O que acontece
se não for?
Se não atingires
a velocidade desejada, Barry,
vais morrer.
De acordo
com os cálculos do Wells,
a super-velocidade do Barry
dentro do anel do acelerador.
Assim que o Barry atinja
a velocidade máxima,
nós lançamos um protão
de hidrogénio no acelerador.
Assim que a colisão acontecer,
forma-se um Wormhole,
que abre um portal
para o seu próprio tempo.
É nesse instante
que estou a planear gritar algo como
"Eureka" ou, possivelmente,
"Excelsior." Ainda não me decidi.
O que achas?
Quero dizer, por um lado,
faz algum sentido.
Por outro lado...
Porquê?
Porquê? Porque
consideras fazer isto?
Sabes bem porquê.
Para que funcione, quanto veloz
o Barry teria que ir?
Pelas minhas estimativas,
Mach-II no mínimo.
Nunca foste tão veloz.
O que acontece se o Barry
não atingir essa velocidade?
Quero dizer, imagino um insecto
a atingir um pára-brisas.
Estou certo?
Muito certo, receio.
Deixem que me preocupe
com isso.
Precisamos
de mais uma coisa.
A sério?
E o que é?
Não sei quanto a vocês,
mas não estou nada interessado
em ajudar-te a matar.
Preciso que construas
uma máquina do tempo.
Continua.
Se o Wells é tão veloz
como tu,
para que precisa
duma máquina do tempo?
Aparentemente
perdeu a velocidade
quando matou a minha mãe.
Ele recupera às vezes,
mas aos poucos. Não a controla.
Acertei sobre a cadeira.
Ele usava-a
para recarregar-se.
Depois de abrir o Wormhole,
ele vai precisar da máquina
para viajar
de regresso ao futuro.
Ele andou
a esconder as partes.
Agora só temos
que montá-las.
Ronnie, amo-te, mas isto é
uma máquina do tempo,
não uma estante do IKEA.
Temos um problema.
Estas telhas,
são de Tungsténio.
O Tungsténio tem o mais alto
ponto de fusão de todos.
Sim, mas a poeira
que ele gere é inflamável.
A pressão exercida
no Wormhole...
Podia fazer
um buraco no exterior.
Podia explodir.
Alguma ideia?
Deixem-me perguntar
ao "Dr. Evil".
Que era um nome
que me fazia rir.
Alguma coisa te incomoda, Cisco?
Não.
Sim. Como encaixaste o teu uniforme
do Flash Reverso
dentro daquele anel?
É um tipo de tecnologia
de micro-compressão?
Por acaso, esquece.
Isso não me interessa.
Talvez um pouco.
O Ronnie tem razão.
Devia ter considerado
o corte temporal.
Fico satisfeito por ainda
sermos úteis para alguma coisa.
Nunca subestimei
a tua contribuição, Cisco.
Ou a do Ronnie.
De facto...
Sabes quantas vezes desejei
que estivesses lá comigo
quando reconstruía o acelerador?
Teria sido muito mais divertido.
Teria?
Bom, não muda o facto
de que a tua pequena
esfera do tempo...
- É isso o que estão a chamar?
- Não interessa. Vai explodir.
Cimentem as telhas
com resina de cobalto.
Vai prevenir a degradação
em condições de extremo calor.
Tudo bem.
Vamos tentar isso.
É isso. Isto é tudo?
O que queres que diga?
Não sei, Cisco.
Pensei que percebias melhor
a minha situação.
Eu não pertenço aqui.
Estes tempos bárbaros.
É como viver
entre os mortos.
É o que dizes a ti próprio?
Quando me mataste?
O quê?
O que disseste?
Foi numa linha do tempo
alternativo.
Uma que o Barry reiniciou.
Mas nunca me esqueci.
Volta sempre para mim.
E ainda consigo ver
a maneira
como olhaste para mim
quando me chamaste de filho
e atravessaste o meu coração
com o teu punho.
Cisco...
- Desculpa.
- Sim. É uma porcaria.
Não por te matar.
Devo ter tido uma boa razão.
Lamento pelo facto de poder
reter traços
de outra linha do tempo.
És capaz de ver através
das vibrações do Universo.
Isso significa...
Não tinha a certeza
até agora.
A certeza de quê?
Na noite que o acelerador
de partículas explodiu...
Também foste afectado.
Do que estás a falar?
Não.
- Não fui.
- Não tenhas medo, Cisco.
Um grande e honorável destino,
aguarda-te.
Só espero que, enquanto viveres
a tua grande aventura,
que te lembres
de quem te deu essa vida.
E que te foi dada por amor.
Desculpe, disseram-me
que só esta estação
tem força suficiente
para fazer estes cálculos.
Se errarmos
ao criar o Wormhole...
Tudo bem. O Joe disse-me para ficar
caso fosse preciso,
mas parece
que só atrapalho.
Todos têm
uma contribuição a fazer.
Talvez só não tenha
descoberto a sua ainda.
Não, o Dr. Wells deixou bem claro
quando me contou sobre o futuro.
Eu não tenho valor.
De acordo com a história,
eu não salvo o dia,
ou fico com a miúda.
E acreditou nele?
Ele tinha um jornal
do ano 2024.
E eu tenho uma caneca
que diz "O Melhor Chefe do Mundo".
Duvido que a minha assistente
testemunhasse
a autenticidade dela.
Estamos a lidar
com grandes ideias
científicas aqui hoje.
Mas você, Sr. Thawne,
deve ser
a mais interessante aqui,
nos Laboratórios STAR.
Eu?
Quais são as hipóteses do Dr. Wells
viajar no tempo
e ficar preso
na mesma cidade
que o bisavô
do bisavô dele?
A trabalhar na mesma profissão,
no mesmo prédio?
E como parte do plano dele
de regressar a casa,
ele tem que preservar
e proteger a sua vida.
Isso faz de si algo raro
que nenhum cientista
conseguiu prever.
Que é?
Coincidência.
Não há ciência
na coincidência.
Você, senhor,
é uma anomalia.
Como se fosse
uma carta rara.
É a única pessoa
em toda esta história
que pode escolher
o seu próprio futuro.
Pelo menos, é a minha opinião.
Espere,
isto não pode estar bem.
MASSA CRÍTICA INSTÁVEL
Meu Deus.
- Temos um problema.
- Qual?
Os cálculos.
Há um perigo.
Eu sei.
Estou preparado para os riscos.
Não só para si,
mas para todos.
O Wells não nos disse tudo.
Barry, mesmo que alcance
a velocidade correcta,
e colidir
com a partícula de hidrogénio,
há uma hipótese da explosão
criar uma singularidade.
- O que é uma singularidade?
- Um Buraco Negro.
Podíamos destruir
Central City.
Para começar.
Se criarmos
uma singularidade aqui
e se não a conseguirmos controlar,
vamos estar a olhar
para uma catástrofe global.
"Até logo,
e Obrigado pelos Peixes"!
Claro, há um pequeno risco.
Dificilmente ia-me referir
a um possível evento
de extinção mundial
como um pequeno risco.
E o teu acelerador
tem sido tão confiável
como a carroça
que conduzia no colégio.
Deixem-me fazer uma pergunta.
Quantos meta-humanos...
Quantas situações perigosas
enfrentámos juntos este ano?
Ou esqueceram que era eu
a lutar ao lado
de cada um de vocês?
Tenho planeado isto
há quase duas décadas.
Vai dar resultado.
E que garantia temos
que não abrimos
um Buraco Negro
em Central City?
Uma vez estabilizado
o Wormhole,
o Barry vai ter 1min e 52s
para alterar o passado
e regressar a este tempo.
Se e quando ele fizer isso,
podes fechar o buraco,
e todos podemos
viver felizes para sempre.
Quase dois minutos.
Mais do que o suficiente
para salvar a Nora.
Mas não para te impedir
de ir para casa?
Tudo é uma opção.
E se eu me atrasar?
Não te vais atrasar.
Acredito em ti, Barry.
Sempre acreditei.
Acredito que a pergunta é:
os teus amigos e familiares
acreditam tanto como eu?
Se não correr
veloz o suficiente
para colidir com a partícula,
fico em pó,
mas, se for veloz o suficiente
e não regressar a tempo,
o buraco forma-se, engole
a cidade e talvez o Mundo.
Ainda tens a certeza que me queres
olhar nos olhos
e dizer
que é a melhor opção?
Estaria a mentir
se dissesse isso.
A verdade é que
não sei o que pensar.
Pensei que eras tu
quem tinha a certeza...
Estava a contar com isso
quando tomei a decisão
da primeira vez.
Estava a fingir.
Às vezes,
os pais fazem isso.
A maior parte das vezes,
fazem isso.
Claro que estou assustado.
Mas não queria
que não ajudasses a tua mãe,
porque estavas
preocupado comigo.
Estou sempre preocupado
contigo, Joe,
assim como tu
sempre preocupas comigo.
Desculpa, mas não há
como impedir isso.
Achas que consigo fazer isto?
Achas que posso salvar
a minha mãe?
Quero dizer, achas que sou
veloz o suficiente?
Sim.
Eu sei que és.
Sabes, durante toda a minha vida
sonhei em...
salvá-la,
libertar o meu pai.
Nunca pensei que perdia
outro pai por fazer isso.
- Barry...
- Joe, é a verdade.
Sempre me foquei
em tudo o que perdi naquela noite,
mas também ganhei muito.
Nasci com um pai,
e aquela tragédia deu-me...
outro.
E acho
que não te posso perder.
Nunca me vais perder.
Nunca, estás a ouvir?
Nunca.
Mau dia para notícias?
Se ao menos soubesse,
não é?
Pensava que estavas
nos Laboratórios STAR.
Estava.
Fiquei com fome,
então fui até à Mama Chows.
Dim Sum?
O teu favorito.
E para me lembrar de uma coisa.
O quê?
Uma coincidência.
Uma grande, por acaso.
Há um ano e meio,
tinha um encontro
com esta miúda.
Katie Rogers.
Ela era dançarina.
Tínhamos planos
para nos encontrar na Mama Chows,
mas ela teve uma distensão
e cancelámos.
Essas frágeis dançarinas.
Fiquei chateado, porque estava
todo animado com o encontro.
Então jantei sozinho
e estava a caminho de casa
quando vi um assaltante a correr
com uma mochila roubada.
A tua mochila.
Eu prendi-o.
Foi como nos conhecemos.
Eu lembro-me.
Alguém me disse como forte
uma coincidência pode ser,
e percebi quantas coincidências
tinham que acontecer
para ficarmos juntos
naquela altura.
Estamos tão concentrados
no destino do Barry,
que esqueci
que também tenho um.
E és tu,
Iris West.
Cada momento da minha vida
levou-me ao teu encontro.
Que se lixe o futuro.
Isto é mesmo
necessário?
O meu pai
fez-me ser um rabino
antes de me mandar
para o MIT.
Será "legítimo",
como dizem as crianças.
- Elas não dizem isso.
- Sem discussões no vosso casamento.
Se estiverem de acordo,
queria saltar o hebraico.
Aprendi muito
sobre a união de duas vidas,
neste último ano.
Apesar dos incríveis avanços
da ciência,
somos parte do mistério que une
duas pessoas através do amor,
algo que ainda é tido
como mágico.
Sr. Ramon,
as alianças, por favor.
- Devo-te uma verdadeira.
- Não preciso.
Tenho tudo e todos
que preciso bem aqui.
Se tudo o que aconteceu neste ano
nos trouxe até aqui...
Valeu a pena.
Eu amo-te, Ronnie.
E eu declaro-os marido e mulher.
Pode beijar a noiva.
Não me diga o que fazer.
Haverá três de ti lá fora.
O teu 'eu' do futuro que te salva
do Flash Reverso
e o teu 'eu' de agora.
Lembra-te,
espera o teu 'eu' do futuro
tirar-te de lá.
Depois salvas a tua mãe.
Vai ser canja.
Que a força da aceleração
esteja contigo.
Adeus, pai.
Adeus, filho.
- Iris...
- Não digas nada.
Eu já sei.
Espero que a vida que vais ter,
seja boa.
E que te faça feliz.
Tu também.
Lembre-se, Sr. Allen,
quando atingir a velocidade
e abrir o Wormhole,
só terá 1min e 52s
para salvar a sua mãe e voltar.
- Ou então...
- Eu sei.
Tem o nosso futuro
nas suas mãos, Sr. Allen,
e sei que vai conseguir.
Agora...
Corre, Barry.
Corre.
A integridade estrutural
do acelerador está a aguentar.
O que foi isto?
- O Barry está bem?
- Sim.
Ele atingiu Mach-II.
Estava à tua espera
para levar o Barry para casa.
Acho que ele vai ficar
connosco algum tempo.
Barry, o que estás a ver
é a força da aceleração.
O passado, presente,
futuro. Tudo junto.
Tens de concentrar
aonde queres ir.
Então, pensa
naquela noite.
Pensa na tua mãe.
- Hora de dormir, batedor.
- Mãe!
- Barry, foge!
Está a funcionar.
Injecte a partícula
de hidrogénio, agora.
- O que se passa?
- O Barry, desapareceu.
- Olhe.
- O Wormhole estabilizou.
Inicie o relógio.
Mãe!
Barry, fica aí!
Nora, aguenta!
Corre, Barry!
Corre!
Barry, não!
Não!
Está tudo bem.
Está bem.
Por favor. O meu marido
e o meu filho, estão bem?
Eles estão bem.
Estão os dois seguros.
Eu prometo.
Quem és tu?
Eu sou...
Sou o Flash.
Não estou a entender.
És parecido
com o meu pai.
Isto não vai fazer sentido,
mas sou eu, mãe.
Sou o Barry.
- Barry?
- O teu Barry.
O meu lindo menino.
Tive uma segunda oportunidade
de voltar aqui e...
dizer-te que estou bem.
O pai e eu estamos bem.
E nós amamos-te, mãe.
Eu amo-te.
Meu querido menino.
Adeus. Adeus.
Adeus, Barry.
Mãe.
Acredito que está hora de despedirmos
do Harrison Wells.
É linda.
O Rip Hunter
ficaria impressionado.
Ele construiu
a primeira destas.
Um homem interessante.
O que raio é isso?
Essa é a minha deixa.
Obrigado, Cisco.
Nunca mais voltes.
30 segundos.
Casa.
- Meu Deus!
- Barry.
Temos que fechar
o Wormhole. Depressa!
Caitlin!
Não a salvaste.
Porquê?
Podias ter tido
a vida que querias.
tudo o que quisesses!
Eu já tenho.
Não por muito tempo.
Desliga
os geradores internos.
10 segundos, despachem-se.
Três, dois, um.
Ronnie, estás bem?
- Conseguiste?
- Sim, desliguei-os todos.
Eles conseguiram.
Desligaram o gerador.
Só para deixar claro,
depois de te matar,
vou matá-los.
E depois vou matar
o teu pai.
Eu venço sempre, Flash.
Eddie!
Meu Deus...
O que fizeste?
Não existem coincidências.
- O que se passa?
- Cisco, ajuda-me.
O Eddie é o ancestral dele.
Se o Eddie morrer,
ele não vai nascer...
Está a ser apagado
da existência.
Não! Não!
Eddie, não, não.
Fica comigo.
Ele estava errado.
Sou um herói, afinal de contas.
Tu és, Eddie.
És o meu herói.
É tudo o que queria ser.
O teu herói.
Não!
Controlei a tua vida
por tanto tempo, Barry.
Como vais sobreviver
sem mim?
Pessoal, isto não é nada bom.
Professor, eu fechei
o Wormhole.
- O que se passa?
- Não sei.
Fechou,
mas parece que está a reabrir.
- Temos de ir.
- Estás bem?
- Iris, temos de ir.
- Não o vou deixar.
Temos de ir, querida.
Desculpa.
Era isto que não queríamos
que acontecesse.
- O que está a fazer?
- A alimentar-se.
Uma singularidade não vai parar,
mesmo depois de a Terra desaparecer.
Receio que o disco de acreção
já está montado.
- O quê?
- O material difuso
em movimento orbital
em torno da singularidade.
- O que quer dizer?
- Temos de parar o movimento.
Basicamente,
é como um tornado,
só que de cabeça para baixo.
E maior.
E mais assustador.
Barry, este evento
tem um nível de energia
de, pelo menos, 6.7 TeV.
Não pode ser parado.
Tenho que tentar.
Meu Deus!
Barry.
imfreemozart / insubs
imfreemozart
www.tvsubtitles.net