Meu nome é Barry Allen,
e sou o homem
mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com ajuda dos
meus amigos do STAR Labs,
luto contra o crime e encontro
outros metas como eu.
Cacei o homem
que matou minha mãe,
mas, com isso, abri
nosso mundo a ameaças.
E sou o único rápido
o bastante para detê-las.
Eu sou o Flash!
Anteriormente....
Barry, o que está vendo
é a Força de Aceleração.
Seu passado,
seu presente e seu futuro.
Sabe, Iris,
você está incrível.
Obrigada, Tony.
A pele dele se transformou.
Virou metal.
O Tony podia ser um valentão,
mas não merecia morrer.
Barry, você sempre terá alguém
te esperando em casa.
Vim pensando que talvez fomos
feitos para ficarmos juntos.
- Você perdeu os poderes?
- Os dei pra salvar o Wally.
Posso recriar as circunstâncias
para ter sua velocidade de novo.
Vamos preparar
o acelerador de partículas.
Barry!
Barry...
Ele se foi?!
Não era pra...
Eu não...
Eu sinto muito.
Perdemos ele.
Não, não, não,
nós...
Ele pode ter sido
jogado em algum lugar...
Ou ter saído correndo...
Nada no GPS.
Atingiu toda a instalação.
Venha aqui embaixo, Jesse.
Jesse?
Wally?
- Oh Deus, Wally.
- Não!
Não!
- Wally acorda! Me ouve?
- Não!
- Wally?!
- Jesse?!
Jesse!
Parem de gritar,
por favor.
O coração dela parou...
O coração parou...
Jesse?!
Você está bem?
Jesse!
Agora está batendo.
Está batendo!
O Henry é médico.
Ele deveria examiná-la.
Estou feliz
por estar bem.
O que há com ele?
É o Barry...
O Barry se foi.
Você está bem, Wally?
Deveria ir pra casa,
descansar, certo?
- Não estou entendendo.
- Está tudo bem, vamos.
Jesse.
Henry! A filha do Wells
está lá em cima...
a energia
atingiu ela também.
O coração dela
parou de bater.
Henry?!
Certo.
Eu vi ele!
Eu vi o Barry!
Ele está vivo.
FlashSubs
apresenta...
Velocistas:
L3M0S | R4NG3L | mandacpp
FabricioDS | M4rzulo | D4VR0S
Meta-humano:
Digo
The Flash - S02E21
"The Runaway Dinosaur"
O DINOSSAURO FUJÃO
Joe?
Bom te ver, Barry.
Mas não sou o Joe.
- Você não é?
- Não.
E tudo isso...
Não é real?
Como se sente
ao estar de volta aqui?
Me sinto terrível.
Nós...
achamos que se sentiria melhor
falando com alguém familiar.
E num lugar que
você conhecesse.
Nós?
Quem é ''nós'' exatamente?
Isso é um pouco...
difícil de explicar.
Sente-se, Barry.
Sente-se.
Quanto você sabe sobre a
Força de Aceleração?
É a fonte dos meus poderes,
o que faz de mim um velocista.
Sim... e não.
Quando a primeira partícula
subatômica brotou do Big Bang,
para formar a realidade
como você a conhece...
Nós estávamos lá.
Quando o último próton
chegar ao fim e parar de vibrar,
dissipando o universo...
Estaremos lá também.
Estou falando
com a Força de Aceleração?
Não é o mesmo que ter
uma conversa com a gravidade,
ou com a luz, ou...
Você precisa de um minuto.
Tudo bem se precisa.
É muito para digerir.
Está dizendo que estou falando
com a fonte do meu poder
que se parece com...
meu pai adotivo.
Que loucura.
Nós praticamente inventamos
a loucura por aqui.
Não sei o motivo de ter
me trazido aqui,
mas precisa me
mandar de volta.
Meus amigos estão
em perigo com o Zoom lá.
Você viu isso?
Você não vai voltar.
Não até que...
Até o quê?
Até você pegar aquilo.
Cisco disse que Barry está vivo.
Onde ele está?
Eu não sei.
Harry, eu vibrei ele, no centro
de uma tempestade, um vortex.
Ele está...
ele está na
Força de Aceleração.
- Tire-o de lá, cacete!
- Eu...
- Pode tirá-lo, não pode?
- Não sei se consigo.
Henry, venha aqui.
Escute, você é o único que pode
ajudar a Jesse.
Deixa que eu discuto
com o Wells,
até ele descobrir o que
diabos fez com o Barry.
Acho que podemos
salvá-lo.
Joe, sei que você
ama o Barry.
Mas você tem a Iris e o Wally.
O Barry é tudo que eu tenho.
Eu prometo.
Vamos encontrá-lo.
Graças a Deus que está aqui.
A Caitlin é quem
geralmente faz isso, mas...
Frequência cardíaca normal.
Reflexos e respiração
estão bem.
Ela deveria estar acordando.
Só que simplesmente
não acorda.
Aconteceu o mesmo
com o Barry.
Após o primeiro
acidente,
ele estáva em um coma
inexplicável.
O que fizeram com ele?
Trouxeram-o para cá.
O Wells o trouxe para cá.
O outro Wells.
Exato, o Wells que na
verdade era o Thawne.
- Eobard, não o Eddie.
- Certo.
É... é complicado.
Enfim, tomamos conta do
Barry enquanto o Wells...
Thawne, tratava ele.
Há algum registro
do tratamento?
Podemos achar pistas
de como ajudar a Jesse.
Eles estariam lá embaixo,
no depósito,
no necrotério.
Vocês tem um necrotério?
Não é tipo um necrotério mesmo,
é tipo um necrotério
de pobre.
É quase um necrotério.
Algum de vocês pode
ir pegar, por favor?
Certo, não vou sozinho.
Obrigado.
Certo, então é um
necrotério mesmo.
Mas tinhamos que manter os
metas mortos em algum lugar.
Parece que vocês faziam
muito mais do que só guarda-los.
O Wells falso deve ter feito
algumas dissecações para estudo.
E nenhum de vocês se tocou
que ele podia ser do mal?
Eram tempos malucos, certo?
Tinha muito acontecendo.
Sabe, que bom que o Thawne
era tão organizado.
Pare de derrubar as coisas.
Pare você,
eu não toquei em nada.
Está bem, que seja.
Certo.
É isso.
O Arquivo-X do Barry.
Um zumbi?
É sério?
Tony?
Não, não é o Tony.
Não mais.
Fique atrás de mim.
Fique você atrás de mim.
Tony!
- Por essa não esperávamos.
- Não.
Viga Zumbi.
Isso...
Iris?
Estamos felizes por você
ter conseguido, Barry.
Não é a Iris.
É só você, de novo.
Sente-se, Barry.
Sente-se.
Você está sempre em pé.
Lembra-se desse lugar?
Onde demos
nosso primeiro beijo.
Sim, claro.
Só que não era você.
Pensamos que esse lugar
e a casa de seus pais
seriam menos inquietantes.
Mesmo assim,
você parece inquieto.
Meus amigos...
minha cidade...
meu mundo inteiro
está em perigo.
Zoom está agressivo com o
poder que roubou de mim,
e vocês estão
me mantendo aqui!
Te foi dado um presente
raro e precioso.
E você o rejeitou.
Não, eu não o rejeitei!
Eu desisti dos meus poderes
para salvar a vida de alguém.
Para ser um herói!
Eu quase me matei tentando
trazê-los de volta
quando vocês me trouxeram
aqui, onde quer que aqui seja.
Não era o que planejávamos.
Está bem.
Se vocês preferiam dar
esses poderes para outro,
por que o deram para mim?
Porque você é o Flash, Barry.
Temos um novo problema.
Nosso experimento no acelerador
parece ter reanimado
um dos metas mortos,
no necrotério.
Reanimado, tipo...
trazido de volta à vida?
Quase vida.
Já assistiu The Walking Dead?
É o Walking Dead, mas sem
a alta função cerebral,
e com sérios problemas
de raiva.
Mas ainda não sei se
cérebros estão no cardápio.
- Qual deles?
- Tony Woodward.
O valentão da escola, que
se tornou o homem-metal?
Isso não é bom, Cisco.
E a história se repete.
Primeiro como tragédia...
e então como farsa.
Wells.
Como um pai, acredite,
eu tenho muita compaixão
pelo que está passando.
Ouça atentamente
quando falo com você.
Temos muitos incêndios
ao mesmo tempo,
e se todos
trabalharmos juntos,
talvez consigamos
apagá-los.
Deixe Henry
cuidar da sua filha.
Eu e Iris cuidaremos
da situação do Viga,
mas você e Cisco são
os cientistas.
São os únicos que podem
recuperar Barry,
esteja ele onde estiver.
Ramon...
Dê ao Henry os
registros médicos,
e me encontre na sala da brecha,
em cinco minutos.
Temos trabalho a fazer.
Agora precisamos
encontrar o Tony.
É. De preferência,
antes que ele mate alguém.
Vamos.
Big Belly Burger em
Starling City é muito melhor.
Esse lugar é uma droga.
Meu Deus.
Aquele é seu carro?
Ah, sim!
Esse carro é da minha mãe!
Então, como sabemos
que é seguro?
Defina "seguro".
Seguro, tipo, o meu
cérebro não vai derreter.
Não. É um ciclo de reação,
Ramon. Está bem?
Quando você vibrar o Barry,
suas ondas cerebrais me enviam
os dados necessários para
identificar qualquer...
bolsa dimensional ou
canto no universo
que o Barry esteja preso.
E então...
nós estimulamos eletricamente
seu córtex prefrontal,
enquanto abrimos a fenda que te
dará acesso físico ao Barry,
e deixará você ser
o farol que o guiará para casa.
Simples ciclo de reação.
Desculpe, você disse
"estímulo elétrico"?
Ramon.
Você quer trazer
o Barry de volta, ou não?
Tá bom.
E temos um fecho.
Eu não entendo.
Se eu sou o Flash, por que
estão fazendo isso comigo?
Por que eu tenho que pegar
essa... coisa,
antes de me deixarem voltar?
Olha, por favor,
eu farei o que quiserem,
mas me deixem voltar agora
para eu ajudar meus amigos.
Barry!
Barry, vire para trás!
O que é aquilo?
Aqueles são seus amigos.
Eles querem que você volte.
Eu posso?
Claro.
Mas se você for,
será sem seus poderes.
Pegue minha mão!
Vamos. Pegue minha mão.
A escolha é sua, Barry.
Barry!
O que está acontecendo aqui?
Aguente mais um pouco, Ramon,
só mais um pouco.
Você está o matando!
Cisco!
Cisco, pode me ouvir?
Eu vi ele.
O Barry virou para mim.
Sinto muito.
Eu o perdi.
Não.
META-HUMANO FURIOSO NAS RUAS
O aplicativo de meta-humano
do Cisco está maluco.
Tony destruiu o Jitters.
Isso é estranho.
Ele destruiu um hidrante
na quarta com a Stevenson,
mas não entrou no prédio.
Depois esmagou um jipe militar
em frente ao Big Belly Burger,
mas não entrou no prédio.
Só no Jitters que ele entrou.
É, parece que o Jitters era
o seu alvo, mas por que?
Quando eu estava em Iron
Heights esperando julgamento,
eu tinha um companheiro de cela
que sempre disse que ia fugir.
Na audiência pré-julgamento,
ele roubou a arma do delegado
e escapou num cruzador policial.
Verá onde quero
chegar, Joe. Prometo.
O pobre homem poderia
ir a qualquer lugar, certo?
Mas ele foi apreendido
duas horas depois.
Sabe por que?
Porque ele foi à antiga casa
da namorada procurando-a.
Então acha
que Tony está fazendo isso,
mesmo no estado
que está agora?
Acho que pessoas
são criaturas do hábito,
as vezes, num nível
maior que a consciência.
Não acho que Tony
tinha namorada.
Não do jeito
que ele me cantou quando...
Ele foi ao Jitters.
Ele está atrás de mim
novamente.
Então, quando ele foi atrás
de você na primeira vez,
onde você o veria
depois do Jitters?
Em casa.
Ele foi à nossa casa
quando pegou você.
Wally está lá agora.
Não, não, pai, isso é bom.
Sabemos onde ele está
e o que quer.
Isso significa que
sabemos como detê-lo.
Como propõe que façamos isso?
Me usando como isca para
atraí-lo para os S.T.A.R. Labs
onde Cisco e Wells
podem matá-lo...
De novo.
Quem você está
fingindo ser agora?
Não tenho tempo para isso.
Sim, você tem, Barry.
Tem todo o tempo do universo...
- Literalmente.
- Não, não tenho.
E como pode ficar aí me julgando
e acusando de recusar meu dom?
Tem ideia do quanto fiz desde
que fui atingido pelo raio?
Quantas pessoas ajudei
com o poder que você me deu?
Do que eu sacrifiquei?
Claro que temos.
Você salvou incontáveis vidas.
E agora você é a única coisa
que está entre seu mundo
e um mal inenarrável.
E ainda, por causa disso tudo,
você nunca esteve aqui.
MÃE E ESPOSA AMADA
NORA ALLEN: 1959 - 2000
Não acredito que ele
está vindo para cá.
Wally. Obrigado.
Não há de quê.
Espere.
Quero te perguntar algo.
Como está se sentindo?
Cansado, mas bem, eu acho.
Então, você não notou algo...
diferente?
Não.
Quero que saiba que pode
vir e conversar comigo
se estiver assustado ou...
tiver perguntas
sobre mudanças corporais.
Acho que você está um pouco
atrasado para a puberdade, pai.
Eu vi na Internet.
Parece que vou ter
que fazer do jeito antigo.
Você está bem?
Wally, vai lá para cima.
Por favor, suba, agora.
Pai, você realmente acha
que ele é um meta-humano?
Ele estava inconsciente e foi
jogado na explosão do acelerador
- vale a pena arriscar.
- Eu te dei aquela caneca.
Ele está vindo.
Tem certeza disso?
Há alguns minutos atrás eu
teria dito sim, mas agora...
que se dane.
Tony!
Vamos lá,
estou aqui.
Está indo
para o S.T.A.R. Labs?
- Estou a caminho.
- Te encontro lá.
Wally, fique aqui.
Eu já volto!
AMADA ESPOSA E MÃE
NORA ALLEN
Por que você
me trouxe aqui?
A morte da sua mãe
mexeu com você, Barry.
Te fez quem você é,
mas você já aceitou...
Aceitou de verdade
ter perdido ela?
Talvez era por isso
que você não podia vir aqui.
Por que tornaria
isso real.
Eu sei que é real.
Todo dia eu sei.
Eu tive a chance
de salvá-la.
Você viu
o que eu escolhi.
E você está em paz
com essa decisão?
"Em paz."
Como alguém pode ficar em paz
tendo deixado sua mãe morrer?
Achado que sua vida era
mais importante que a dela?
Acha que sua mãe gostaria
que você morresse por ela?
Todas as pessoas que o Flash
já salvou,
foram resultado dessa
decisão.
E sobre eles?
A vida deles
tinha valor também?
Não preciso
ouvir isso.
Tenho que ir
para casa.
- Cisco!
- O zumbi ainda te segue?
A boa notícia é...
que trouxemos Tony
de volta pro S.T.A.R. Labs.
E a má notícia é...
que trouxemos Tony
de volta pro laboratório.
Não, isso é bom.
Certo, observações:
Vocês dois precisam ficar
nesse lado da sala
especialmente se tiverem usando
jóias ou tiverem metal no corpo.
Desculpe?
A energia do acelerador
ativou parte cerebral do Viga,
então eu desmontei nossa máquina
de ressonância, pra fazer...
esses eletroímãs.
Então, quando Girder entrar
por essa porta e for pego
pelo campo de força
que isso vai gerar,
deve destruir a energia
que o tornou aprimorado.
Como limpar
um disco rígido.
Eu só posso manter no poder
total por alguns segundos,
então não posso ligar
até ele entrar na sala.
Ai está ele.
Olá!
Por que não parece
estar funcionando?
É porque não está.
Vamos sair daqui?
Esse é o lugar
mais seguro por enquanto.
Não estamos
salvos o suficiente.
Os planos A até o G
não funcionaram.
Temos alguma coisa aqui
que consiga detê-lo?
Barry pode detê-lo
se o trouxermos de volta.
Já tentamos isso antes,
Dr. Allen.
Precisamos
tentar de novo.
Alguém precisa fazer algo.
Aquela porta não vai aguentar.
Mãe?
Olá, Barry.
Você não é
a minha mãe.
Por que estão fazendo
isso comigo?
Não estamos fazendo
nada com você, querido.
Você está
tão cansado.
Sente-se Barry.
Sente-se.
Você estava certa,
eu ainda não aceitei.
Nem por um segundo.
Não acho que
algum dia aceitarei.
Meu lindo garotinho...
Você precisa
achar um jeito.
Como?
Não sei.
Mas eu sei disso:
O que você se tornou...
É maravilhoso.
Talvez até
um milagre.
Mas não fará com que coisas más
parem de acontecer com você.
Nem o Flash pode fugir
dos obstáculos
que o universo coloca
em seu caminho.
Você precisa aceitar isso.
E então poderá
correr livremente.
Eu sei.
Eu apenas
sinto falta dela.
Eu sinto tanto
a sua falta.
E se eu te disser,
que ela está orgulhosa de você?
E do homem
que você se tornou?
Quem está
me dizendo isso...
é a Força de Aceleração
ou a minha mãe?
Ambas.
- Existe outra saída?
- Não,
a sala foi projetada
para ser selada.
Ouçam, se sou eu
quem ele quer,
- vou atraí-lo para longe.
- Não, você não vai.
Você não vai
passar por aquela porta.
Se ele voltou dos mortos,
e ainda te quer,
por que acha
que ele te deixará escapar?
Calma.
Eu vi o Barry.
Ele estava com essa expressão.
E se não conseguimos trazê-lo de
volta pois ele não quis voltar?
Lembra desse livro?
Sempre foi seu favorito.
"Era uma vez um pequeno
dinossauro chamado Maiassauro,
que vivia com sua mãe.
Um dia ele
falou para sua mãe:
Eu gostaria de ser especial
como os outros dinossauros.
Se eu fosse
um T-Rex poderia
mastigar
com meus dentes ferozes.'"
"Mas se você fosse um T-Rex,"
disse sua mãe,
"como me abraçaria com seus
braços pequenininhos?"
"Gostaria de ser
um Apatossauro,"
disse o pequeno
dinossauro,
"então com meu pescoço longo
poderia ver acima das árvores."
"mas se você fosse um
Apatossauro," disse sua mãe,
"como você iria me escutar
acima das árvores,
quando eu dizer
que te amo?'
"O que te faz tão especial,
pequeno Maiassauro?",
disse sua mãe.
"São seus dentes ferozes?
Seu pescoço longo?
Seu bico pontudo?'
"O que te faz especial
e diferente de todos os outros
dinossauros desse mundo,
é que você tem a mãe
certa para você."
E que sempre irá te amar."
Você está pronto.
Ligue.
Temos que tentar de novo.
Alguém
tem uma ideia melhor?
Quando você olha
dentro da Força de Aceleração,
alguém mais
pode ver?
Bem, desde que esteja
em contato físico
com o Rhamon
enquanto ele vibra,
sim.
Deixe-me fazer isso.
Posso fazer
o Barry voltar.
Não.
Deixe eu fazer.
Por favor.
Iris...
Barry.
Barry, venha
pra casa comigo.
Corra, Barry.
Corra.
Barry!
Estou tão feliz que voltou,
estávamos prestes a morrer.
Calma. O quê?
- Então...
- O Viga.
O Viga voltou a vida,
tipo um Frankstein jovem,
e ele só reconhece a Iris,
então atraímos-o a minha oficina
para desmagnetizá-lo,
mas a máquina pifou,
e ele está prestes
a entrar por ali,
fazer uma salada de nós
e comer nossos cérebros.
Não sei bem.
Tá confuso.
Já entendi.
Vou atraí-lo
a sua oficina,
e descobrimos como
ligar a energia
de novo, certo?
Plano H.
Ei, Tony!
Ele está o levando pro corredor.
Vamos!
Melhor estarem prontos.
Ele está perto.
- Não, ainda não.
- A energia precisa
de pelo menos dois eletroímãs.
O que é muito para essa fiação.
Precisaremos
de uma extensão bem grande!
Certo.
Vou ver o que posso fazer.
Barry!
Tony.
Tony...
Você nunca foi
um dos meus favoritos...
mas vamos terminar com isso,
para que você possa
finalmente descansar.
Ele está usando rotação
para carregar os eletroimãs.
Como uma turbina elétrica.
Sinto muito...
Eu me perdi.
Está tudo bem.
Nós te achamos.
Barry.
Deveria descansar.
Não precisa estar aqui.
Não, aí é que está.
Acho que preciso.
Oi.
Como cheguei aqui?
Como fez isso?
Você é mágico agora?
Você sabia
que isso ia acontecer?
Talvez. É difícil de explicar.
É...
É a Força de Aceleração.
Que dia, hein?
Não é um daqueles
"uma merda atrás da outra",
e sim "todas as merdas
ao mesmo tempo."
Ficou tudo bem no final.
Não, você foi bem no final.
É engraçado. Nunca entendi
de verdade
seu lance de "fé",
e o ponto de vista
de que tudo
acontece por um motivo.
Mas agora...
Acho que talvez
eu estivésse errado.
Tudo que aconteceu
com a gente...
bom e ruim...
nos fez quem somos.
E não acho que eu mudaria
mesmo se pudesse.
- Isso faz algum sentido?
- Pra caramba.
E já que estamos trocando ideias
sobre coisas importantes,
lembra quando eu te disse
que ia deixar Central City,
assim poderia ser o Flash sem se
preocupar comigo o tempo todo?
Esqueça tudo.
Você está preso comigo.
Não vou a lugar algum.
Joe ofereceu
tantas vezes para me trazer.
Eu sempre achava
uma desculpa para recusar.
Minha mãe e eu líamos isso
quando eu era pequeno.
- Você o conhece?
- Sim.
Nunca gostei muito
desse livro.
Por quê?
Porque era sobre uma mãe que
sempre estava lá para seu filho,
aconteça o que acontecer,
e essa não era minha mãe.
Ou a sua.
Nunca tivemos
alguém perfeito para nós.
Não tinhamos?
Estou vendo as coisas
de forma muito diferentes agora.
Perdi tanto tempo
com raiva pelo que perdi,
quando eu tinha tanto...
Meu pai, o Joe...
e você.
A verdade é, Iris, não sei
o que é isso entre nós,
ou onde isso vai nos levar.
Tudo que sei
é que você é tudo para mim,
e sempre foi.
E o som de sua voz sempre
me trará de volta para casa.
- Cait, por favor.
- Pedi para não me chamar assim.
Caitlin...
passamos por isso repetidas
vezes e chegamos a lugar nenhum.
Agora, preciso saber,
você está comigo ou contra mim?
Não responda ainda.
Eu vou lá fora, falar um pouco
com meus amigos,
e quando eu voltar,
você vai me responder.
Se ainda estiver aqui, saberei
que escolheu ficar comigo.
Mas se não estiver aqui...
Saberei que, ao invés,
você escolheu seus amigos.
E te mostrarei misericórdia
tanto quanto mostrarei a eles
quando nos vermos de novo.
Então, a decisão é sua.
Preciso ir.
Meus irmãos e irmãs...
Meus amigos...
Nos trouxe
para esse novo mundo,
diante de nós,
desprotegido,
pronto para ser dominado.
Os humanos pensam
que este planeta
pertence a eles.
- De quem é esse mundo?!
- Nosso!
Nosso mundo! Nosso mundo!
HOJE SAIU BEM CEDO!
SOMOS A FLASHSUBS, MESMO.
Revisão final:
L3M0S^6 | D4VR0S²
FlashSubs
Legendas na velocidade da LUZ!
The Flash Brasil
fb.com/FlashBR