Meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
de meus amigos do STAR Labs,
combato o crime
e acho outros como eu.
Mas eu fiquei perdido
no tempo.
Meus amigos fizeram tudo
que podiam para me resgatar.
Por causa disso, nosso mundo
foi exposto à novas ameaças.
Sou o único rápido o suficiente
para impedi-las.
Eu sou o Flash.
- Anteriormente...
- A esfera quark,
cheia do marcador genético
do Barry,
programada para rastrear
o DNA dele,
usando a energia
da Força de Aceleração.
Quando acharmos ele
e o tirarmos,
a esfera fará
a Força da Aceleração pensar
- que ele ainda está lá.
- O que está havendo?
Estamos tão rápidos
que todos estão parados.
- Flash.
Sou a sósia do seu pai.
- Jesse, você é uma velocista.
- Sim. Legal, não é?
- Tudo bem com a Jesse?
- Sim.
Passei o verão montando
uma equipe para ela,
mas daí a Jesse
me expulsou da equipe.
Eles votaram.
E eu estou fora.
Nem tenho uma casa
para onde voltar.
- Barry...
- Iris...
Está se movendo comigo.
Está tão rápida quanto eu,
igual no tribunal.
- Por quê?
- Não consigo.
- Qual é o problema?
Não consigo salvar a gente
desta vez.
4ª Temporada | Episódio 15
-= Enter Flashtime =-
Legenda: AlexandreMT, AlanCristianoBr,
ErosCohen, KahX, whataisa, BruFeiden
Revisão:
AlanCristianoBr e Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
8 MINUTOS
E 48 SEGUNDOS ATRÁS
Quando estiver pronto,
Barry.
- Estou pronto!
- É sério?
- Qual é, Cisco, só mais uma.
- Disse isso há duas horas.
Sabe que ele não vai parar
até conseguir isso.
Sabe como é o Barry.
- Mais uma.
- Obrigada.
Muito bem, vamos lá.
Três...
Dois...
Um.
Agora!
Merda!
Mais uma vez.
- Iris?
- Barry, descansar um pouco.
- Não até eu conseguir isso.
- Escuta, Miyagi...
Passei o dia todo aqui
abrindo fendas,
então a menos que queira
juntas suas mãos
- e me fazer massagem.
- Não farei massagem.
Foi o que pensei.
Vou descansar.
- Qual é!
- Vou descansar!
Não sei como não consigo.
Talvez por ter passado
a noite toda acordado.
- Não deveria importar.
- Barry,
uma fenda se fecha
em três picosegundos.
A do DeVoe deve ser
ainda mais rápida.
Só estou dizendo
que talvez esse não seja
o melhor plano para pegá-lo.
É o único plano
que temos no momento.
E se ele usar o campo de força?
Você nem sabe sair dele.
Não sei, Iris.
Mas precisamos de algo.
Não temos pistas
dos três metas do ônibus,
sem meio de rastrear DeVoe,
de pará-lo.
Ele não pode ser
tão inteligente.
Sinto muito.
Estamos nessa há meses
e não conseguimos nada.
Talvez esse seja o problema.
Às vezes você precisa
dar um tempo
e deixar a resposta vir.
- Faça outra coisa por enquanto.
- Tipo?
Tipo...
um encontro, para começar.
Não tivemos
nenhum bom momento,
só nós dois,
desde a lua de mel.
Que foi interrompida.
- Sei que somos o Flash...
- Mas também somos Barry e Iris.
Você está certa.
Certo, vou fazer uma reserva
para esta noite.
Em um lugar bem romântico.
Parece perfeito.
Como é que vivemos juntos,
trabalhamos juntos,
dormirmos na mesma cama,
mas ainda parece
que não temos momentos
de marido e mulher?
Allen, West-Allen,
No córtex, agora!
Não faço ideia.
Vamos.
- O que é isso?
- É o mapa
de todas as entrada e saídas
do DeVoe da dimensão de bolso.
- Tudo isso?
- Todas.
Como você fez isso?
Eu não fiz.
Foi o Ramon.
Tudo o que fiz foi um complexo
e expressivo algoritmo
- para rastrear as rupturas.
- Não faça o modesto.
- É inconveniente.
- Você que é.
- É o que você queria.
- É o DeVoe mesmo?
Aqui é quando Marlize pegou ele
da Izzy em Lawrence Hills.
Quando apareceu
em Iron Heights.
- Aqui é a casa dele.
- E aqui o beco
no centro da cidade,
onde ele abduziu você.
- Há quando tempo acontece?
- Espera...
Há três anos.
- Três anos?
- DeVoe armou tudo
para pôr as pessoas certas
no ônibus.
Ele planeja isso
há muito tempo.
Temos um planejador,
igual ao Thawne.
- Igual ao Thawne.
- Como usamos isso?
Só temos que esperar
o próximo marcador aparecer
e tentar ganhar vantagem.
E ficar de olho no Ralph,
- com o sistema de amigos.
- Alguém viu ele hoje?
Ele está no andar de baixo,
mudando. Ele está bem nervoso.
- Eu não sei por quê.
- Nem eu.
É um super-herói. Quem tem poder
está pronto para tudo.
- Filho da fenda!
- Desculpe.
Acabei de chegar,
usei a sala de fendas.
Bem-vinda de volta, Jesse.
O que está fazendo aqui?
Wally não está aqui.
Sabia que um cubo de desculpas
funciona melhor
quando há uma desculpa nele?
O que vale é a intenção.
O que é isto?
É um amortecedor
de atividade mental.
Fiz para Cecile Horton.
A impede de ouvir
os pensamentos das pessoas.
Meio desengonçado.
Foi o que ela disse.
Ela disse exatamente isso.
A segunda versão é mais simples.
- E o que é isso?
- São pensamento, reflexões.
Sobre como parar o DeVoe.
Ele está mesmo na sua cabeça,
não está?
Muitas pessoas estão
ultimamente,
graças a você.
Pensei que queria que eu viesse
para falarmos disso.
Não, quero que pare
de falar na sua mãe.
Vou parar assim que você aceitar
a morte dela.
- Já aceitei.
- Não aceitou.
Aceitei, sim.
Ela morreu.
Anos atrás, ela morreu.
Eu não podia salvá-la.
Fim da história.
A vida continua.
Para todos,
menos para você.
Pai, quando minha mãe morreu,
você não falou sobre isso.
- Não havia...
- Nunca.
E desde então, você está triste.
Está infeliz,
e faz os outros
ficarem infelizes.
- Por que acha que saiu do time?
- Só tem idiotas lá.
- Certo.
- Sem ofensas. Mas não importa.
Vim aqui
para deter o DeVoe.
Não, você ficou
por causa dele.
Dá na mesma.
Sempre vai existir
um vilão para combater,
- ou um algoritmo para escrever.
- É.
- Ou um problema para resolver.
- É exatamente isso.
Eu não queria falar
da morte dela,
mas falei.
Ajudou muito.
Acredite, você não vai conseguir
seguir em frente
- antes de falar sobre isso.
- Jesse! Eu não consigo!
Jesse.
Sua mãe...
Você nunca vai entender.
Acho que não.
O que foi?
Abaixe-se!
- Tudo bem, Jonesy?
- Vou viver.
Tome. Pressione.
A ajuda está chegando.
Quem são esses caras?
Eles saíram do nada.
Não sei, mas eles querem
o que está no container.
Onde é isso?
Em um dos hangares
da Waid Airfield.
Meu pai disse
que hoje cedo
a polícia estava escoltando
a ARGUS para lá.
- Ele está lá, Barry.
- Vamos lá.
- Encontramos vocês lá.
- Beleza, também vou.
Vai ser uma boa distração.
Vamos logo, Flash.
Sete policiais e agentes
da ARGUS foram atingidos.
Acabaram de arrombar
o container da ARGUS.
Lado oeste do hangar.
Um assaltante armado.
Entendido!
Vai logo.
Está pronto.
Fiquem abaixados.
Andem!
Somos só nós agora.
Bom trabalho, pessoal.
Acabou.
Para toda Central City.
DETONAÇÃO NUCLEAR
ATIVADA
Não.
Barry.
Chegamos tarde demais.
- É uma bomba nuclear..
- Eu sei.
- E o núcleo já está crítico.
Assim que pararmos,
estará acabado.
Eu sei.
Isso não está ajudando.
Quanto tempo acha que temos?
Precisamos ficar em movimento
até descobrirmos como pará-la.
Podemos levá-la
para o meio do nada.
Correr essa distância
vai acelerar a reação.
Explodiria
antes de sairmos da cidade.
Não dá
para tirar todos da cidade.
- Eu sei.
- São muitas pessoas.
Mesmo se não fossemos
só nós dois,
não daria tempo.
- Espere, é isso. Jay Garrick.
- O que tem ele?
Ele pode saber o que fazer.
Vá à Terra 3 e traga-o aqui.
O mais rápido que puder.
- Certo.
- Certo?
Preciso de você agora mesmo,
cara.
Oi.
O que está acontecendo?
Estamos nos movendo
na supervelocidade.
O quê? É assim que parece
quando você corre?
- Mais ou menos.
- É um pouco monótono.
Venha comigo.
Acho que isso
é a nossa Arca da Aliança.
Algo parecido.
Definitivamente
derrete seu rosto.
Esse parece um motor
experimental de fissão.
Isótopos de deutério.
Faria disso uma caixa
de confinamento inercial
para parar a radiação.
Mas com pressão suficiente,
os isótopos dividem-se,
produzem calor, luz.
Começa azul,
fica amarelo, fica roxo,
depois é fim de jogo.
Apenas diga-me
que há um jeito de reverter.
Acho que já passamos
desse ponto.
- Temos que fazer algo.
- Eu...
E se eu jogar isso
em uma terra morta?
- Como fiz com Fissão?
- Claro, sim. Boa ideia.
Tudo bem, faça isso.
Qual é o problema?
Acho que não posso mais
abrir fendas.
- Abri muitas fendas hoje.
- Não é isso.
Uma fenda é um dobramento
do espaço temporal.
- Ao movermos rapidamente...
- Movemos no tempo do Flash
e não temos o tempo necessário
para a fenda formar.
- Exatamente.
- Significa que eu não posso...
Significa que não posso...
Qual é o problema?
Não sei.
Você não é um velocista.
Não suporta essa velocidade
por muito tempo.
Tem que voltar. Vamos.
- Tudo bem.
- Espere.
Pergunte ao Harry.
Ele saberá.
Tudo bem.
Espero que saiba.
- Allen.
- Wells.
- Por que está me tocando?
- Ouça.
- Estou em...
- Sim, está no tempo do Flash.
- O que é tempo do Flash?
- Cisco inventou agora.
- Você fez isso com Ramon...
- Não temos tempo!
- O alarme...
- O alarme pelo qual saímos
era um transporte ARGUS.
Tinha um motor de fissão.
E explodiu?
Por isso estou nesse tempo...
Espere. Jesse.
Onde está Jesse?
- Ela está bem. Foi embora.
- Certo, Allen. Ótimo.
Porque se há uma bomba,
ela precisa ir para longe...
Ouça. Ela foi pegar Jay Garrick
na Terra 3.
- Ela voltará?
- Precisamos de ajuda.
- Não podemos deixá-la...
- Preciso da sua ajuda!
- Como paro a reação?
- Não pode parar isso.
- O quê? O que faço?
- Tire-a daqui.
Não posso. Tentamos.
Cisco não pode abrir uma fenda.
Porque não há tempo.
Mas você pode.
- Como assim? Não posso.
- Allen, você pode. Ouça.
- Do que está falando?
- Fendas no espaço temporal
e da Força de Aceleração
operam em diferentes físicas.
Você abre um portal
para a Força de Aceleração.
Você a envia para lá.
O que acontecerá
à Força de Aceleração?
- Por que estou fraco?
- Wells, ouça.
- É o efeito da aceleração.
- Uma explosão tão grande
- afetará a Força de Aceleração?
- Acho que não.
O quê?
Como assim?
- Wells, olhe para mim...
- O que é isso?
- Tire-a daqui. Allen.
- Vou tentar. Certo.
- Como fez isso?
- Não tenho certeza.
Consigo desde que voltei
da Força de Aceleração.
- Que baita truque.
- Agora...
Eu sei.
Jesse me mostrou a bomba.
- Estamos ferrados.
- Wells tem uma ideia.
- Ele acha que pode dar certo.
- Qual?
Enviar a bomba
para ser detonada
- na Força de Aceleração.
- De maneira alguma.
- Por que não?
- Porque, Flash, se fizer isso,
podemos perder para sempre
a Força de Aceleração.
Como assim,
perder a Força de Aceleração?
Uma explosão dessa
poderia destruí-la totalmente.
Se isso acontecesse,
todo velocista já existente
perderia o acesso
à velocidade instantaneamente.
Todo velocista?
Mesmo que se livre do Thawne
e de todo outro velocista mau,
não pode fazer isso.
Não permitirei.
Desculpe, Jay,
se é o único jeito
de salvar a todos,
tenho que fazer.
Barry, ouça-me.
Harry não sabia nada
sobre a Força de Aceleração.
Nenhum de nós
sabe de verdade.
E isso não é apenas
sobre velocidade.
Está falando sobre destruir
um elemento único do multiverso.
Ninguém conhece
as consequências.
Você ficou preso lá
mais tempo que eu.
- Se alguém pode entender...
- Então qual é sua ideia, Jay?
Certo.
Meu pai teve outras ideias?
Não. Mas não conseguimos
nos falar por muito tempo.
Jay, sinto muito.
Eu só...
Não, está tudo bem, rapaz.
Entendi.
Vamos voltar ao básico.
Na fissão nuclear,
uma energia enorme é criada
por uma reação em cadeia
de átomos
dividindo
e liberando nêutrons.
É quase impossível
reverter esse processo,
mas, teoricamente,
você poderia restaurar
a estabilidade.
- Como?
- Uma maneira
é compensar a perda de massa
pela fusão nuclear.
Ótimo.
Você tem uma máquina por aqui
que possa gerar
essa energia?
- Não. Não temos.
- Mas a outra maneira,
considerando nossa dificuldade,
parece mais promissora.
Que é o quê?
Refrigerando.
Precisamos nos apressar.
Vejo essas pessoas congeladas
ao meu redor, Flash,
- e desta vez, sou inocente.
- Precisamos da sua ajuda.
Três de vocês.
O que está acontecendo?
- A carga neste container.
- É uma bomba nuclear.
E explodiu.
- Magnífico.
- Venha aqui.
É quente aqui.
Precisamos que o esfrie.
Querem que eu esfrie
uma reação nuclear
que já está crítica?
- Estão falando sério?
- Rápido, sra. Frost.
Tudo bem, vamos começar.
Não foi bem
como eu esperava.
Tente de novo.
Não.
Então é assim
que é o calor.
Você está queimando.
Vamos.
Tudo bem.
Está tudo bem.
Tenho que deixá-la, certo?
Barry?
Não deixe Caity morrer.
Tudo bem.
- E agora?
- Temos que encontrar
essa máquina de fusão.
- Espere um pouco.
- O quê?
- E se formos a máquina?
- Como assim?
Você disse que poderíamos
compensar a energia da bomba
com a energia
da fusão nuclear.
- Teoricamente.
- Certo.
E a reação no container
está liberando,
não sei, 3 milhões
de toneladas de energia,
- Mais ou menos.
- Três megatons de energia,
são 3 bilhões de joules.
Cada raio produz
cerca de 1 bilhão de joules...
Se lançarmos um raio
ao mesmo tempo...
Poderia ser o suficiente.
É o bastante. Funcionará.
Vamos fazer isso.
Jay!
Não estou acostumado
a ir tão longe.
- Tudo bem.
- Malditas pernas.
- Não funcionam como antes.
- Tudo bem.
- Não vou poder terminar, Flash.
- Eu sinto Muito.
- Apenas descanse.
Sinto muito.
Está tudo bem.
Barry, nós dois não podemos
gerar todo poder de raio
para compensar a energia
da bomba.
Ainda que com velocidade máxima,
o que não temos.
Pelo menos eu não tenho.
Temos que enviá-la
para a Força de Aceleração.
- Você ouviu o Jay.
- Harry disse que ficaria bem.
Não, ele disse
que acha que ficaria bem.
Barry, meu pai nunca acha nada,
ele sabe.
Jay estava certo,
não podemos fazer isso.
Maldição!
Certo. E se...
Não sei,
e se voltássemos no tempo
e impedíssemos essa bomba
de explodir?
Não, Jesse,
não podemos fazer isso.
- É nossa única opção.
- Não é uma opção.
Mesmo que salve a cidade
e a todos?
Não está salvando-os
Quando altera a linha do tempo,
tudo muda, especialmente
as pessoas que você ama.
Confie em mim.
Aprendi da pior maneira.
Uma nova versão do meu pai
pode não ser o fim do mundo.
Jesse, seja qual for
o problema de vocês,
não será resolvido
forçando-o a fazer algo.
Ele deve tomar
essa decisão.
Meu Deus.
A combustão da reação
atingiu a fase final.
Acho que estamos
desacelerando.
Então todo o resto
está acelerando.
Barry,
não tenho mais ideias.
Eu também não.
Não sei por quanto tempo mais
posso correr.
Precisa sair daqui.
Vá para Terra 2
com a velocidade restante.
- Seu pai queria que fosse.
- Sim, eu ouvi.
Para que ficasse a salvo,
Jesse.
Ele te ama.
Mais do que tudo.
- Vá.
- Não posso apenas...
Vá.
Sinto muito.
Meu Deus.
Queria poder te dizer isso
enquanto ainda podia me ouvir...
Sei o quão feliz
mamãe te fez.
E quão triste você é
agora que ela se foi.
Mas não sei
por que não fala sobre isso.
Talvez eu não precise,
mas...
Só quero que você seja feliz
novamente.
É tudo
o que eu sempre quis.
Força de Aceleração
Tenho que pensar em algo.
Vamos lá.
- Barry...
- Iris...
- O que eu estou...
- Está se movendo como eu.
- O quê?
- Como no tribunal.
- Por quê?
- Não consigo.
- Meu Deus, o quê?
- Eu não consigo.
O quê?
Não posso nos salvar
desta vez.
Como assim
não pode nos salvar?
Há uma bomba nuclear,
já explodiu.
- Não consigo detê-la.
- Mas há um jeito.
- Deve haver algo...
- Não, tentamos tudo.
Tentamos raios,
tentamos resfriar,
jogar em uma terra morta,
mas não há nada que funcione.
- Não sei o que fazer.
- Certo.
- Assim que eu parar, vai...
- Eu sei. Está tudo bem.
Não sei por quanto mais
posso aguentar.
- Estou tão cansado.
- Tudo bem.
Está tudo bem, Barry.
Meu Deus, você está queimando.
- Tenho corrido há um tempo.
- Tudo bem.
- Olhe para mim.
- Desculpe-me.
Não há o que desculpar.
Olhe para mim.
Sinto muito.
Certo.
Esse não é exatamente
o tempo de qualidade
que eu estava imaginando,
mas...
Ainda é bom.
Todo momento com você,
Barry, sempre foi bom.
Todo momento.
Você é meu para-raios,
Iris.
O que foi?
Disse que tentou usar raio.
Como?
Tentamos.
Não funcionou.
Se fosse poderoso o suficiente,
poderia ter fundido os átomos
eliminado os efeitos da bomba,
mas não posso fazer sozinho.
- Não consigo gerar a energia.
- Não, você não pode.
Mas a Força de Aceleração
pode.
- O quê?
- Quando entrou nela,
o raio da tempestade...
Um daqueles raios
seria suficiente...
Mas não posso.
Como eu faria isso?
Ouça.
Quando te libertamos,
Cisco e Caitlin programaram
uma esfera quark com seu gene
para que Força de Aceleração
pensasse que ainda estava lá.
Só preciso pegar essa esfera,
e a tempestade me seguirá.
É como você disse,
um para-raios
para atrair o relâmpago.
- Volte para mim.
- O mais rápido que eu puder.
Aqui vamos nós.
Jesse?
- Você está aqui.
- Eu estou aqui.
Barry?
Barry!
Flash!
Flash?
Estamos mortos?
- Não.
- Isso é bom.
Hoje mostrei como é fácil
destruir uma cidade,
Marquem minhas palavras,
poder nuclear só trará
destruição para o mundo.
Vocês verão de novo,
e quando verem,
lembrarão do nome
Veronica Dale
e entenderão minhas ações.
Eden Corps!
Eden Corps.
Acho que ela está dizendo
Queria mandar todos
para o Jardim do Éden.
Era para ter ido ao ar
após a cidade explodir.
Encontrei o manifesto
no apartamento dela.
Ativista ambiental virou
protetora de animais,
- virou terrorista doméstica.
- Virou insana.
Como ela descobriu
sobre a entrega da ARGUS?
Alguém deve ter contado.
- DeVoe.
- Por que ele ou ela...
Qualquer um,
por que explodir a cidade?
Por que matar a todos aqui?
Talvez não haja métodos
na loucura.
Como sempre,
isso foi divertido,
mas é hora do velho
Cometa Carmim voltar para casa.
- Obrigado pelo ajuda, Jay.
- Sim.
Se não fossem vocês dois
e Jesse,
as manchetes
seriam bem diferentes agora.
Você foi grande parte disso,
Iris.
- Vamos dar o crédito devido.
- Eu concordo.
Quando chegar em casa,
descanse.
- Sua glicose está baixa.
- Obrigado.
Quando eu voltar,
acho que vou só descansar.
Como assim?
Tenho sido um super-herói
há um bom tempo.
Há muito, muito tempo.
E, depois de hoje,
estou pensando
em tentar algo novo.
- Como o quê?
- Para começar,
treinar alguém
para me substituir.
Tem outro Flash
em sua Terra?
Terá assim que eu terminar
de treiná-la.
Ela?
Acha que estamos bem
com a Força da Aceleração?
Se não estivermos,
descobriremos logo.
- Sempre um prazer, Flash.
- Sempre.
O senhor também
precisa descansar.
Sem correr, sem Flash.
- Você está sobrecarregado.
- Estou bem.
Você vai ficar,
mas ainda não está.
Se algo acontecer,
estaremos lá.
Iris,
garanta que ele descanse.
Pode deixar.
- Dia longo.
- Sim, foi longo.
Percebi umas coisas enquanto
estava no tempo do Flash.
Como o quê?
Sou rápido o suficiente
para pegar DeVoe.
Só temos que saber quando
ele sairá da dimensão de bolso.
Sim, descobriremos isso.
Qual é a outra coisa?
Você estava certa
sobre dar um tempo.
Apenas um momento com você,
ser aterrado de novo,
tudo fica mais claro.
Chega para lá.
- Sinto muito sobre o encontro.
- Não sinta.
Barrinhas de proteína
e calça de moletom
é tudo o que preciso.
Estou de saída.
- Certo.
- Sim.
Jesse,
o motivo por não conseguir
falar...
Quer saber, tudo bem.
- Não precisa explicar.
- Não preciso?
Achei que era o que queria.
Sei lá, pensei que fazê-lo
confrontar
todas as emoções que tem
sobre perder a mamãe
te ajudaria a seguir em frente.
Ser feliz de novo.
Mas não posso decidir quando
você ficará pronto para isso,
só você pode.
Então, desculpe-me.
Não precisa.
Está tudo bem.
Quero que saiba
que se esse dia chegar
e você quiser falar sobre isso,
eu estou aqui.
Na verdade,
se esse for o caso,
por que você não fica
um pouco mais?
- Quer conversar agora?
- Não, quero que você ouça.
Sente-se.
- Vou colar isso na sua testa.
- O que é isso?
A versão reduzida do
amortecedor de atividade mental
da promotora Cecile Horton.
- Boa atualização.
- Obrigado.
Mas achei que isso era para
bloquear os pensamentos?
Não mais.
Agora...
ele permite que você os ouça.
Sua mãe...
Não sei como...
Quando se tem um amor...
Tinha um amor...
Como sua mãe e eu tínhamos,
e você perde esse amor...
Enfim...
Talvez isso te ajudará entender
por que é tão difícil para mim.
Porque no vasto céu noturno,
você é a única estrela
que vejo.
Mamãe.
Ela é um milagre.
Jesse.
Ela é igual a mim.
Querida, venha aqui.
Fique comigo.
Obrigado, Ally.
- Então...
- Então?
Jesse parecia bem melhor
quando foi embora.
Você também.
Tiveram uma boa conversa?
Na verdade, mais escutamos
do que conversamos,
mas estamos bem,
nós dois.
- Isso é bom, Harry.
- Pois é, e você?
- O que?
- Qual é?
Sei quando você tem algo
na cabeça. O que é?
- É a Nevasca.
- O que tem ela?
Não sei nada do que ela diz
ou faz.
É assustador e preocupante
ter essa pessoa de quem
você não sabe nada
morando dentro de você.
Mas, pela primeira vez,
eu lembro o que ela fez.
Do que se lembra?
Barry levando-a
para a o tempo do Flash,
tentando congelar a bomba...
E...
Nevasca ficando preocupada.
Preocupada sobre o quê?
Morrer?
Comigo.
Interessante.
Meu Deus, sinto muito.
Não quis derrubar isso.
- Escorregou das minhas mãos.
- Tudo bem.
Minha primeira Nevasca
e eu estraguei.
- Típico eu.
- Tudo bem, não se preocupe.
Fico tão desajeitada
quando estou nervosa.
Está nervosa com o quê?
Devo conhecer um povo aqui
e fiquei agitada,
- que é o nome daqui.
- Pois é.
- Nome justo, não acha?
- Acho.
Engraçado, você fica nervoso,
agitado, vai tomar um café,
e a cafeína é
um estimulante,
que te deixa trêmula,
também chamado de...
- "Jitters".
- Exatamente.
Entendi.
Beleza.
A gente já vai.
Tudo bem.
- Sinto muito mesmo.
- Tranquilo. Boa sorte.
- Espero que dê tudo certo.
- Obrigada.
Já deu.
insubs.com