Meu nome é Barry Allen
e sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo lá fora,
sou um cientista normal,
mas, secretamente,
com meus amigos do STAR Labs,
luto contra o crime e procuro
outros meta-humanos como eu.
Mas eu me perdi no tempo
e demandou muito dos meus amigos
para me trazer de volta e,
fazendo isso,
nosso mundo ficou vulnerável
a novas ameaças.
E sou o único rápido o bastante
para detê-las.
Eu sou o Flash!
Anteriormente,
em The Flash...
Não sou um fantasma,
sou Leo Snart da Terra-X.
Não fiz nada.
Entendo, mas sua radioatividade
é perigosa.
Você faz parte
deste time.
E sou o único com o corpo
que DeVoe quer roubar.
Agora,
você vai morrer por mim.
Derreta.
- A Nevasca...
- Se foi.
Meu novo corpo possui
um benefício auxiliar.
Matéria negra tirada da sala
onde Dr. Wells
carregava
seu capacete falsificado.
Capacidade máxima agora!
- De novo.
- Dr. Wells, as chances
de um resultado diferente
são baixas.
- Rode novamente.
- Sim, Dr. Wells.
Mesmos resultados, Dr. Wells.
A infusão excessiva de matéria
negra no seu sistema neural
danificou a área do cérebro
onde inteligência geral
e função executiva ocorrem.
Minha habilidade de integrar
novas informações
está decaindo.
Estou perdendo
minha inteligência.
Logo, logo, em algum ponto,
precisará reaprender tudo
que aprendeu.
Há um jeito de usar
o capacete do pensamento
- para reverter o processo?
- Improvável, Dr. Wells.
Seu capacete e a matéria negra
que causou isso.
- Alertei para ter cuidado...
- Eu sei!
Gideon, quanto tempo
até que tudo que sei...
suma?
FlashSubs & Equipe Legends
apresentam...
The Flash - 4x19
"Fury Rogue"
Sabe, faz só alguns dias
desde que ele morreu, mas...
ainda não parece verdade.
O quão próximo
eram você e o Ralph?
Estávamos nos aproximando.
Demorei um pouco
para ver além das coisas
que eu não gostava
quando nos conhecemos,
mas, depois de um tempo,
comecei a ver como ele era bom.
Comecei a ver o herói
que ele se tornou.
Você o considera um herói?
Considero.
Considero, sim.
E quanto a você, Barry?
Como se sente?
Estou bem.
Digo, você sabe,
estou superando.
Então você não era
tão próximo a ele quanto a Iris?
Não.
Diria que éramos iguais.
Eles trabalhavam juntos.
Sim.
E você já superou
a morte dele?
Lidei com muitas mortes
na minha vida.
Lidou, sim.
Sua mãe, seu pai, Eddie,
Ronnie, H.R...
A morte de Ralph causou
o mínimo de impacto em você?
Eu acho que apenas sei...
como lidar
com a morte agora,
então não me afeta tanto
quanto antes.
- Acho que continuamos depois.
- Sim.
Na mesma hora,
semana que vem?
Ou antes, se precisarem.
Barry...
luto é uma emoção complexa
que, como sabe,
lida-se
em seus próprios termos.
Não há
"prática leva à perfeição".
Está com sede,
meu amor?
O que é isso?
Gyokuro.
- Está feliz.
- Como não estive
em muito tempo,
meu amor.
Ao seu retorno.
- Nunca a deixei, Marlize.
- Parecia que sim.
Esses dias agora são passado.
Todo nosso sacrifício,
comprometimento,
planejamento...
Tudo está como antes
e muito mais.
Não houve redução
nos seus processos metabólicos
desde sua última transferência.
Minha mente,
minhas habilidades...
Estas células elastificadas
aguentam outro ônibus
cheio de poderes meta-humanos
e eu ainda não seria afetado.
Isso me traz paz, Clifford.
Preciso
de sua mente focada...
para o que acontece agora.
- Começaremos hoje?
- Sim.
Mas temos tempo,
meu amor.
Não podemos
passar um tempo juntos?
Como marido e mulher?
Pensei em...
Este é seu primeiro erro.
Deixe que eu penso.
Velocistas:
Davros | -IvanSoad- | Griexus
Lendas:
Avila | AirtonSub | Gerson
Ranger | Prytii
Revisores:
Davros | AirtonSub
Pare.
Não se dê o trabalho.
- Não funciona.
- Não fiquei sabendo.
Eu fiquei. Sou o cara
que o usava na cabeça.
E o ajudou a avançar
contra o DeVoe, não foi?
Mapeando as dimensões de bolso,
criando o Cetro.
Impedimos que usasse
quando precisávamos.
Quando Ralph foi...
Pensamos
que você estava viciado.
Não deveríamos tê-lo parado.
Estávamos errados.
Na verdade,
vocês não estavam.
Eu estava viciado.
O que é estúpido
quando se pensa a respeito.
Porque eu sou
um cara muito esperto.
O quão mais esperto
o impulsionador me deixava?
10%?
Acho que concordamos
que DeVoe
é pelo menos duas vezes
mais esperto.
Então talvez
eu também deva usá-lo.
Beleza, não.
Não.
Nunca funcionaria em você
porque projetei para estimular
as minhas ondas cerebrais.
As minhas, não as suas.
Os meus neurônios, certo?
Harry, estou dizendo
que devíamos construir
um segundo
capacete do pensamento.
- Impulsionador de Inteligência.
- Para mim.
Para você?
Sim, para mim.
Pense nisso.
Duas cabeças
são melhores que uma.
Suas ideias,
minhas ideias.
Juntando-as,
nós as combinamos.
Teremos como base
a ideia do outro.
Harry,
com dois capacetes...
Com dois capacetes
podemos pegar DeVoe.
Certo,
comece a trabalhar nele.
Derreta.
Algo novo?
Sem sinal do DeVoe.
Quis dizer sobre você.
Não, nenhuma assinatura
de frio pela cidade.
A Nevasca
não está em lugar nenhum.
Isso não faz sentido.
DeVoe criou os metas
por um motivo.
Quero dizer...
ele não queria
os poderes do Barry,
do Cisco ou dos outros
metas em Iron Heights.
Então não sei por que agora
iria querer os seus.
Vimos o que aconteceu.
Quando DeVoe me tocou,
meus poderes se foram.
Só pode ter sido ele.
DeVoe?
Satélites mostram três dimensões
de bolso abrindo em Keystone.
Vamos cada um...
- Certo, eu e você. Vamos.
- Esperem.
Todas fecharam.
O quê?
Coordenadas erradas,
talvez...
- Talvez ele errou.
- Ele não comete erros.
Ele deve querer algo
em Keystone.
O laboratório da Tracy Brand.
Foi atrás do Ponto de Fusão.
Avise Tracy que estamos indo
pelo Borman.
Espere, e vão fazer o quê?
Só levá-lo a outro lugar.
Não podemos trazê-lo para cá.
Nem podemos conter a explosão.
Tracy mal consegue
conter os poderes dele.
Sim, o cara
é uma explosão nuclear iminente.
Não sei vocês, mas já tive
minha cota de bombas.
Mas se pudermos resfriá-lo,
podemos levá-lo
a um lugar seguro.
- E a arma de gelo do Snart?
- Tenho um protótipo,
mas, para adaptar,
demoraria pelo menos um dia.
Não temos esse tempo.
DeVoe está indo lá.
DeVoe soube todas
as nossas jogadas.
Temos que fazer algo
que ele não espere.
Como vamos achar um jeito
de resfriar o Borman
e escondê-lo com um plano
que ele não vá prever?
Ligue para a Lyla.
Veja se a A.R.G.U.S.
tem algo secreto.
Mas mesmo que tenham,
o que faremos
com os outros
dois problemas?
A guerra acabou!
Os vilões e vilãs perderam.
O regime nazista
foi desfeito.
E a rebelião está
no comando agora.
Por que você não se entrega?
Nos poupe
desse Tom e Jerry.
Encontre outra causa perdida
para defender.
Hoje não.
Eu lutarei
até que cada um de vocês
tenham o mesmo destino
dos meus irmãos e irmãs.
A sincronia foi perfeita.
A sincronia foi perfeita,
a sincronia foi perfeita...
- Precisamos de sua ajuda.
- Agora estou meio ocupado.
Fazendo o quê?
Morrendo?
Touché!
Então...
Estão tentando deter um cara
que se acha o mais esperto
e sua amante que está
disposta a fazer de tudo
para ajudá-lo a cumprir
seus planos maléficos?
É minha especialidade!
Exceto que DeVoe realmente
é mais esperto que todos.
Ele criou 12 meta-humanos
só para roubar seus poderes.
E matou todos no processo.
Incluindo Ralph Dibny,
que era um dos membros
do nosso time.
Sinto muito.
Isso é ruim.
Todas essas mortes foram ruins.
Não podemos lamentar agora.
Temos que focar
para que DeVoe não saiba
o que estamos fazendo
e possamos salvar Borman.
- E é aí que você entra.
- Entendo.
Eu estou por fora
o suficiente
para pegar o DeVoe
de guarda baixa.
Isso, e precisamos
da sua arma de frio.
Para quê?
Estamos modificando
um traje de radiação
para regular a temperatura
do núcleo dele e evitar
que atinja a temperatura
de detonação no transporte.
Sua arma seria
nossa cobertura.
Deve ser a Happy Hour
e eu valho por dois.
E sua amiga geladinha?
Ela não quer se divertir?
Ela se foi.
Que pena.
Vocês me têm por 24 horas.
Nem mais um minuto.
Espere, por que não?
Quero oficializar
minha relação com o Ray...
amanhã.
Vocês vão se casar.
Que incrível!
Achei que,
se vocês conseguiram,
- nós também conseguiríamos.
- O quê?
- Não, nós...
- Estou brincando.
Então, para onde
levaremos esse cara?
A.R.G.U.S tem uma
instalação em New Brighton.
Alta tecnologia,
alta segurança.
Ele deve ficar seguro lá.
Quanto tempo
até acabar o traje?
Mais alguns ajustes.
Vou avisar meu pai
sobre o plano.
- Ei!
- Oi.
É isso aí?
Está pronto?
Sim, a verdade
é que essa foi a parte difícil.
- Agora é só seguir o plano...
- Precisamente!
- Vamos fazer um pequeno teste.
- Certo, vá em frente.
Sente-se.
Certo.
Tudo certo, eu acho.
Eu confio em você.
Eu sei disso.
Certo, aqui vamos nós.
Conexão estabelecida.
- Está formigando.
- Pois é.
Meio que parece
com o meu condicionador.
É sua atividade sináptica
sendo aprimorada.
Rapaz, é mesmo.
É como uma festa
no meu cérebro.
Agora sei
por que gosta tanto disso.
Sinto meus neurônios
em chamas.
Pikachu!
Harry!
Acho que sei
o que aconteceu.
Provavelmente alguma válvula
do hiper-limitador.
Diodos de promécio.
Sobrecarregaram o capacete.
Sobrecarregaram.
Que pena.
Bem...
Nós tentamos.
Como conseguiu
diodos de promécio?
Eu peguei
no meu laboratório.
Na minha Terra. Eu tinha lá.
Mas acabaram, infelizmente.
Não temos aqui.
E vai demorar semanas
até conseguirmos mais.
Bem, nós podemos encomendar.
Verei se consigo
pensar em outra coisa.
Certo.
Vejo que nossa tática funcionou.
Eles estão movendo os itens
como você previu.
Sim, mas não
para onde eu previ.
O que é isso?
Seu vestido favorito.
E você escolheu
usá-lo agora.
Para agradar você, meu amor.
O que me agradaria
é a sua compreensão
na gravidade do nosso plano.
Corrigir o errôneo rumo
da humanidade.
Eu só pensei...
Veja, novamente você pensou.
O que levou
a essa emoção tão trivial.
Agora vista algo
mais apropriado.
Seu papel, de agora
até que o Iluminismo ocorra,
é ser minha técnica.
Agora me deixe só
para que eu ache uma forma
de motivar o Time Flash
a moverem o objeto
para onde deveria ter ido.
Certo, acho que pegamos
a Rodovia 14.
É extremamente rural.
É um caminho direto
até New Brighten.
Melhor chance de levar
o Ponto de Fusão ao abrigo.
Me parece um bom plano,
Barry.
E você sabe minha opinião
sobre planos.
Este era seu colega de equipe,
certo?
Ralph Dibny.
É...
- Homem-Elástico.
- Homem-Elástico?
Não lembro de alguém
com esse nome na luta
contra os nazistas.
Ele ainda não estava pronto.
Um herói novato.
Então você o treinou?
O máximo que pude, sim.
É ainda mais difícil
aceitar a morte de um aprendiz.
E, de algum jeito,
você parece bem
considerando que isso aconteceu
há poucos dias.
Eu estou bem, só...
Tentando fazer o que preciso.
Fazer meu trabalho.
É isso que está fazendo?
Você sabe quantos rebeldes
perdemos ao longo dos anos
tentando derrotar
aqueles malditos nazistas?
- Incontáveis, tenho certeza.
- Incontáveis não.
Contados.
18.322.
3.769 estavam
sob a minha vigilância.
E eu senti o peso
de cada uma das mortes.
Eu ainda sinto
depois de tantos anos.
- Leo, veja...
- O que eu descobri
é que para liderar
e ter a consciência tranquila,
teria que lamentar a morte
de todos estes que perdi.
Então eu fiz. Cada um deles.
Veja, Barry...
Quer que eu ajude
a transportar
uma bomba nuclear
meta-humana
que está sendo procurada
por um gênio com esses poderes.
Fazer o que puder...
se você estiver
com a cabeça no lugar,
porque se eu morrer
antes de casar com o Ray,
Ray vai me matar.
O traje está pronto.
E o Ponto de Fusão está pronto
no laboratório da Tracy.
Então vamos para Keystone.
Tudo bem?
Estou bem.
Então vamos pegar
nosso cara.
Meta-humano, bomba nuclear.
Ponto de Fusão está pronto
no laboratório da Tracy.
Então vamos para Keystone.
Vamos pegar nosso cara.
Sim, vamos.
Afinal...
desperdiçar uma bomba nuclear
seria horrível.
Está dizendo que tenho
que usar isso o tempo todo?
Sim, esse traje
nos protege de você,
assim conseguimos te proteger
do cara que está te caçando.
- Por que está atrás de mim?
- Não sabemos, Neil,
mas queremos saber
tanto quanto você.
E nós vamos, pode confiar.
Já me salvou uma vez, Flash.
Confio que salve novamente.
O que é isso?
Eu misturei um coquetel
de DPTA
atomizado
com iodeto de potássio.
Deve inundar nossas tireóides
com iodetos não-radioativos
para que se nossos trajes
de contenção falharem,
nos proteja
um pouco da radiação.
"Proteja um pouco".
Que reconfortante.
- Quanto isso vai durar?
- Duas, no máximo três horas.
É melhor irem.
Vamos revisar o plano
só mais uma vez.
Correrei na frente
do caminhão
escoltando a rota
para qualquer problema.
Estarei
nos Laboratórios S.T.A.R
rastreando quaisquer
dimensões de bolso.
Estarei no caminhão
com Neil
monitorando seus batimentos
e radiação.
Comigo preparado caso nosso meta
de destruição em massa decida
virar uma nuvem
de cogumelo.
- Sem ofensas.
- E eu estarei dirigindo.
E recitando todas as orações
que a Cecile já me ensinou.
Talvez eu me junte a você.
Eu sei que o DeVoe
nos atingiu em cheio,
mas, agora, tentemos esquecer
o que ele tirou de nós
e vamos focar
em tirar algo dele
ao levar Neil em segurança
até à A.R.G.U.S.
Fazendo isso, o plano
dele vai desmoronar.
Vencer essa batalha
pode ganhar a guerra.
Escutem!
Vamos tentar manter nossas
cabeças no jogo.
Para que fiquemos
seguros lá fora.
Eu entendi aquilo.
Foi um belo discurso, Barry.
Estou garantindo que ouviu
a si mesmo, não apenas falou.
O que isso quer dizer?
Se não confrontar
seus sentimentos,
eles confrontarão você.
Tudo limpo aqui.
Não tem nenhuma
dimensão de bolso na área.
As estradas estão limpas também.
Joe?
Sim, o caminhão está seguro.
- Caitlin?
- Radiação está boa.
Batimentos normais.
Na Terra-X, temos um ditado.
"Se você riu alto,
tem que compartilhar a piada".
Consequência de viver
em uma Terra
onde alegria
é uma comodidade escassa.
É um bilhete da Nevasca.
É assim que nos falamos.
Falávamos.
"Quebrei o termostato de novo.
Eu acho que ele me odeia."
Que fofo.
Sente falta dela?
Não é isso.
É que...
Estávamos
nos aproximando ultimamente.
E sei que isso
pode parecer loucura
considerando que era alguém
que vivia dentro de mim..
Estou em uma Terra paralela
transportando uma bomba humana
com uma escolta que pode
correr de volta para o futuro.
A sua história é a coisa
menos louca que ouvi o dia todo.
Uma coisa é certa...
Eu vou sentir falta
desses bilhetes.
Alter-ego ou não,
está tudo bem em sentir falta
de quem perdemos.
Como ele está?
Bem. Radição baixa,
os sinais vitais normais.
Eu o dei um sedativo.
Parece funcionar.
- Estamos chegando.
- Gente,
uma dimensão de bolso
está em atividade.
- Pai!
- Estou preso aqui!
A porta está destrancada,
mas...
Parece pesar uma tonelada.
Iris?
- Iris?
- Pai?
Os comunicadores caíram.
É o DeVoe.
Ele está aqui?
Sr. Allen.
Como de costume, está sempre
um passo atrás de mim.
Bela entrada.
Os vilões da Terra-1
são tão cômicos.
Não faz ideia, Sr. Snart.
Não pegará
o Ponto de Fusão.
Eu posso e irei,
se não for aqui agora,
então será logo depois
que transferir
seu segredinho
para A.R.G.U.S.
Pois é, eu sei.
- Lembra-se?
- Ótimo.
Não vou sentir remorsos
fazendo isso.
Por essa eu não esperava.
As minúsculas ondas sonoras
produzido por essa bugiganga
são claramente insuficientes
para este novo corpo.
Um presente
que o Sr. Dibny providenciou.
Pelo menos de certa forma.
Certo, novato?
Barry.
Por que tanta agitação
em sua mente, Sr. Allen?
Permita-me aliviar sua dor.
É isso aí!
- Vou sair.
- Não.
Preciso que fique aqui
e se acalme.
Neil, espere.
Quero que me escutem bem,
e espero não ter
que aumentar o tom.
Este caminhão agora é meu.
Não temos como achar
Joe e a Caitlin?
Nem rastreando
o Ponto de Fusão?
Aquela roupa está escondendo
a assinatura de radiação dele.
Então o satélite
não consegue encontrá-lo,
a menos que ele se aqueça.
O que vamos fazer
com a sósia da Laurel Lance?
E por que ela estava atrás
de você?
Aquela era a Sereia-X.
Carrega todas as ideias
do Reichsmen.
Uma assassina
de elite maluca sem freios.
Tinha uma queda
pelo Arqueiro Negro,
não correspondido.
Então ela não ficou contente
com os responsáveis
da morte dele,
incluindo as pessoas presentes.
Então ela tem os mesmos poderes
da Sereia Negra?
Da Laurel Lance da Terra-2.
E a Laurel Lance
da Terra-1...
Morreu.
Ela foi a segunda Canário Negro
depois da sua irmã.
Que depois morreu e voltou,
mas como Canário Branco.
- Cisco.
- É complicado.
Certo. Deixando a confusão
dos sósias de lado,
A Sereia-X pegou minha Arma
de Gelo e uma bomba.
E sua sede de vingança
não a impedirá
de usá-la contra mim,
ou qualquer um aqui.
- Tudo bem?
- Estou bem.
Só estou preocupada.
Parece que ela te pegou
em cheio lá.
Ela só me pegou
de surpresa.
E por que isso importa
agora?
Nem sabemos onde Joe
e a Caitlyn estão.
Cisco, pode ver se o Harry
sabe de algo?
- Estou indo.
- Só preste atenção no satélite.
Leo.
O que exatamente
aconteceu lá?
Apenas uma típica luta mortal
entre dois metas
de Terras paralelas.
Leonard.
- Vou falar com ele.
- Obrigada.
Cadê ele?
Ramon, o que está fazendo?
Uma Laurel Lance Nazista acabou
de sequestrar a Caitlyn e o Joe.
Temos que fazer
essa coisa funcionar agora.
Tudo bem, mas não podemos.
Ainda não achei
um substituto para isso...
Onde conseguiu isso?
Achei isto em um dos cubos
que a Cigana me enviou.
Muito esperto da tua parte.
Quer saber, Ramon?
Não vai funcionar.
Não mesmo.
- Por quê?
- Por que não vai.
Entendeu?
Porque é perda de tempo.
Porque eu estou dizendo
que não vai.
- Nesse caso...
- Ouça, Ramon...
A vida dos nossos amigos
estão em jogo.
- Você não...
- Não sei o que deu em você,
mas se não me ajudar,
eu vou...
O quê...
Por que fez isso?
Para te proteger.
O Capacete fez isso?
E a matéria negra.
Usou matéria negra?
Usei matéria negra.
Ramon, era a única maneira.
A única maneira de fazer o quê?
Fritar suas sinapses?
Harry, você me prometeu.
Eu sei que te prometi.
Meu Deus.
Harry,
como pôde ser tão estúpido?
- Porque me senti estúpido!
- Todos sentimos o mesmo agora!
Sim, mas você é o Vibro,
Allen é o Flash.
E eu?
Meu único trabalho
é ser mais inteligente
do que todos os vilões
que querem ferir esta equipe,
e sem isso,
eu não sou ninguém.
Estou prestes a perder
a única parte de mim
que tem valor
para esta equipe,
a única parte de mim
que importa.
E sim, destruí o Capacete.
Para que você não cometesse
o mesmo erro que eu.
Isso não deveria
estar acontecendo.
Talvez tenha calculado mal.
Eu calculei tudo.
O envolvimento do Flash
com o meta do ônibus,
o recrutamento
do sósia do Snart,
até mesmo a chegada
da morta-viva da Terra-X.
Todos os eventos ocorreram
exatamente como eu previ.
Exceto o resultado!
Deveria derrotar a Sereia-X?
Não.
O Flash deveria, mas...
Barry Allen ficou parado,
congelado.
E agora perdi
meu único meta nuclear
porque o Flash falhou!
Por quê?
Por que ele falhou?
Talvez houvesse variáveis
que nós não consideramos.
Como já expliquei,
não há nenhuma variável
além da minha analise.
Ficou mais do que evidente.
A última vez
que Barry Allen te viu,
você tirou a vida
de seu amigo íntimo,
e agora ele te vê
e fica parado.
Realmente não vê isso?
Você pode calcular resultados
quase infinitos
através de múltiplas Terras,
mas não pode explicar
como alguém
está se sentindo.
O que viu lá fora, Barry?
- Quando congelou.
- Nada.
Você tem dois de seus colegas
de equipe capturados
e quase me matou.
Ou explica o que aconteceu
ou vou embora.
- Vi o Ralph.
- Te avisei.
Ele está mexendo
com sua cabeça.
Não, não é assim.
Sinto falta dele? Sim.
Me arrependo
do que aconteceu? É claro.
Mas não preciso
de lições sobre perda.
O que preciso fazer agora
é liderar minha equipe.
Vai liderá-los para a morte
se não lidar com isso.
- Já chega, Leo.
- Precisa ficar triste, Barry.
Tristeza é um luxo
que não tenho tempo.
- Crie tempo!
- Não posso!
Não...
Ralph, não agora.
Finalmente chegamos
ao núcleo.
Não quer colocar
um curativo nessa ferida.
Então a morte do Ralph
deve ser diferente
de todas as outras perdas
que você teve, mas por quê?
Por quê?
Barry, confie em mim.
Não tem como fugir da tristeza.
Se isso foi uma piada,
me desculpe.
POLÍCIA DE CENTRAL CITY
Corra, corra!
CCPD.
Lar dos corajosos,
Terra dos mortos.
Matar a todos não trará
de volta seu regime.
Não, não vai.
Mas dizimar seus oficiais
irá causar um grande estrago.
Certificarei-me disso.
- Remova seu capacete.
- O quê?
Tire-o!
CCPD.
Por que ela o levaria lá?
Destruímos seus defensores.
Talvez fará conosco o mesmo.
- Harry, precisamos de visão.
- Sabe o quê? Eu...
Por que não me deixa
cuidar disso?
Monitore a radiação.
- Leo, estamos prontos.
- Barry, estou sempre pronto.
- Espere, preciso...
- Aqui está.
Obrigado, Iris.
Quanto tempo nos sobra
da injeção?
Não o bastante.
Barry!
Isso é por destruírem
meu mundo!
- Radiação a 7,000.
- E subindo!
Pessoal,
precisam esfriá-lo.
Radiação a 8,000 e subindo.
Flash, levante-se!
Levante-se!
Flash!
Pessoas vão morrer, Flash!
- Não estou pronto pra morrer.
- Erga-se.
- Deixe-me treiná-lo.
- Treinar-me?
Resista, vamos lá!
Resista! Vou te salvar!
Flash, Flash!
Precisa lidar com a dor!
Não!
Não pode livrar-se
de suas memórias, então resista!
Flash!
Radiação a 9,000.
O lugar inteiro vai explodir.
Flash!
Não foi culpa sua!
Ralph, vou te salvar!
Você já salvou, Barry!
Ele está queimando!
Hora de esfriar os nervos.
Radiação a 8,000.
Radiação a 7,000.
Continue,
está funcionando.
E caindo.
Ele está sob controle.
Conseguiram.
Onde está o Flash?
Bar...
O que foi, Barry?
Ele confiou em mim, Joe.
E o desapontei.
Ralph...
Sou o motivo,
dele estar morto.
- Não.
- Falhei com ele.
Ele era minha responsabilidade.
E agora ele se foi.
Está tudo bem.
Termos certeza que O Ponto
de Fusão está seguro?
Lyla disse
que tinha pessoas interessadas
em ajudar Borman
a se controlar.
Ela o levou para uma base
de operações da A.R.G.U.S
- fora do mapa.
- Como assim, fora do mapa?
Do tipo que precisaria
do Jack Ryan
e dois livros do Tom Clancy
para achá-lo.
Tenho que dizer,
em qualquer Terra,
os Snarts têm estilo.
Ficou perfeito.
Achei que cairia bem.
- Ficou bonito em você.
- Obrigado.
Certeza de que não pode
ir ao casamento?
Posso colocar todos em uma mesa
com o tio do Ray.
Ele arrasa na "Macarena".
É, mas DeVoe
ainda está por aí.
Fiquem à vontade.
Mas, se estiver procurando
um lugar para lua de mel,
nossa Terra tem
lugares espetaculares.
O que é isso?
Isso é um navegador
interdimensional.
Isso cria fendas
em pequena escala.
No caso do tio do Ray
querer ver como os outros vivem.
Olha só. Algo velho,
algo novo,
algo emprestado,
algo naval.
Vamos sentir sua falta,
Leo.
Vou sentir saudades também,
Caitlyn.
Você é bem durona, sabia?
O suficiente para deixar
seu alter-ego orgulhoso.
Obrigada.
Detetive West, sei
que meu contraparte da Terra-1
deu muitas dores
de cabeça.
Espero ter começado
a compensar isso.
Cara, você impediu
que uma bomba nuclear
varresse a cidade.
Estamos bem.
Cisco, vou mesmo
sentir falta desse cabelo.
Tudo bem.
Iris West-Allen,
obrigado por me ajudar
derrubar a escória nazista,
- de novo.
- De nada,
de novo.
Tem mais um.
Pude ver porque
o outro Snart
virou a página
e se juntou aos mocinhos.
Você trata todos ao seu redor
com gentileza e respeito.
Só lembre de fazer isso
por si mesmo, às vezes.
Obrigado
por me ajudar sair dessa.
A qualquer hora, Barry.
Não desapareça.
Nunca se sabe.
Como está?
Sei que a noite passada
foi bem difícil.
Vou falar sobre isso
quando virmos a Dra. Finkle.
Vamos ver a Dra. Finkle?
Sim, liguei para ela.
PEGUEI ALGUM DINHEIRO
PRECISAVA DE UM TRAJE NOVO
Como está?
Não sei.
Carregar
uma meta nuclear por aí,
ser sequestrada
por uma psicopata que grita,
e salvar a cidade.
Eu diria que é impressionante
para alguém
sem uma meta para se apoiar.
Obrigada.
Sabe, uma coisa
que eu percebi ontem é...
que mesmo que eu possa viver
sem a Nevasca,
não acho que quero.
Faça mais testes,
tire suas dúvidas.
- Já fiz.
- E?
Tenho muito medo
de descobrir.
Vamos descobrir juntas.
O que diz?
Diz que a matéria negra
não está registrada no meu corpo
porque não existe.
Então ela se foi?
Diz que ainda tem
outra anomalia criogênica
no meu DNA.
Nevasca ainda faz parte
de você.
Só preciso descobrir
como fazer ela aparecer.
Vai a algum lugar?
Sim, vou visitar minha filha
enquanto ainda estou...
com a mente
um pouco são.
Não é como se eu pudesse ajudar
aqui de qualquer maneira.
Porque essa é a única parte sua
que importa, sua mente.
Exatamente.
É por isso
que Jesse se saiu tão bem?
Sim. Não, não sei.
Qual é o seu ponto?
Jesse Quick, super-heroína,
cientista...
Sim, eu sei quem ela é.
Ela ser uma pessoa maravilhosa,
e ela só acabou assim porque...
Não sei.
Acho que você sabe.
Me disse
que estava prestes a perder
a única parte de você
que tem valor.
- Sim, sim.
- Criar Jesse?
Criar uma criança
que acaba assim.
Isso requer muito mais
do que inteligência.
Se você perguntasse a ela,
tenho certeza que ela diria
que aprender equações
do 2º grau aos cinco anos
do seu pai obcecado
por matemática
não era tão importante
para ela como ter um pai
que estava lá para ela
e que se importava.
- Então, meu ponto é...
- Válido.
E agora?
Sentar e esperar até eu regredir
para um simplório?
Agora vamos descobrir
uma maneira de curá-lo.
Assim como fez quando Barry
perdeu a velocidade.
Encontraremos um jeito de...
dar início ao seu cérebro.
Mas esta é a parte difícil,
por que vai precisar
de todos para fazer isso,
o que significa...
que precisa dizer a equipe.
Preciso dizer para a equipe.
Sim, sei
que você está certo, mas...
talvez não hoje.
Quando estiver pronto.
- Ramon.
- Sim?
Obrigado.
Conheço o Ralph desde...
que eu era um novato
na polícia.
E todo esse tempo,
eu achei que sabia
exatamente o tipo
de pessoa que ele era.
Por quê?
A gente nunca enxergou
as coisas do mesmo jeito, sabe?
Eu cresci acreditando
que pessoas são boas.
E o Ralph?
Ele sempre viu
o pior nas pessoas,
e ele sabia
como tirar proveito disso.
Mas ele mudou.
Ele mudou e...
E eu não enxerguei isso
por um bom tempo.
E agora que eu posso...
Eu acho que é isso
que é tão difícil...
eu sei que o perdi,
mas eu demorei tanto tempo
para ver no que
ele se tornou.
Eu nunca tive a chance
de dizer...
como eu tinha orgulho
de ser amigo dele.
E que eu sempre terei.
- Estou certa que ele sabia.
- Sim.
Se você pudesse,
o que diria a ele agora?
Que me sinto responsável.
Me sinto responsável
pelo o que aconteceu.
E que ele me ensinou mais
do que eu ensinei a ele.
E eu sempre serei grato
por isso.
FlashSubs
Legendas na velocidade da LUZ!
EquipeLegends
Mais do que Lendas, legendas.
Permitir que os eventos
ocorram naturalmente
tornou as coisas
ao nosso favor.
Tal como me disse.
E o sucesso veio
em nosso caminho sem o estorvo
da mais aberrante
da insensatez humana.
Emoção.
De fato.
E pensar
que por um momento, eu...
senti dúvida.
Então talvez
agora você aceite
que os envolvimentos
cognitivos primitivos
que descarrilou
o Sr. Allen hoje,
só serve para nos atrasar
de completar
o nosso trabalho.
Sim.
Eu entendo agora.
Mais claro do que nunca.
FAÇA GUERRA, NÃO FAÇA AMOR.
fb.com/EquipeFlashSubs
fb.com/EquipeLegends