Anteriormente em "The Flash"...
O desaparecimento da Sue Dearbon.
Nunca te vi assim
tão dedicado a um caso.
Quero ser advogada
de defesa de metas.
Conheçam o Chester P. Runk.
Ele abriu o buraco negro
por acidente.
E aí, malta festeira?
Onde estou?
As moléculas precisam de estabilizar
a nível subatómico.
E quando ele sair,
saberá exactamente o que fazer.
Pedir para sair com a Natalie.
Não podes evitar que a Crise venha.
- Diz-me o que tenho de fazer.
- O Flash deve morrer.
Nash, se apenas dissesses
o que estavas a fazer lá,
talvez te possamos ajudar.
Então é aqui
que te estás a esconder.
Eu sei como salvar o Barry Allen.
É isto que eu faço.
Não me limito a resolver mistérios.
Dou cabo dos mitos.
Dou totalmente cabo deles.
Disseste que podias salvar o Barry.
Diz-nos o que quiseste dizer. A verdade.
Sabem aquilo com que lidam?
Com o Monitor, com o Mar Novu.
Ou lá como ele se diz chamar.
- Estás a dizer que o Monitor está cá?
- Exato.
Localizaste um deus multiverso num buraco?
E ele vai fazer aqui
o que fez em todas as outras Terras.
Criar medo.
Porque o Monitor é uma fraude.
É um falso deus.
Um que tenciono destruir,
salvando assim o teu marido.
Se os meus cálculos estiverem certos,
atrás destas rochas
há um portal interdimensional.
E esse portal irá conduzir-nos
diretamente ao Mar Novu.
Ele esteve sempre aqui.
Não tem para onde fugir.
Recua.
Pois, não, eu não faria...
Barry!
- Sabias que isso ia acontecer?
- Sim.
Olha, este é apenas
outro dos truques do Mar Novu.
Estas rochas estão infundidas com Eternium
e isso cria
um campo de forças antivibratório que...
- Sem faseamento.
- Sem faseamento, correto.
Então, como atravessamos?
Tenho um martelo pneumático no carro.
Não. Qualquer contacto
com o Eternium no sedimento
poderia causar
uma explosão molecular catastrófica.
Morre toda a gente.
Não, em vez disso,
só preciso de um artefacto.
Um que ilumine o Eternium
para eu saber
que rochas cavar em redor. É simples.
E sei onde encontrar esse artefacto.
Como estão, pessoal das festas?
Olá!
Onde estão todos?
Chester P.
Chester P., meu irmão.
Tens umas instalações
de tecnologia de ponta multimilionárias...
... só para ti.
Têm tudo!
A chegar!
Chave-inglesa sónica!
Bom dia, governador. Sou o médico.
Têm um sistema privado multidirecional
de vigilância por satélite?
Tenho de verificar os meus emails.
ENTRADA NO SISTEMA
PALAVRA-PASSE - CONTA DESATIVADA
Desativada?
Vou outra vez.
PROCURAR
NOTÍCIAS - OBITUÁRIO
Nevasca.
No único dia em que faço vigilância.
O que significa isto?
Parece que, tecnicamente, estás morto.
Posso tocar?
O emblema oficial do Homem Elástico?
Ele vai gritar.
Vai ficar muito surpreendido.
Tenho estado a preparar a equipa toda
para a vida após a Crise.
Mas Central City também tem de estar
preparada para um mundo sem o Flash
e o Homem Elástico devia ser
o único protetor quando eu morrer.
Tanto quanto o Ralph sabe, ele vem à CCPD
para um depoimento de rotina amanhã,
mas é uma conferência de imprensa para...
... passar o testemunho.
Olá, pessoal.
Recebi a tua mensagem, Joe.
Olá, Ralph.
Falei com um velho amigo
sobre o teu caso Dearbon.
Tenho a morada que procuravas
em Midway City.
Se fosse a ti, ia verificar
depois do depoimento amanhã.
Porquê deixar para amanhã
o que podemos fazer hoje, certo? Obrigado.
Espera.
Vais estar de volta de Midway
amanhã de manhã, certo?
É um depoimento de rotina.
Podes tratar disso.
Que tal eu ir contigo?
Acelerarei um pouco as coisas.
Queres ajudar-me
num caso de investigação privada?
Sim, sem dúvida. Vai ser divertido.
Seguirei os teus passos.
Está bem.
Parece que isto vai demorar um bocado.
Não se souberes lidar com o sistema.
Passei o verão todo a conviver
com os ricos, os famosos e os infames.
Calma, eu trato disto.
Não consigo imaginar passar o verão todo
clandestinamente com esta multidão.
O que tem uma gala que ver
com o desaparecimento da Sue, afinal?
Pouco antes de a Sue desaparecer,
viram-na a usar
um vestido com Véu Victoria em Milão.
Esta foto foi tirada há três semanas.
É o mesmo vestido.
A Sue esteve aqui
e, ou ainda está aqui,
ou alguém ali dentro
sabe por que motivo não está.
Toca a aperaltar-nos.
Tira o anel.
É assim que nos aperaltamos esta noite.
Então, se há alguém aqui
que sabe onde está a Sue,
será o anfitrião da festa.
Há centenas de pessoas aqui.
Como reduzimos as hipóteses?
Ladrilho dourado, senhor? Obrigado.
O Salão VIP.
É onde os importantes irão
para beijar o anel proverbial.
Temos de entrar lá.
Deixa ver.
O meu também estava apertado. Só...
Agora, tenho dez selfies
do interior do nariz do Barry Allen.
Um laço-câmara?
Também tens um sapato com faca
e um cinto com fateixa?
Talvez.
Está na hora de encantar.
Espera pelo meu sinal.
Ralph, vamos só...
E pensava eu que os quadros
seriam a coisa mais linda esta noite.
Estava enganado.
Ralph Dibny.
January Galore.
Nunca o vi antes num destes eventos.
É porque passei o último ano
na minha ilha, no Dubai.
Eu e o meu sócio
vendemos a nossa companhia.
Barry?
Peço desculpa.
Um martini Gingold. Batido, não mexido.
Parabéns pela venda
da vossa companhia, Barry.
Espero que tenham reinvestido os lucros
em obrigações de empréstimos com garantia.
Sim. Vendemos recentemente a nossa empresa
por muitos milhões de dólares.
Conhece o nosso anfitrião?
O Sr. Meyers?
Sim, o Sr. Meyers.
O anfitrião deste evento
é o Remington Meister.
Ambos entraram sem convite, não foi?
Querem um conselho grátis?
Eu sairia antes que venha
alguém assustador e vos encontre.
Não correu bem.
Correu, sim.
O nosso bilhete VIP.
Requinte.
Harrison Wells?
- Está bem. Quem és tu?
- Allegra.
És a estagiária.
Talvez me possas ajudar com algo.
Estou à procura de um emissor de UV
e o meu scanner diz-me
que há um emissor de UV por aqui.
Você devia estar morto. O que aconteceu?
Fingiu a sua própria morte?
Não. Então, tu...
Não. Pensas que sou o Harrison Wells.
Não sou o Harrison Wells.
Chamo-me Nash.
Nash Wells.
É igualzinho a ele.
Sim. Os sósias são assim.
Esta Terra estúpida.
- Catalisador.
- Allegra.
Estou a fazer uma escavação. Está bem?
E preciso de raios UV para a completar.
Tu, segundo a minha manopla...
... és uma meta-humana com capacidades UV.
Vês onde quero chegar?
Quer que eu use os meus poderes
para o ajudar?
- Sim!
- Não o posso ajudar.
- O quê? Porque não?
- Esqueça. A resposta é não.
Allegra, farei um acordo contigo.
Ajuda-me com a questão dos UV
e eu dou-te...
... o furo jornalístico do século.
Sósias, multiverso e potencialmente...
... o fim de toda a vida...
... como a conhecemos.
Agora, o que achas disso?
Fale-me mais deste multiverso.
O banco descongelou as suas contas
e talvez eu tenha apagado
as suas multas de estacionamento
quando restaurei a sua carta de condução.
Obrigado, Cecile.
Os seus clientes têm sorte em tê-la.
Por falar nisso,
é melhor deixá-la voltar ao seu trabalho.
Muito obrigado por tudo o que fez.
Espera. Sabe que mais? Chester...
... tenho um tempinho.
Há mais alguma coisa
em que precise de ajuda?
Não. Tudo na boa com o Chester em pessoa.
Não vá. De certeza?
Tipo, de certeza absoluta?
Não há mesmo nada em que eu possa ajudar?
Quero dizer, pense bem.
Há uma coisa. Eu sabia. Atire.
O Jitters desapareceu. Certo?
O que quer dizer que nunca voltarei...
... a ver o café deles.
Pois. Estou a pensar
que, por "café", quer dizer a Natalie?
Eu ia convidá-la para sair após encher
o meu cartão de Vibe-acino.
Mas...
... agora é demasiado tarde.
Portanto...
Desculpe. Sei que isto
não é um problema dos advogados. Eu...
Não, não é. Mas...
... é um problema metaempático.
Tem poderes?
Tenho poderes.
É tão fixe.
Deve ter sido um grande conflito
de interesses como advogada do MP.
E foi. Sim.
Mas esses poderes
vão ajudá-lo a convidar a Natalie.
- Boa!
- Vamos a isso. Está bem. Vamos fazê-lo.
Muito poucos dos meus convidados
têm a Tapferkeit de me desafiar assim.
Afinal...
... sou o mestre desta organização.
Regras rígidas de mah-jongg?
Com certeza.
Então, senhores...
Acho que não fomos apresentados.
Sou Remington Meister, o vosso anfitrião.
E vocês são?
O nome é Dibny. Ralph Dibny.
Allen... Barry.
Prazer em conhecer-vos,
Allen Barry e Ralph Dibny.
E o que vos traz
à minha maravilhosa grosse Feier?
A Sue Dearbon.
A Sue?
Uma... jovem ferozmente inteligente.
É vossa amiga?
Sou um admirador dela.
Tem bom gosto, Sr. Dibny.
E eu gostava de poder ser um anfitrião
mais auspicioso e apresentar-vos.
Mas receio que a Mna. Dearbon
não esteja aqui.
Na verdade, creio que não a vejo
em eventos sociais há mais de seis meses.
Talvez ela compareça em breve
num evento perto de vós.
E onde era isso, nochmal?
- Paris.
- Dubai.
Gerimos uma empresa de importação
e exportação em várias cidades.
Talvez ela ainda esteja
na lista de convidados.
Só na eventualidade.
Acha que devo verificar?
Claro. Sim.
Idna!
Que belo vestido.
É único?
Na verdade, há dois.
Até o traje único
da estilista mais teimosa tem um preço.
É bem verdade.
Estou impressionado. Tem olho para a moda.
A Sue Dearbon não está na lista.
E o mais estranho...
Vocês também não.
Quando surge um leilão como o seu,
nenhuma lista nos mantém afastados.
Gosto de si.
Dele? Nicht so viel.
Mah-jongg.
Sik wu.
Ganho eu.
Foi um enorme prazer conhecer-vos.
Aproveitem o resto da noite.
Desculpa. Achei que tinha tudo controlado.
Devíamos voltar para Central City.
Põe a nossa amiga lá em cima
em alerta máximo.
Localizei em Milão
a mulher que desenhou o vestido da Sue.
- Sim?
- Afinal, a Idna
encomendou-lhe outro.
O que temos de fazer a seguir
talvez seja...
Ralph, a Sue não está aqui.
Fomos identificados
e estamos um beco sem saída.
Devíamos voltar para Central City.
Barry, se o Meister nos quisesse
fora daqui, já teríamos saído.
Inspira, sim? Algo não cheira bem aqui.
Ralph, sei que te interessa
este caso da Sue.
Mas estamos a dar tiros no escuro.
Nem sei bem se há aqui um mistério.
A sério? Não tens a certeza?
Vês aquele tipo com uma pala?
É o Riggs Wellington.
É um duvidoso falsificador da Bratva.
E a January Galore?
É uma traficante de armas clandestina.
Aquele tipo ali é um barão da droga.
A mulher com quem ele fala
é uma chefe mafiosa.
Se esta é uma festa para criminosos,
então o Flash e o Homem Elástico
têm de assumir o controlo.
Aguenta os cavalos, sim?
Há uma altura e um local
para máscaras e capuzes, mas não é agora.
Este Meister anda a tramar alguma.
Temos de descobrir o que é.
Demore o que demorar.
Ralph, amanhã temos o depoimento...
Para com isso do depoimento, sim?
A CCPD pode esperar.
Posso revistar esta casa toda em segundos.
Barry, percebo que queiras ajudar
e agradeço isso.
Mas isto não é Central City.
Estas pessoas não são metas.
Esta é uma altura
para as nossas identidades humanas.
Requinte. Lembras-te?
- Só preciso de algum tempo. Está bem?
- Está bem.
Passo a explicar.
Encomendei o café
ao novo serviço Jitters-To-Go.
É onde a Natalie trabalha agora.
Quando ela chegar,
vou ler as emoções dela
e, depois, digo-lhe o que dizer.
E se ela recusar?
Ela não vai recusar.
Não com a minha ajuda.
E eu também estou aqui.
A minha boa ação de hoje era ajudar alguém
e não encontrei ninguém menos irritante.
A sério?
Olá, tenho uma entrega
para Chester P. Runk.
Sim. Sou eu.
Doze Vibe-acinos.
Sim.
Chester, ela sente-se impressionada.
Uma encomenda tão grande mostra-lhe
que é um homem com recursos.
Sim, bem, eu sou...
... uma espécie de mãos-largas.
Não o podemos levar connosco, certo?
Sim. Acho eu.
Precisa de recibo?
Estás mesmo a lê-la corretamente?
Sim. Claro.
Chester. Ela anseia por validação.
Por isso, faça-lhe um elogio.
Ela tem sentimentos positivos
muito fortes sobre as sapatilhas.
Gosto muito das suas sapatilhas.
Estas velharias?
Perdi as minhas sapatilhas preferidas
devido a um buraco negro.
Isso é duro.
Estás a falhar totalmente o alvo.
Não estás a ajudar.
Chester, seja decidido.
Não a deixe sair sem a convidar para sair.
Natalie, antes de se ir embora...
... eu gostava de saber se...
Se podíamos...
Eu podia levar-lhe esta caixa.
Não há problema.
Sim, há. Ela quer que seja cavalheiresco.
Ajude-a, agora.
Pardon moi!
Posso pagar aquilo.
Acho que já fez o suficiente.
Não sou especialista,
mas O Livro de Ralph diz
que quando convidamos alguém para sair,
devemos ser nós mesmos.
Como pode ser ele mesmo
quando já nem sequer sabe quem é?
E estas Terras diferentes
existem simultaneamente desde...
Desde... vejamos.
Os primórdios dos tempos.
Como é que ninguém sabe disto?
Algo tão importante?
O público devia ser informado.
As pessoas sabem. Apenas as certas.
O público em geral, não.
Não, isso não seria bom.
Elas enlouqueceriam.
Certo. Quer dizer...
É tudo tão...
- Épico.
- Sim. É épico.
Sósias, eventos antimatéria
e velocistas com identidades duplas,
como o Flash e o Barry Allen.
Espere. O quê?
O que foi?
O marido da minha chefe é o Flash?
Céus. Ninguém me diz nada.
Mas, claro, não nos esqueçamos
do vilão da história.
O Monitor.
Sim. O impostor cósmico
com ilusões de grandeza.
É por isso
que quero acabar com aquela fraude...
... permanentemente.
Vai matar esse tal... Novu?
Chega de histórias.
Está na hora de cumprires
a tua parte do acordo.
Espere. Pode explicar os sósias?
Sim, sem dúvida que posso. Mas primeiro...
... vamos lá pôr-te a destruir isto
com a tua metaluz UV
para eu poder descobrir
que rochas evitar quando escavar.
E... vai.
Não consigo.
Consegues, sim.
És uma meta. É quem és.
- Não é nada.
- É. E além disso...
... fizemos um acordo.
- O acordo está cancelado.
- O quê?
Não serei uma arma
que usa para magoar outros.
Não te peço para seres a arma.
Eu não sou isso.
Muito bem, vejamos o que tenho aqui.
SIM DO ANEL DE FOGO
Algo me diz
que não é a canção de Johnny Cash.
Raios, Ralph. Ela não está aqui.
ANEL DE FOGO
Estão todos aqui para licitar isto.
Vá lá.
Alvo meta adquirido.
Não te dês ao trabalho.
Tem inibidores meta.
Devo dizer
que não esperava que o super-herói
residente de Central City
entrasse sem convite
na minha pequena reunião.
Devo dizer que estou surpreendido
com todos os clichés dos vilões de Bond.
Quero dizer, tem a pronúncia,
o esquema diabólico.
Até a capanga silenciosa, mas mortal.
Ultravioleta? Mandei-a para Iron Heights.
Felizmente, ela tem amigos
em lugares baixos.
Deixe-me adivinhar.
Vai juntar o meu desmascaramento
ao seu leilãozinho.
Estou-me nas tintas
para a sua identidade secreta, Flash.
Os meus interesses são globais.
E pensar, Sr. Dibny,
que foi o Flash quem acionou
o meu monitor de meta-atividade,
que despoletou os protocolos de segurança
que fizeram com que fossem apanhados.
Contudo, estou muito curioso...
... para saber porque está aqui.
Espera que eu fale?
Não, Sr. Dibny...
Espero que morra.
Vá lá! Essa frase
é literalmente do Operação Goldfinger.
E isto também.
Olhai!
Um canhão laser industrial topo de gama.
Disparará um raio mortal...
... através dos dois no momento
em que Central City for destruída.
Vai matar milhões de pessoas inocentes
só para vender a sua arma?
Apreciem o espetáculo.
Perdeste-te, não foi?
O quê? Não.
- Não?
- Talvez.
Cale-se.
Assustei-te, não foi?
Ver o Rag Doll a comer enquanto está
em Iron Heights é que é assustador.
Claro que é.
Então, porque desapareceste?
Na verdade, deixa-me propor uma teoria.
Acho que tens medo de usar os teus poderes
porque, se o fizeres,
achas que te tornarás como...
... alguém... Alguém que conheces.
Alguém que...
... odeias.
Como me estou a sair?
A minha prima, a Esperanza,
tem os mesmos poderes que eu,
só que os usa para matar pessoas.
Não és a tua prima.
Mas se eu começar a usar os meus poderes,
o que me impede de ficar como ela?
Porque nesta vida, Allegra,
nós escolhemos.
Escolhemos quem somos.
Assim, se escolheres usar
os teus poderes incríveis,
isso não te torna nada como a Esperanza,
a menos que o escolhas.
Não sou a Esperanza.
Quem és tu?
- Sou a Allegra.
- Sim.
Allegra Garcia.
Sim.
Foi anticlimático.
Consegui fazê-lo?
Sim.
Acho que conseguiste.
Olá.
Como está a aguentar-se?
Como o Alderaan num dia mau.
Também parece emocionalmente vaporizada.
Bom, Chester.
Acho que eu estava a usar
os seus problemas com uma distração
daquilo que eu mesma sinto.
A minha bússola interior
estava totalmente descontrolada
e isso fez-me sentir o contrário
daquilo que a Natalie sentia,
e peço imensa desculpa.
Já tenho estes poderes há dois anos
e ainda estou a tentar percebê-los.
Como se sente agora?
Sinceramente, não sei.
Finjamos que sou o empata.
Que tipo de sentimentos estaria a adiar?
Agora...
- Olhe para os meus olhos.
- Está bem.
E imagine
que as minhas pupilas rodopiam...
... rodopiam e rodopiam.
Olhe, querido,
isso é um hipnotizador, não um empata,
mas agradeço o esforço, sim.
Está bem, certo. Sim.
Como me sinto? Eu...
Meu Deus. Estou a passar-me.
Fui advogada do MP durante 20 anos,
substituíram-me de um dia para o outro
e, agora,
sinto que já não sei bem quem sou
e, se fracassar nesta coisa
de meta-advogada, não posso voltar.
Pois, não fracassou comigo.
Sabe, acho que os dois temos de confiar
que o nosso verdadeiro eu
irá sempre transparecer.
É por isso que irei abraçar o novo eu,
convidando finalmente a Natalie para sair.
- Aproveitar o momento e tudo isso.
- Sim.
E talvez devesse fazer o mesmo.
- Sim?
- Sim.
Talvez eu também devesse.
Eu devia ter-te dado ouvidos.
Se tivéssemos feito as coisas ao teu modo,
não teríamos sido apanhados.
Talvez eu devesse entregar Central City
ao Ralph Dibny
em vez de ao Homem Elástico.
Como assim?
Não há depoimento.
Planeei uma conferência de imprensa
para te apresentar
como protetor oficial de Central City.
Devido à Crise que vem aí,
tenho de preparar a cidade
para um mundo sem o Flash.
Sinto-me...
... honrado...
... que penses
que eu podia ajudar a ocupar o teu lugar.
Olha, o trabalho desta noite
era para o Ralph Dibny.
Porque ambas as partes
da minha identidade têm valor.
Aplica-se o mesmo a ti.
Só que, esta noite,
precisava da tua metade civil.
O que tento dizer é que o Barry Allen...
... é tão importante como o Flash.
Tenta lembrar-te disso.
Eu sei que irei.
Agora, consegues alcançar
o meu botão de punho?
- O quê?
- Agarra o meu botão de punho.
Sim. Já o agarrei.
Pronto, já o tenho.
Bom, aos três,
quero que o atires
para aquele canhão laser.
Um, dois, atira.
Consegui. Está em baixo.
- Cuidado.
- O que foi isso?
- Está bem. O que fazemos?
- Não sei.
O que fazemos?
Como paramos aquilo?
- Há um padrão.
- A sério?
Quando eu disser "agora"...
... lançamo-nos para a esquerda.
- Direita.
- A esquerda.
Agora!
Temos de deter o Meister.
Ele tem a Ultravioleta a protegê-lo.
Os poderes dela podiam matar-nos aos dois.
Então, façamos as coisas à tua maneira.
Com um pouco de requinte.
Toca a aperaltar-me.
Boa noite, meine Freunde.
Chegou o momento
por que todos têm esperado.
Que comece o leilão.
O sistema de satélite EYE-3C9,
ou como gosto de lhe chamar,
"O Anel de Fogo",
está equipado com 15 mísseis dióptricos
de longo alcance.
Basta usarem esta consola
para inserir as coordenadas desejadas,
e depois recostarem-se
e observarem o fogo do inferno
a cair sobre os vossos inimigos.
Talvez uma pequena demonstração.
Sim?
Isto não é a casa de banho.
Desculpem.
O Sr. Allen Barry.
Vejo que encontrou o bar aberto.
Mantém-na ocupada
até eu chegar àquela consola.
Eu licitarei o seu portátil estúpido.
Quinhentos milhões.
Quinhentos milhões e um... dólar.
O Preço Certo é o máximo.
Ultravioleta, acompanha gentilmente
o Sr. Barry à saída,
mas não queimes o dinheiro dele.
Adoro o Mortal Kombat.
Sr. Dibny, voltamos a encontrar-nos.
Tenha lá calma com as citações de Bond.
Sabe qual é a minha parte preferida?
"Acaba com ele."
Normalmente, permito que seja
a Ultravioleta a matar...
... mas, por si, abro uma exceção.
Vá lá.
Cá vai disto!
Obrigado pela visita.
A sério? A ajustar o laço?
A ajustar o flash.
PROCURAR PROTOCOLO DE AUTODESTRUIÇÃO...
AUTODESTRUIÇÃO INICIADA
Bom trabalho.
- Chocante.
- O seu desempenho...
Wunderbar, Sr. Barry.
O nome é Allen.
Barry Allen.
A organização criminosa
do Remington Meister acabou.
Ainda bem que apanhámos o Remington,
mas lamento não termos encontrado a Sue.
O meu faro diz-me
que ainda há algo mais nesse caso.
- Irás encontrá-la.
- Pois irei.
E, entretanto, estarei ocupado
a manter Central City segura.
- Ainda vamos àquela cerimónia, Joe?
- Sim. Vemo-nos lá.
Então, fê-lo?
Abraçou a sua nova identidade?
Viu a Natalie? Convidou-a para sair?
Ela aceitou?
Sim. Sim. E... não.
Chester, lamento muito. Está bem?
Na verdade, nunca me senti melhor.
A última vez que fui convidar a Natalie
para sair, eu estava cheio de medo.
Hoje, venci esse medo.
Ela disse "não",
mas eu disse "sim" a mim mesmo.
Está bem, estou muito feliz por si.
Acho eu.
Está a promover a sua firma.
Sim, é o primeiro passo
para abraçar o novo eu.
ADVOGADA DE META-HUMANOS
Eu queria agradecer-lhe
pelo seu encorajamento.
E por falar em encorajamento,
encaixar-se-ia muito bem
nos Laboratórios STAR.
Vá dando notícias.
Isso... seria tão...
... épico...
Épico.
Aqui tens.
Sentes-te melhor?
- Sim, obrigada.
- De nada.
Porque está a ser tão gentil hoje?
Digamos que me fazes lembrar alguém.
- Outra sósia?
- Algo do género.
Bom trabalho.
Nos últimos cinco anos,
tentei manter Central City segura.
Mas, à medida que surgirem novas ameaças,
precisarão de mais do que apenas eu.
Daí ter o orgulho de reconhecer um herói
que arriscou a vida por esta cidade
vezes sem conta.
Um herói
que merece o nosso reconhecimento.
O Homem Elástico.
Agora, Central City
tem outro símbolo de esperança.
A todas as mulheres, todos os homens
e todas as crianças que estão a ouvir,
eu já queria proteger Central City
desde antes de adquirir os meus poderes.
Este é o meu lar.
E adoro isto aqui.
Assim, hoje, eu prometo
que defenderei Central City...
... com o meu último suspiro.
Antes de terminarmos,
há alguém que eu e o Capitão West
gostaríamos de chamar aqui.
CSI Barry Allen, por favor, suba ao palco.
O que estás a fazer?
Aqueles que usam capas e fatos
não são os únicos que nos mantêm seguros.
Há também alguns heróis não celebrados.
Como este homem.
Este homem resolveu crimes
para dar justiça a famílias enlutadas.
É um membro da equipa da CCPD
que nunca desistiu
de um único caso.
Este homem salvou Central City
mais vezes do que qualquer pessoa sabe.
Logo, está na hora de lhe agradecermos.
Está na hora... de eu lhe agradecer.
Assim, sem mais demoras...
Agente Barry Allen, em nome da CCPD,
oferecemos-lhe a mais alta honra,
a Medalha de Honra.
Obrigado pelo seu serviço.
Bem fixe, não? Vê como brilha.
Sim, é ótimo, Ralph.
- Quiseste encontrar-te comigo por isto?
- Sim.
E quero mostrar-te isto.
Tirei-a na festa do Meister.
Reconheço aquele alfinete.
Adivinha quem mais apareceu
em Midway City.
A Ultravioleta?
Obrigada, Ralph. O Citizen trata disto.
Bela conferência de imprensa.
Tenho uma pergunta complementar.
Legendas: Ana Paula Moreira