O meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com ajuda
de meus amigos do STAR Labs,
combato o crime
e acho outros como eu.
Cacei o homem
que matou minha mãe,
mas, ao fazer isso, expus
nosso mundo a novas ameaças.
E sou o único rápido o bastante
para pará-las.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
Está nos deixando ir?
Apenas lembrem quem não deixou
que fossem jogados no avião.
Chamo de varinha do mago.
Capitão Singh disse que há vagas
na força-tarefa.
- Por que quer isso?
- Mark Mardon matou meu pai.
James Jesse, meritíssimo,
conhecido como Trapaceiro.
Você vai para a prisão,
James.
Fique longe de mim e do meu pai.
Se ele descobrir ter um filho
que cresceu sem conhecê-lo,
isso o destruiria.
Jesse é minha filha,
e Zoom a pegou.
Você é o próximo.
Vá em frente.
Mate-me.
Mas minha filha é inocente.
Por favor.
Deixe Jesse...
viver
Vamos.
Diga algo!
Feliz Natal.
2ª Temporada | Episódio 09
-= Running to Stand Still =-
Legenda: Brunobrb, TNNetto
thaais, DeVil, SongMade
Revisão:
Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Tive que brigar com uma senhora
pelo último.
Não tinham bonecos
do Arqueiro verde.
Ninguém quer um boneco
daquele louco.
Não sei o que dar
para o Barry.
Acho que podia dar isso.
É bonita.
Mas queria dar algo
mais significativo.
Foi um ano estranho
e emocional.
Você não precisa me dizer.
Eu sei querida,
sinto a falta do Eddie também.
Que tal dar a ele
um lindo relógio?
Como o avô Ben deu a você.
Não é uma má ideia.
Meu pai só me deu
este relógio
porque eu estava
sempre atrasado.
- Você?
- Sim.
Ele sempre deu presentes
com uma mensagem clara.
Como o relógio,
ou quando me deu pesos
porque disse
que eu era muito magro.
Eu disse a ele que só daria
presentes legais para meu filho.
Essa coisa mal funciona.
Não sei por que ainda uso.
Porque é da família.
Tem certeza
que está tudo bem?
Sim, prometo.
Realmente devíamos
ser mais profissionais.
Você sabe que começou isso.
E estou preparada
para me repreender.
Só dizendo
que qualquer um pode entrar,
como Joe ou o capitão...
Olá!
Mas eu tenho
das 16h às 24h, mas...
- Vejo você mais tarde.
- Certo.
Vejo você na ceia.
Tchau.
Fico feliz por você.
Sinceramente.
Obrigado.
Significa muito para mim
você gostar dela.
Não sei.
Wells me deixou
uma mensagem em que disse
que eu nunca seria
realmente feliz.
E, por um momento,
realmente acreditei nele.
Mas, agora, eu não sei.
Talvez tenha uma forma...
Tudo bem?
O que houve?
Desculpe-me.
Não posso
continuar com isso, Barry.
Fiquei brava com você e pai
por esconderem que é o Flash.
Mas quando descobri isso,
eu não sabia o que fazer.
O quê?
O que foi?
Quando Francine voltou, meu pai
disse para não confiar nela.
E ele estava certo.
Eu não sabia o quanto.
Quando minha mãe nos deixou,
ela estava grávida.
Ela tem um filho.
Filho do Joe.
Meu irmão.
Qual é o nome dele?
Wally.
Wally West.
Quando descobri,
disse a ela para ir embora,
nunca mais voltar
e nunca contar ao meu pai.
Mas, Barry,
Eu sinto que isso me assombra.
Toda vez que olho para ele,
sinto que o machuco.
Não sei o que fazer.
Acho que você sabe
o que deve fazer.
Não posso.
Vai acabar com ele.
Não vai.
Não precisa fazer isso sozinha.
Podemos falar juntos.
Obrigada.
Olhe, neve.
Talvez seja
um Natal com neve.
Seria bacana.
Estava pensando
que se pudermos injetar
neutrino instável nas fendas,
poderia fechá-las.
E parar as viagens de Zoom
entre nossos mundos.
Não teremos
que nos preocupar
com ele enviando meta-humanos
para lutar com Barry.
- Significa muito.
- O quê?
Você estar cuidando do Barry.
Ele passou por muito
nas últimas semanas.
Barry não é o único
que quero manter a salvo.
Apenas se beijem.
A vontade é real.
Está tudo certo?
Continuo checando,
mas está tudo calmo
na frente meta-humana.
Será que Zoom quis
uma folga no Natal?
O que é Natal?
É um feriado que temos.
Cortamos árvores
e cantamos canções
para celebrar o nascimento
de um bebê há 2 mil anos,
os romanos o mataram,
então nos damos presentes...
Essa é a sua explicação?
- Eu sei o que é o Natal.
- Sim, é claro.
Joe, Barry e Iris vão dar
uma festa na véspera de Natal,
disseram que podíamos
convidar quem quiséssemos.
- Quem você quer?
- Você.
Quero convidar você.
Isso é doloroso.
Vocês viram o Harry?
Não vi.
Disse a ele para descansar.
Ele é tão teimoso quanto
os meus outros pacientes homens.
Vou deixá-los a sós.
Vou achar o Harry.
Santa mãe!
- Oi.
- Tudo bem?
- Claro.
Por que não estaria?
"Por que não estaria?"
Está nevando muito.
O noticiário
não disse nada sobre neve.
Talvez seja
um milagre de Natal.
"Deixe nevar."
Temos um código...
Então,
liberdade condicional.
Interessado?
Não quero ser chato,
mas a saída é lá em cima.
Só mais uma coisa.
ALA DE SEGURANÇA MÁXIMA
Só pode estar brincando.
Está começando
a parecer muito com o Natal.
Diga-me
que isso não está acontecendo.
É oficial. Papai Noel nos odeia.
Uma nevasca repentina
destruiu as câmeras
e o sistema de segurança.
Graças a Deus,
ninguém foi morto,
mas não há vestígios do Mardon,
Jesse ou Snart.
Falando nisso,
com Mardon de volta à ativa,
Patty
pode não pensar claramente.
Como assim? O que o Mardon
tem a ver com a Patty?
Devíamos ter previsto isso.
A súbita queda
na pressão barométrica
só pode significar
que Mardon voltou.
Jesse não podia se comunicar,
mas isso não significa
que Mardon e Snart
não mantiveram contato.
Joe me contou
sobre o Mardon.
Não consigo falar com você
sobre isso.
Patty, está tudo bem.
Deixe comigo.
Barry,
você é um cara gentil,
mas não sabe
a verdade sobre a cidade.
Nem sabe
que Harrison Wells...
Desculpe, não tenho tempo
para te deixar a par.
Que ironia.
Patty,
me preocupo muito com você.
Não quero que faça
nada imprudente.
Sou policial.
Caçar criminosos
está na descrição do trabalho.
Não é imprudente.
E com ou sem poderes,
Mardon pagará pelo que fez.
Patty...
Cubra os salões
com as partes do corpo
de uma garota chamada Holly
Não lembro dessa letra.
Sou tremendamente criativo.
Isso eu te digo.
É melhor ser. Não libertei você,
nenhum de vocês,
porque queria fazer amigos.
Esse não é o espírito natalino,
Marky Mark.
O Natal
é um tempo de reunião.
E o que combina mais com reunião
do que covas em massa?
- Então por que nos libertou?
- Eu te devia uma.
E esse cara é maluco.
É um elogio.
E todos queremos o mesmo.
- Conselhos sobre a moda?
- Ver o Flash morto.
Era uma resolução de Ano Novo,
mas sou flexível.
Não conseguimos
pará-lo antes.
Por que acha
que conseguiremos desta vez?
Três contra um.
E ele não é mais o mesmo.
Outro velocista,
vestido em preto,
quase o matou
algumas semanas atrás.
Ele está vulnerável, fraco.
Subestimá-lo é um erro.
Com o meu poder, o talento dele
e a sua inteligência,
nós podemos matá-lo.
- Diga qual seu plano.
- Diga que está dentro.
- Estou considerando.
- Qual o problema?
Uns meses na prisão
te amoleceram, Snart?
- Quer dançar?
- Rapazes!
Fiquem calmos.
Amadureça, Mardon.
Não fique nervoso, Snart.
Que tal sairmos, bebermos
e matarmos alguns cantores?
Todos nos sentiremos melhor.
Certo.
O que vai ser, Snart?
Mago do Tempo,
Capitão Frio e Trapaceiro.
Há três deles e um de você.
Não gosto desses números.
E não serei de ajuda
sem minha velocidade.
Lâmpada aqui.
Tenho uma ideia.
A maioria dos fenômenos do tempo
são marcados
por mudanças de carga elétrica
e pressão na atmosfera.
- Podemos mapear as variações...
- Para localizá-lo.
- Só precisamos remover toda...
- A eletricidade ao redor dele.
Atraindo-a para um lugar,
como um para-raios.
- Só que usaríamos...
- Uma Varinha?
Já tivemos essa conversa?
- Mais ou menos.
- O que quer dizer?
Da última vez
que Mardon atacou,
ele gerou uma tsunami
que destruiu toda Central City.
"E como não estamos
dormindo com os peixes?"
A Terra 2
tem O Poderoso Chefão?
Todas as Terras têm
O Poderoso Chefão, "Vito".
Então eu voltei no tempo
por um dia,
parei Mardon
antes que ele ferisse alguém.
Não brinque
com a linha do tempo.
Foi o que
o outro Wells disse.
A boa notícia é que,
naquela linha do tempo,
você criou a varinha
e funcionou.
Só precisa fazer de novo,
pela primeira vez.
- Sem pressão.
- Posso te ajudar.
- Melhor dos dois mundos?
- Gosto disso.
- Tudo bem, Harry?
- Sim, por que não estaria?
Tristeza natalina?
Não deve ser fácil saber
que Zoom ainda tem sua filha.
Voltarei logo.
Preciso resolver algo.
Oi.
Da última vez que vocês
me olharam assim,
foi quando pegaram
o meu conversível
e bateram no carvalho
perto de casa.
Pai.
Joe,
precisamos te contar uma coisa.
Não.
Eu preciso
te contar uma coisa.
É sobre a Francine.
Quando ela nos deixou,
estava grávida.
Ela teve o bebê?
Sim.
O nome dele é Wally.
Wally West.
Abreviação de Wallace.
O nome que colocaríamos em você
se fosse um menino.
Eu só descobri
há algumas semanas atrás.
Pai, eu sinto muito
por não ter te falado antes.
Por isso ela nos procurou
depois de todos esses anos.
Ela queria
que soubéssemos antes que...
Antes que morresse.
E pensei que Francine
não tinha mais surpresas.
Tenho que ir trabalhar.
Pai, escute...
Pai.
Desculpe.
Deixe-me pensar nisso.
Você acha
que ele ficará bem?
Acho.
É muita coisa para absorver.
Ele só precisa
de um tempo para processar.
Chocolate quente não é o mesmo
sem minimarshmallows.
E você está sem.
Eu chequei.
Você está louco?
Invadindo minha casa!
Cuidado.
Fiz melhorias na arma de gelo.
Se eu soltar o cabo da arma,
o núcleo explodirá.
Talvez você sobreviva,
ela não.
Li seu artigo sobre o
desaparecimento da classe média.
Ponto de vista forte.
Bom estilo de prosa.
Quem precisa de um Pulitzer
quando se tem
o selo de aprovação
de um maníaco.
O Barry não te falou?
Eu tive uma infância difícil.
Todos nesta sala
tiveram uma infância difícil.
- Supere isso.
- Por que está aqui, Snart?
Estou com o espírito do Noel,
quero te dar um presente.
Mardon libertou Jesse e eu
para matar você.
Jesse está dentro, claro.
Está tremendo de ansiedade.
Quanto a mim,
vou passar essa.
Por quê?
Criou consciência?
Mardon quer vingança.
Jesse quer caos.
Apenas não estou
tão motivado quanto eles.
Ou seja,
não tem dinheiro para você.
Nunca gostei
de trabalho voluntário.
Se não está com eles,
me diga onde estão.
Não, me considere
como amigo secreto.
Além disso, você e sua amiga
amam resolver um bom mistério.
Você só fala merda, Snart.
Acho que eu e meus amigos
salvamos a vida da sua irmã
e você não suporta
ficar me devendo uma.
Odeio te contar a verdade,
mas isso é chamado de honra.
Vá em frente, faça seu discurso.
Sei que está louco para isso.
Ajude-me a impedi-los.
Desculpe, não estou interessado
em ser um herói.
Está fazendo
um trabalho bem ruim
como vilão nesta semana.
Feliz Natal, Barry.
Olá.
Estava pensando sobre
uma grande apreensão de drogas
que eu e Singh fizemos
há cerca de dez anos.
Depois, nós fomos
para uma churrascaria
para nos recompensar
por um trabalho bem feito
e, enquanto
fazíamos o pedido,
eu tive esse sentimento
no meu peito.
Como se meu coração
estivesse sendo apertado.
Eu sabia
que algo não estava certo.
Então,
eu liguei para sua escola,
e a enfermeira disse
que estava prestes a me ligar.
Iris estava
a caminho do hospital.
Quando
o apêndice dela estourou.
E eu soube.
Pude sentir, bem aqui.
Soube que minha filha
precisava de mim.
Então, se eu tenho
esse sentimento como pai,
por que não senti
isso do meu filho?
Joe, não é sua culpa
se não sabia dele.
É sim.
Quando Francine deixou
a reabilitação na última vez,
eu deveria
ter procurado por ela.
Sou um policial.
Poderia ter encontrando-a.
Trazido ela de volta
- Tentado de novo. Tentado mais.
- Você estava protegendo Iris.
Tenho dito isso a mim mesmo
por 20 anos.
Mentido por 20 anos,
não estava protegendo-a,
estava me protegendo.
Não podia mais suportar isso.
Não podia...
Odeio não ter sido capaz
de ajudar Francine.
Então, foi mais fácil
ela estar morta.
Fora da minha vida.
Fora das nossas vidas.
Mas não foi fácil para a Iris.
Eu estava sendo egoísta.
E esse pobre garoto
pagou o preço.
- Joe...
- Ele nunca teve um pai...
para ler para ele à noite,
ensinar a chutar uma bola,
para fazê-lo sentir seguro
e amado.
Quem ensinou a ele
como ser um homem, Barry?
"Ele". Não posso
nem dizer o nome dele.
O que eu fiz?
Joe, escute,
você esteve presente para mim
todo dia desde que te conheci.
Você esteve.
Você teria feito
a mesma coisa por ele
se você pudesse,
eu sei disso.
Eu sinto muito.
Onde está seu parceiro,
Spivot?
Eu não sei.
Não sou a babá dele.
Desculpe, senhor.
Não sei onde Joe está.
Flash, o velocista
de nariz vermelho
Tem um uniforme
muito brilhante
E se alguma vez já viu ele
Talvez tenha tido
vontade de vomitar
Feliz Natal, pequeninos.
Estou de volta.
Traga TARU aqui agora.
Quero saber como ele fez isso.
Cidadãos, vocês sabem,
fim de ano pode ser tempo
para reflexões
do ano que se passou.
Nossos acertos e erros,
nossos triunfos e mágoas,
mas não se esqueçam,
também pode ser tempo
para eviscerar
nossos inimigos.
Não temos
um Trapaceiro na Terra 2.
Ele é único.
Minha meia só ficará cheia
quando transbordar
com partes do Flash.
Então, o que você me diz,
aberração da velocidade?
Você quer assar castanhas?
Quero todos em alerta.
Ligue para todas delegacias.
Quero os comandantes
coordenando os policiais.
Spivot, eu preciso que..
Spivot!
Tem alguma dica no vídeo
de onde ele está?
Não que eu possa ver.
Tem uma reflexão
na córnea dele.
Viram?
- O que é isso?
- Não sei.
É um sr. Jiggle Wiggle.
- Como assim?
- É um boneco.
Um brinquedo de pelúcia.
Minha filha teve um com 6 anos.
Sr. Jiggle Wiggle era feito
pela Okamura Toys.
Bingo! Okamura tinha
uma filial em Central City
que fechou há quatro anos.
Está abandonada.
Se o Mago do Tempo estiver lá?
Não acabei a varinha.
O Trapaceiro está lá.
O que você está fazendo aqui.
O mesmo que você.
Tentando pegar um criminoso.
Não podemos deixar o Natal
roubar toda a diversão!
Feliz Hanukkah!
Dreidel, Dreidel, Dreidel
Eu te fiz de C4
Coloque isso no seu cachimbo
e fume!
Acho que vamos querer
funerais
com caixão fechado.
Não tenho para onde nos levar!
- O que fazemos?
- Segure em mim.
- Eu estou com alguém.
- Eu também. Não solte.
- Detetive.
- Era uma armadilha para você.
Mardon e Jesse nem estão aqui.
- Eles estão soltos.
- Como sabia que era aqui?
Tinha uma reflexão no olho
de um sr. Jiggle Wiggle.
E foi isso que meu pai..
Deixa para lá.
Por isso que você veio
sem reforços?
Pelo seu pai?
Você não sabe nade de mim.
Eu sei que você
está sendo negligente.
E eu sei
que as pessoas na sua vida
não querem
que você se machuque.
O problema
é que Mardon não matou meu pai.
Eu matei.
Ele tinha uma pequena loja,
não tínhamos dinheiro,
eu trabalhava lá depois da aula.
Mas um dia, decidi não ir,
pois estava sendo idiota
e ficando com meus amigos.
Eu nem liguei para explicar.
Ele teve que levar
o dinheiro para o banco,
não eu.
Ele foi morto por Mardon,
Por isso virou policial?
Entrou na força-tarefa
meta-humana.
Vai ser legal
quando eu matar Mardon.
Na minha vida toda,
procurei justiça para meu pai,
mesmo não tendo uma vida.
Agora conheci um cara bom,
mas não parece real para mim.
Tenho medo que ele descubra
quanta raiva tenho.
Eu nem sei por que
estou te falando isso.
Às vezes é mais fácil desabafar
com alguém
que não tenha rosto.
Obrigado por me salvar.
Se você pegar
esse cara que te destruiu,
não quer dizer
que vai melhorar as coisas.
Tem que ser melhor que isso.
Patty, sou eu de novo.
Eu quero muito falar com você.
Estou preocupado.
Só me ligue quando puder.
Obrigado, tchau.
- Barry.
- Oi?
Como parece?
Assustadoramente familiar
Como Patty está?
Ela está
escondendo
muita dor atrás do sorriso.
Dizem que os casais começam
a se parecer depois de um tempo.
Ela só se abre para o Flash,
não para mim.
Mesmo que ela atenda,
eu não sei o que dizer.
Pela minha experiência,
só se fazer presente
já ajuda bastante.
Valeu.
Eu quero um iPhone,
um iPad e um iTouch.
Calma, sr. Ganancioso,
são caros para o Papai Noel.
Que tal isso?
Lembre-se,
não abra até amanhã.
É uma surpresa.
Você se decidiu?
- Preciso de mais tempo.
- Todos precisamos.
- Decida.
- Preciso de mais tempo.
Talvez se eu subir
e matar alguns
dos seus novos amigos.
- Não!
- Mais um dia.
Direi para a sua filha
que você mandou um oi.
- O que é isso? Mardon?
- Com certeza.
A pressão atmosférica
caiu 200 hectopascais.
- Onde?
- Praça de Central City.
- A cerimônia da árvore.
- Tem centenas de pessoas lá.
Bom te ver.
Talvez você possa me ajudar.
A voltar para uma prisão?
- Vai ser meu prazer, Mark.
- Não.
Estou tentando decidir
se mato todos lá em baixo
com uma chuva de granizo,
ou com chuva ácida.
O que você acha?
Deixe-me pensar...
Que tal nenhum dos dois?
Vê essa varinha?
Advinha...
Pessoal, ele está voando.
Ele pode voar?
Desde quando?
Ele está alterando
a pressão do ar ao redor dele,
criando bolsões
de correntes ascendentes...
Não, ele pode voar.
Barry, pegue-o!
Não achou que deixaria
você ferir essas pessoas, não é?
Não, é claro que não,
mas aposto
que vai me deixar te machucar.
Feliz Natal!
Hora de uma verdadeira guerra
no Natal.
O que é isso?
Essa é uma caixa
com uma bomba nela.
Eu distribui
cerca de 100 delas hoje.
É tão bom dar.
No momento,
há 100 crianças aleatórias
com uma caixa em casa
exatamente igual a essa.
Estão pondo-as
nas árvores de Natal.
Não há como
você pegar todas,
mesmo se soubesse
onde procurar.
Por favor, não faça isso.
Eu?
Matar 100 famílias?
Não, isso é com você.
Fico feliz
só tirando a sua vida.
É assim que vai ser.
Vai ficar aí
e me deixar matar você.
Publicamente
e muito dolorosamente.
E deixo todo mundo viver,
mas, se eu ver
um pouco de vida em você,
os fabricantes
de caixão da cidade
vão ter um Natal
muito alegre.
Então, Flash,
o que vai ser?
Isso mesmo.
- Vão matar Barry!
- Precisamos achar as bombas.
- Cisco?
- Jay, não tem como.
- Tem um jeito.
- Achar 100 bombas aleatórias?
Não temos que achar 100.
Só temos que achar uma.
E nos livramos de todas.
- Como?
- Uma fenda.
Enviámos Grodd. Podemos fazer
o mesmo com as bombas.
- Tem um drone?
- Tenho.
- Ele voa?
- Voa.
Ótimo. Vou pegar.
Você não vai recuperá-lo.
Eu vou aquecer a van.
Estou analisando extratos
de cartão de crédito
em famílias com crianças
com menos de dez anos.
Espere.
Volte, segunda entrada.
Os seus brinquedos...
Dê para mim.
Mãe!
Flash, você está bem?
Você não parece bem.
Já sei.
Vou te dar uma "ligada".
Harry, qual é o plano?
Uma das 52 fendas abertas
pela singularidade
está a 400m
acima da cidade.
Nós vamos usar seu drone
para passar
a bomba pela fenda.
Como isso funciona?
Uma se vai, 99 explodem.
Física básica, Ramon.
Magnetismo.
Ímãs de polos opostos se atraem.
Ajude-me, Garrick.
Se mudarmos
a frequência dimensional dela
e passá-la pela fenda...
Vai levar as outras com ela.
Eu dirijo. Espere.
Acabei.
Ele é todo seu.
Meu Deus.
Pensar que esta cidade
te adora.
Mas, quando eu matar o Flash,
vão perceber
que eu salvei Central City!
Está funcionando.
- Foi você?
- Não! Estripe-o!
Tudo bem!
Deixa comigo!
Barry, as bombas se foram!
Gostaram dos ímãs, vadias?
Detetive, já cuidei dele.
Não podem mais machucar ninguém.
O que você está fazendo?
- O que você está fazendo?
- Isso é pelo meu pai.
Não, detetive!
Detetive.
Não pode fazer isso.
Ele matou o meu pai
por algumas centenas de dólares.
O que era tão importante
que meu pai teve que morrer?
Mardon vai ter o que merece.
- Ele merece morrer!
- Não assim!
Você não tem isso em você,
moça bonita.
Pergunto-me o mesmo há 4 anos,
agora eu sei.
Não, Patty!
Se puxar o gatilho,
a sua vida acaba também.
Você irá para a prisão!
Você vai perder de novo
tudo o que tem em sua vida!
Mardon não pode tomar mais nada,
só se você permitir.
Eu não conhecia seu pai,
mas ele não iria querer isso.
Não por causa dele.
Por favor.
Mark Mardon,
você está preso.
Isso foi lindo.
- Barry. Oi.
- Oi.
Todo mundo está indo
para a nossa casa para o Natal.
Você está bem?
Nada que a regeneração acelerada
meta-humana não vá curar.
Como foi com Francine?
Foi bom.
Foi muito bom, na verdade.
Passei tanto tempo
mentindo que ela estava morta
que eu comecei a acreditar.
Na verdade, os sentimentos
sempre estavam presentes.
A raiva, o arrependimento,
a culpa...
Não percebi o quanto
eu precisava perdoá-la.
E agora,
há lugar para outro West.
Você conheceu ele?
Não. Ele ainda não sabe.
Mas vai acontecer.
- Você tem um filho.
- Eu sei, certo?
É loucura.
- Falando nisso, pegue isso.
- O quê?
Não, não.
Não posso aceitar.
Sempre disse
que um dia daria isso
ao meu filho.
E agora eu dei.
Feliz Natal.
Obrigado.
- Amo você.
- Eu também te amo.
Vejo você em casa.
Sei que você não é ele,
mas ele não está aqui
e tenho que dizer isso.
Na mensagem de vídeo,
você disse
que eu nunca seria feliz.
E estive tentando,
estive tentando muito.
Depois do que o Joe disse,
ajudando a Patty.
Percebi que você
ainda está no meu coração.
O quanto eu te odeio
pelo que fez.
Não quero mais te odiar,
não posso.
Não posso te odiar mais.
Eu perdoo você.
Precisa de mim para algo?
Não, estou bem.
Você deveria passar
o Natal com a gente.
Não deveria ficar sozinho.
É uma oferta agradável.
Não posso celebrar
sem a minha filha.
Certo.
- Forte o bastante?
- Veremos.
Eu já volto.
O que tem aí?
- Visco.
- O que é um visco?
É uma planta hemiparasita
da família Santalaceae,
na América do Norte, acho.
Caitlin, estou brincando.
Temos viscos na Terra 2.
Claro.
Também
temos essa tradição.
Temos essa tradição aqui
também.
- Finalmente.
- Eu atendo.
- Gemada, por favor?
- Sim.
- Oi, estou feliz que conseguiu.
- Obrigada por me receber.
Feliz Natal.
É para você.
- Obrigada.
- De nada.
- Estava preocupado. Eu liguei.
- Eu sei e sinto muito.
Eu tive que lidar
com uma coisa sozinha,
mas quero te contar
sobre isso.
Acho que estou pronta.
Alguém me lembrou
do que é importante,
se você quiser ouvir,
queria partilhar com você.
É o melhor presente
que posso ganhar.
Não sei.
É um suéter muito bonitinho.
- Espero que seja que nem esse.
- Está combinando.
- Obrigado.
- De nada.
- Detetive Spivot.
- Oi!
- A que devo a honra?
- Feliz Natal.
Eu sou a namorada do Barry.
- Já era hora.
- Saúde.
Estamos esperando
mais alguém?
- Não que eu saiba.
- Talvez Harry mudou de ideia.
Oi, sou Wally.
Sou filho da Francine.
Eu sou Joe.
Essa é a Iris.
- Oi.
Eu só queria...
Não sei.
Acho que é uma hora ruim.
Você tem companhia, então...
Não, não.
Entre.
O tempo acabou, Wells.
O que vai ser?
Eu sei o que está fazendo.
Eu sei por que continua
enviando vilão após vilão
da nossa Terra para esta.
Quer que o Barry
corra mais rápido.
Quer que ele fique forte.
Quer que fique mais
poderoso,
cheio
de força da aceleração.
Você está engordando ele
como um peru de Natal.
Quanto mais poder ele tiver,
mais eu posso tirar.
E você vai me ajudar.
Deixe-me vê-la primeiro.
Papai?
Você está bem?
Ele te machucou?
Por favor, me ajude.
Não deixe-o me levar de volta.
Não vou...
Agora decida.
Em troca da vida
de sua filha...
Eu farei.
Ajudarei você a roubar
a velocidade do Flash.
insubs.com