Uma noite tranquila de 1989...
"Ele queria chorar.
Ele queria se entregar
ao desespero.
E quando conseguiu,
se viu
esticado na cama
e a fada
estava sentada ao seu lado.
'Amanhã, seu desejo se tornará
realidade,'
disse a fada.
'o que é' Pinóquio respondeu.
'Amanhã você deixará de
ser um boneco
e se tornará um menino de
verdade.'
Pinóquio não se continha
de tanta felicidade.
Mas não era para ser.
No dia seguinte, ele caiu
de quatro
começou a correr e pular
pelo quarto.
Seus braços se tornaram pernas,
seu nariz um focinho,
suas costas cobertas com
pelos cinzentos.
E o momento mais terrível foi
quando
ele sentiu seu rabo surgir.
E tomado por vergonha e pesar,
ele começou a chorar.
Mas o que está feito, não
pode ser desfeito."
Dylan?
Tudo bem? Achei que algo
tivesse caído.
Ok.
O jantar está pronto.
Diga.
Ouça o que eu vou te falar.
Nós começamos a pensar nas
coisas que temos saudade
e nos esquecemos das coisas
que temos.
Você é perfeito exatamente
como é.
Nunca se esqueça disso.
Ok?
Beleza. Vamos jantar.
Sabe, espero que seus avós
possam vir para o feriado.
Não seria legal?
Está muito gostoso.
Experimentou?
Dylan, que foi?
Sim.
Mas ele já era idoso.
Você não precisa se preocupar
com isso.
Não por muito tempo.
Opa! Como foi isso?
Oh não, o tigre te aguarda.
Ele acordou. Peguei!
Chega, chega. Pode comer.
Você tem que comer, certo?
Você tem certeza que vai
ficar bem sem mim?
Eu posso pegar outro turno
outra noite.
O número do pager está na
geladeira, tá?
Se você precisar de mim, me ligue.
As chaves...
Não se esqueça de tomar banho
antes de dormir.
Volto antes que você acorde.
Sintonize por volta das 9:30.
Tenho uma surpresa para você.
Te amo.
"No começo da última
hora do dia,
acenda uma vela.
Pingue três gotas de sangue
fresco na cera derretida.
Encare seu reflexo, diga
essas palavras
e faça seu pedido.
'Espírito do fogo, deixe a roda
da fortuna girar.
Conceda-me meu desejo.'
Se sua força de vontade sobreviver
até a badalada da meia-noite
apague a chama e o Djinn
realizará o desejo de seu
coração.
Só tenha cuidado com o preço do Djinn.
O presente que você deseja,
pode custar sua alma.
Artefatos requeridos: um relógio,
uma vela, um espelho."
Trabalhando agora,
autoridades confirmaram
a identidade
do convicto, Norman Daniels
após ter sido morto em uma
fuga na noite passada.
Autoridades reportam que o
homem de 31 anos
fugiu da prisão de segurança
máxima...
Você está escutando soft
rock na WJIC-FM100.
Eu sou Michael Jacobs e vou
estar atendendo pedidos
durante a hora da bruxaria,
toda a noite.
A próxima música é para um
rapazinho muito especial em Burbank.
Dylan, se você está ouvindo,
esta é para você.
Eu sou o robô cometa
atômico.
Por favor dê minhas melhores
saudações a todos.
Eu sou o robô cometa
atômico.
Por favor dê minhas melhores
saudações a todos.
Eu sou o robô
cometa atômico.
Por favor dê minhas melhores
saudações a todos.
Eu sou o robô cometa
atômico.
Por favor dê minhas melhores
saudações a todos.
Eu sou...
"No começo da última
hora do dia
acenda uma vela.
Apague a flâmula e o Djinn
realizará o desejo de seu coração.
Só tenha cuidado com o preço do Djinn,
O presente que você deseja,
pode custar sua alma.
Parte homem, parte besta
na natureza,
o Djinn é um dos cinco
guardiões imortais
do Reino das Sombras.
Surge àqueles que invocam o
Pedido do Desejo,
o Djinn condederá um pedido
a qualquer um que tenha coragem
de sobreviver
durante uma hora em sua presença.
Entretanto, ele consumirá o
coração daqueles que falharem
amaldiçoando sua alma ao Reino
das Sombras pela eternidade.
Assumindo a forma dos mortos
o Djinn concederá desejos de
maneira com que
frustre os desejos do
invocador.
Sua realização frequentemente
conduzindo
a consequências não intencionais.
Apesar de imortal, o
Djinn é sucetível
às leis dos homens quando está
no reino humano
capaz de se regenerar apenas
ao retornar ao seu mundo.
Só pode ser banido se a chama
se extinguir
após a badalada da meia-noite."
Me ajude.
Eu sou o robô
cometa atômico.
Dylan, espere.
Por favor, não me obrigue a
te abandonarde novo.
Oi?
Mamãe.
Eu poderia ter evitado?
Oi!
Acordado tão cedo?
O quê?
Também te amo.
Escuta,
por que não se troca
E eu preparo o cafá da manhã?
Vai lá.
A gente deveria...
ir ao parque e jogar futebol
mais tarde.
Talvez tomar sorvete?
Que foi?
"Sobreviva até a badalada
da meia-noite,
e o Djinnn realizará o
desejo de seu coração."
Eu poderia ter evitado?
O Djinn frequentemente concederá
desejos
de forma a frustrar os desejos
do invocador.
Sua realização frequentemente
conduzindo
a consequências não intencionais."
Quando começamos a pensar nas
coisas que sentimos saudade,
nos esquecemos das coisas que
temos.
"Tomado por vergonha e pesar,
ele começou a chorar.
Mas o que está feito
não pode ser desfeito."
Papai?
Papai!
Papai, olhe para mim.
Não, não, não!
Por favor, papai. Eu não queria...
Me perdoa.
Não, não, não!
Não, eu retiro meu pedido.
Eu retiro tudo o que disse.
Eu não queria.
EQUIPE SCARY APRESENTOU...
The Djinn
Legenda por Fanzinho
Venham para o Grupo Scary no Facebook