Anteriormente...
Meu nome é Joe.
O Dr. Eugene Porter
é um cientista
e sabe exatamente
o que causou isso.
Acharemos outro veículo,
vamos com eles até lá.
- O que acha?
- Vamos.
Ele é um desgraçado
persistente.
Salvar o mundo
é mais importante.
Sei que parece loucura.
Mas vendo os fósseis
e pelo o que sei da doença,
não dá para garantir que não é
o que exterminou os dinossauros.
Se eu acredito
que é o que aconteceu?
Não.
Mas é legal pensar
num Anquilossauro morto-vivo
atacando um diplodoco.
Seria um jogo merecedor
de uma pré-venda.
É isso aí. Se deu bem.
Mais umas dessas,
uma folha de alumínio
e alvejante
e você consegue
alguns volts.
Bateria caseira.
- Tome.
- Sério?
- Não a quer?
- Sério.
Muito grato.
Falando em video games,
que tipo de jogo você gosta?
RPG, SHMUP, Corridas?
Vá dormir, deixa comigo.
Sem ofensas, mas não deixarei
a vida do Eugene com você.
Você veio conosco
pois queria ajuda.
O apoio de vocês,
não a liderança.
Vamos para o norte com vocês
até acharmos um carro.
- Então cinco tornam-se três.
- Ou dois.
Cada um de nós
tem a sua missão.
Precisa dormir um pouco.
Não a vi dormir ainda.
Pensei que era porque estava
apaixonada por ele.
A garota que gosta do cara
que ela está ajudando
a achar a namorada dele.
Se fosse o caso...
fechar os olhos
seria muito trágico.
- Se fosse esse o caso.
- Sim.
Vi como olhou
para o decote da Rosita
quando ela servia
o jantar.
Ei, é de hipnotizar mesmo.
Eugene passa metade do dia
olhando a bunda dela.
Não estou bravo, só significa
que minha teoria era errada.
Sinto muito por isso.
Estou certo e errado.
É algo que você fez
ou que você não fez?
Algo que eu fiz.
Você esteve no exército.
Percebi o heroísmo,
o papo de missão da vida.
- É, percebeu.
- Sim.
Nós dois temos
nossas razões.
Temos nossas missões.
O que vai fazer
quando acabar?
Tem me incomodado, só isso.
Sou um cara medíocre.
Se me ajudar,
nós dividiremos a bateria
e o que der para tirar dela,
por menor que seja.
Temos um acordo?
GLENN VÁ AO TERMINAL
MAGGIE, SASHA E BOB
UNITED
apresenta
Legenda:
@JBarra_ | Time Pink
Rhuanpci | Cassão | rickSG
S04E15
US
Legende conosco | @unitedteam
www.united4ever.tv
Eu cuido disso.
Parece que gato Robin Hood
nos passou a perna.
Não achei que tivesse coragem
de sair sozinho.
Não tem. O cara deixou
suas coisas aqui.
Provavelmente só foi
dar uma cagada.
Acho que temos
um dia inteiro sem água.
Temos sorte por ter
esfriado um pouco, mas...
O que estão fazendo?
- Ganhando uma aposta.
- Nos seus sonhos.
Continuo em cima.
Falou cedo demais,
espertinho.
Isso pode demorar.
Talvez possamos acelerar.
Sim, está certo.
Não devíamos
estar brincando.
Nós devíamos...
Carl!
Venci.
Pague.
Esse é mesmo
o último big cat?
Vamos.
Mas você disse
que o vencedor escolhe.
Vá em frente, pegue.
É seu.
Você o ganhou
de forma justa e limpa.
Vamos, sempre dividimos.
É todo seu.
Que diabos está fazendo?
- Caçando meu café.
- Aquele é meu.
Minha flecha
o acertou primeiro.
O coelho pertence a mim.
Estou aqui
desde que o sol nasceu.
Veja, as regras da caça...
não significam nada aqui.
Agora,
esse coelho que segura...
Foi reivindicado, garoto.
Foi reivindicado,
quer você goste ou não.
Então, se eu fosse você,
eu o entregaria.
Agora, antes que deseje nunca
ter levantado da cama hoje.
Não é seu.
Sabe, aposto...
Que essa puta
deixou você doidão, hein?
Estou certo?
Deixou você andando aqui
como um homem morto
que perdeu
um pedaço da cauda.
Deve ter sido uma bem dada.
Diga-me uma coisa.
Foi uma das menores?
Porque elas
não duram muito aqui.
Calma, amigos, calma.
Vamos baixar nossas armas.
Ver se descobrimos
qual é o real problema aqui.
- Você o reivindicou?
- Com certeza.
Aí está. Essa criatura
pertence ao Len.
Então me entregue.
Parece que você quer
uma explicação.
Veja, sair sozinho,
não é uma opção hoje em dia.
Ainda assim,
é a sobrevivência do mais forte.
Isso é um paradoxo.
Então expus algumas
regras da estrada
para manter
as coisas sob controle.
Manter nosso alegre bando
junto e livre de estresse.
Tudo que tem que fazer
é reivindicar.
É assim
que marca seu território,
sua presa, sua cama à noite.
Uma palavra, reivindicar.
Não reivindicarei nada.
Vamos ensina-lo, certo?
As regras dizem
que devemos ensina-lo.
Não seria justo puni-lo
por violar uma regra
que nem sabia que existia.
- Não há mais regras.
- Existem. Você sabe disso.
É por isso que não o matei
por causa da besta.
- Ei.
- Calma, parceiro.
Reivindicado.
É tudo que precisa dizer.
O rabo ainda é
alguma coisa.
Esperem!
Nós pararemos aqui.
Cansado é lento.
- Lento é morto.
- Mal é meio-dia.
Eu não dou a mínima.
Nenhum de nós dormiu
mais de duas horas
desde que demos
uma de Casey Jones.
Esse lugar parece seguro.
Precisamos descansar.
Eu entendi.
Precisa encontrá-la.
Bom, Rosita e eu,
nós também temos uma missão.
Manter aquele homem vivo,
levá-lo até Washington,
e salvar a merda
do mundo inteiro.
Então entraremos naquela torre
e será agora.
Merda.
- Cuidado!
- Vai!
- Mexa-se! Mexa-se!
- Você está bem?
- Estou.
Precisamos ficar.
Quem me ajudará a carregá-la?
- Está bem?
- Estou.
- Parar ou continuar?
- Continuar. Estou bem.
- Tem certeza?
- Tenho.
Se ela consegue continuar,
nós conseguimos.
Ou vocês podem ficar aqui.
Não precisamos
uns dos outros.
- Tudo bem.
- Nossa, você é um idiota.
Ela fará tudo que disser
porque acha que lhe deve.
Vire homem. Fique aqui
por algumas horas.
Só se importa em manter
Eugene seguro, certo?
É a única razão
para querer parar?
Seguiremos
até o anoitecer.
Eu dou meu colete
ao Eugene aqui e agora.
- Todos ganham.
- Exceto ela.
Não é a mãe dela.
Se ela diz que consegue andar,
ela consegue.
Temos um acordo.
Certo.
- Então, qual é o plano, Daryl?
- Como assim?
Está conosco agora,
mas não estava mais cedo?
Sim.
Então, qual é o plano?
Apenas procurando
o lugar certo.
Não somos bons o bastante
para você, né?
Alguns de vocês não são
exatamente amigáveis.
Você também não é.
Sabe que precisa
de um grupo aqui fora.
- Talvez não.
- Não, você precisa.
Deveria ficar conosco.
As pessoas não precisam
ser amigáveis.
Não precisamos ser legais.
Nem ser irmãos de armas.
Só precisamos
seguir as regras.
Você reivindica.
Se roubar, você cai.
Sei que parece engraçado,
mas ninguém ri
quando algo some.
E não minta.
Pois isso
é uma ladeira escorregadia.
O que acontece
se quebrá-las?
Você apanha.
A gravidade depende da ofensa
e da atitude geral no dia.
Mas isso não acontece muito
porque...
quando homens como nós
seguem regras,
e cooperam um pouco,
o mundo se torna nosso.
Lá. É a nossa moradia
por hoje.
Ei.
Não existe "nós'.
Vai embora já?
Não?
Então com certeza
parece que existe "nós".
Gosta de gatos, Daryl?
Eu gosto.
Amo eles desde meus 3 anos.
Criaturas más.
Mesmo assim, vou te contar.
E é verdade.
Não há nada mais triste
que um gato de rua
achar que é um gato de casa.
GLENN, VÁ AO TERMINAL
MAGGIE, BOB E SASHA
Estamos alcançando eles.
Ainda está fresco.
Certeza que não dá
para ir por cima.
Que tal contornar?
Não.
Vai demorar um dia ou mais.
Se a Maggie entrou,
vou entrar.
- Estamos perto.
- Cale a boca um pouco.
Ouviu isso?
Isso aí é um túnel
longo e escuro
cheio de cadáveres
reanimados.
Não tenho muita certeza
de que Eugene sairá vivo daí.
Minha recomendação
é aproveitar o dia, contornar
e evitar riscos,
mas sei que não fará isso.
Então é aqui
que nos dividiremos.
Desculpe.
Está sozinho.
Não está.
Não, não, não.
São seus.
- Vão precisar para a viagem.
- Você também.
Obrigado.
- Sinto muito por ter te batido.
- Eu não.
Gosto de brigar.
Boa sorte.
Tente não ser um idiota.
Vocês são boas pessoas.
Devo dizer que você
é muito sexy, Tara.
É, gosto de garotas.
Já percebi isso.
Caso tenham problemas lá...
deem a volta.
Vamos para a estrada
que nos conhecemos.
Talvez vocês nos achem
antes de acharmos o carro certo.
Obrigado.
Sei o que está passando.
Depois que isso começou...
Depois de perceber
que não veria minha família
ou amigos de novo...
Fiquei paralisado.
O dia todo. Paralisado.
Só quero dizer
que entendo.
Quando Brian disse
que queria tomar a prisão,
eu sabia que soava ruim.
Quando achei minha namorada,
ela estava morta.
Minha sobrinha.
Minha irmã.
Ela...
Ela estava cercada,
e atacou.
Vi acontecer.
Ainda assim não foi pior
do que ver o que ele fez
ao pai da Maggie.
Porque foi quando eu soube.
Na hora que a espada...
Queria gritar "não",
mas aconteceu.
Brian disse que talvez
tivéssemos que matar.
Fui a primeira a aceitar.
Estava contando
com o "talvez".
Não estão aqui.
Ninguém vem aqui
há um tempo.
Quem quer que fossem,
levaram o combustível.
Não importa.
Estamos mais perto,
posso sentir.
Reivindicado.
O sangue ainda está fresco.
Tem que ter acontecido hoje.
Segure isso.
Glenn.
O que está fazendo?
- Ela não é um deles.
- O quê?
Não há corpos no chão.
Quer dizer
que ela conseguiu.
Ela passou.
Temos que nos livrar deles.
- Não temos balas.
- Então será na força.
Temos que achar
outra saída.
Cuida dele?
Eu cuido dela.
Temos que arejar
essa gracinha.
Ótimo, pensaremos
em como retomar o caminho.
FIQUE EM PAZ MAMÃE
- Não, não.
- Sou o navegador.
Então aprenda.
Lembra do Thompson?
Estou formalmente pedindo
uma chance de me redimir.
Nos trouxe até aqui
de Houston sem incidentes.
Não diria sem incidentes.
Incidentes mínimos.
Pelo menos quanto à navegação.
Por favor?
Não posso aceitar
você sendo a navegadora
ao invés de um filho do Sul,
que habilmente lidou
com os caprichos
de jornadas reais e virtuais.
Está bem.
Estamos indo para o norte.
Entendeu?
Tara. O que foi?
Não consigo!
Levante-se.
- Vire à esquerda.
- É a terceira esquerda
nos últimos 5 minutos.
- Está perdido.
- Não estou.
Vire à esquerda.
Se está perdido,
por favor me diga.
A gasolina vale mais
que seu ego.
Se for sobre eficácia
combustível...
Não vamos fechar
as janelas.
- Está fedendo à cadáver!.
- Pare o carro!
Por que estamos parando?
Mentiroso.
- Mentiroso!
- Não sou.
Não era esse o seu plano?
Por que insiste
na navegação?
Por que o mandou dormir?
Não, só não me opus.
Que tal se desculpar
pela calúnia e ficamos quites?
Qual o seu problema?
Se Glenn e Tara estiverem vivos
e não se atrasaram muito,
e continuaram andando a 5 km/h
e se eu calculei bem...
- Eles devem estar por aqui.
- Eles não são prioridade.
A prioridade e levar você
até Washington.
Depois de salvar o mundo,
ainda terei
minha consciência.
Não os deixarei para trás.
Filho da puta!
Por que paramos?
Se passaram pelo túnel,
devem estar por aqui.
É brincadeira, não é?
Qual o seu problema?
- Meu problema?
- Está no volante, você parou.
- Ele me mandou parar.
- Não pare! Nunca pare!
- Sei as regras.
- A regra é nunca parar!
- Quando você para...
- Gente!
- O quê?
Só pode ser zoeira.
Porra.
Me dá aqui.
Se afaste.
Minha metade estava no saco.
Agora sumiu.
Não tem mais ninguém
interessado
na metade de um coelho
além de você, não é mesmo?
É o único
que ainda pensa naquilo.
- Esvazie seu saco.
- Disse para se afastar!
Roubou o coelho dele,
Daryl?
- Me diga a verdade.
- Não roubei nada.
O que temos aqui?
Vamos lá.
- Olha só.
- Colocou aqui, não foi?
Quando eu saí para mijar!
Não colocou?
Você mentiu. Você roubou.
- Vamos dar uma lição nele, Joe?
- Calma, calma.
Daryl diz que não pegou
sua metade do coelho.
Temos um mistério aqui.
Ou ele está mentindo,
que é uma ofensa
condenável,
Ou...
Ou você não armou para ele
como um covarde
trapaceiro, armou?
Pois mesmo que não seja
uma quebra de regra específica,
seria decepcionante.
Seria.
- Eu não armei.
- Ótimo.
Bem...
Deem uma lição nele.
Ele é um merda mentiroso,
já estou cheio.
Deem uma bela lição.
Eu vi ele colocar.
Por que não o impediu?
Ele quis armar essa,
eu deixei.
Você disse a verdade.
Ele mentiu.
Você entende as regras.
Ele não.
Parece que ficou
com a cabeça também.
Vai, vai.
Encontre a Maggie.
Vá procurá-la.
Não, não.
- Não.
- Glenn, não pode me salvar.
Mesmo se me soltar,
não posso correr.
Se me ajudar
pegarão a nós dois.
Tem que ter um jeito,
tem que ter uma solução.
Glenn, eles estão vindo.
Não vou.
Não vou te deixar!
Saia daqui!
Vai!
Não.
Anda!
Abaixem-se!
Meu Deus.
- Oi.
Meu Deus, você é tão linda.
- Como foi?
- O fim do túnel está seguro.
Se algo tentar entrar,
ouviremos com antecedência.
Não fomos apresentadas
oficialmente.
Desculpe.
Tara, esta é Maggie.
- Maggie, Tara.
- Oi.
Oi.
Ele é seu grande fã.
Encontrei Tara na estrada.
Não chegaríamos aqui
sem ela.
Obrigada.
Quando soube o que eu fazia,
ela disse que me ajudaria.
Ela é esse tipo de pessoa.
- O que foi?
- Ele acabou de dizer...
que sabe o que causou
a epidemia.
Sim.
Ele sabe.
E ele pediu para você
ir à capital com ele?
Fico feliz por vocês
terem se reencontrado.
Deveriam passar
o resto da noite comemorando.
Porque amanhã
não há nenhum motivo
para nós 8 não entrarmos na van
em direção a Washington.
Ele está certo.
Eu irei.
Não, ele está errado.
Estamos a 55% do caminho
de Houston para Washington.
Tínhamos um veículo militar
armado e tivemos oito baixas.
- Não foi nossa culpa.
- Eles se foram.
Acho que teríamos mais sorte
com o carrinho de supermercado
que pegamos.
Estamos a um dia do Terminal.
Quem sabe o que eles têm lá?
Não fará mal
dar uma olhada.
Abastecer, talvez até recrutar
alguns deles para virem junto.
Eu irei com vocês, pessoal,
mas depois.
Preciso ver o Terminal.
Meu irmão pode estar lá.
Eu preciso saber.
Eu também.
De qualquer maneira.
Se ele me diz
que estou errado...
eu escuto.
Amanhã iremos
ao fim da linha.
Depois para Washington.
Não posso acreditar.
Eu sei.
Estávamos bem ali.
Um grupo inteiro deles
veio até nós.
E não tínhamos
balas suficientes.
Pensei no que você faria
se estivesse aqui.
Então esvaziei meu pente
no teto e esperei pelo melhor.
Isso é irreal.
E pedir para darem um tempo
em salvar o mundo
enquanto você
ia atrás da sua esposa?
Sou um cara convincente.
O que está fazendo?
Desculpe.
É a única foto sua
que eu tenho.
Você não precisa
de uma foto minha.
Nunca mais vai precisar.
Sidra.
Coisa mais fácil de se fazer
com poucos suprimentos.
Iria aos poucos
se eu fosse você.
Seu estômago está mais vazio
do que acha.
Não bebia pela manhã
desde que tudo desabou.
Desabar.
Nunca olhei desta maneira.
Parece que as coisas estão
começando a ficar como antes.
Pelo menos,
para pessoas como nós.
Vivendo assim,
sobrevivendo.
Estivemos fazendo isso
desde o começo, certo?
Estamos nos aproximando.
Já viu isso antes?
Sim.
Vou te dizer o que é.
É uma mentira.
Não há um santuário
para todos.
Acha que receberão caras
como nós de braços abertos?
Então é para lá
que estamos indo?
- Então agora você pergunta?
- Isso mesmo.
Estávamos na casa
cuidando de nossas vidas, e...
esse pedaço de merda ambulante
estava escondido na casa.
Estrangulou nosso colega Lou
e o deixou para se transformar.
Lou atacou todos nós.
Ele fugiu.
Nós o rastreamos
até esses trilhos,
vimos uma das placas,
e tínhamos um destino em mente.
- Você viu o rosto dele?
- Só o Tony.
É suficiente para um
acerto de contas.
Reivindicado
TERMINAL
ABAIXE SUAS ARMAS
VOCÊ SERÁ RECEPCIONADO
VOCÊ CHEGOU AO TERMINAL
Oi. Sou Mary.
Parece que estão na estrada
há um tempo.
Estamos.
Vamos acomodá-los
e alimentá-los.
Bem-vindos ao Terminal.
Cenas da season finale
de The Walking Dead...
Santuário para todos.
PRÓXIMO DOMINGO
Comunidade para todos.
O FIM
Terminal.
ESTÁ AQUI
Aqueles que chegam,
sobrevivem.
Terminal.
*Release: HDTV - Dual - NandOlocal*