Enquanto nosso compatriotas
lutavam com os Sussurradores,
Ezekiel, Yumiko e eu
fomos em uma jornada
para fazer contato
com outra civilização.
Charleston, Virgínia Ocidental.
Ao sul do pátio de trens.
Certa de 1,5 km do rio Kanawha.
Uma semana.
Encontramos uma pessoa peculiar
no caminho.
Podem me chamar de Princesa.
Tivemos conflitos.
- Não!
- Estou estragando tudo, não é?
Mas resolvemos
com um bom papo.
Já me disseram
que sou difícil de amar.
Sei exatamente
como se sente.
Chegando no pátio de trens,
pareceu que perdemos
o encontro.
Armas no chão!
Mãos para cima!
Agora!
É sua última chance!
E acabamos
em uma encrenca grande.
Mãos para cima!
- Esperem!
- Viemos em paz!
- Esperem.
- Mexam-se, vamos!
Yumiko.
Vamos!
Mexam-se!
Para trás! Para trás!
- Fez o que não devia.
- Está me ferindo.
Pare, ou atiraremos!
- Deite-se no chão.
- Princesa!
- Deite-se no chão!
- Para o chão!
Soltem-na!
Parada!
Yumiko.
Olhe para cá.
No chão!
É sua última chance!
Yumiko.
Soltem ela!
Não a machuquem,
seus merdas!
Separem eles!
Peguem leve, vou cooperar.
Não.
Aonde vão nos levar?
- Tire suas mãos de mim.
- Cometemos um erro.
Não queremos fazer mal.
- Estão presos?
- Ela foi um pouco agressiva.
UNITED
apresenta
Legenda
AlexandreMT
dsergio
Legenda
Coutter
Btarth
Legenda
Darrow
MadGirl
Revisão
AlexandreMT
S10E20
Splinter
O pátio está limpo.
Uno, dos, tres,
cuatro, cinco.
cuatro, cinco, seis.
Vamos. Mexa-se.
Calma aí.
O que você quer?
Aonde vamos?
Albany, Annapolis, Atlanta,
Augusta, Austin, Baton Rouge,
Bismarck, Boise, Boston,
Carson City, Charleston,
Cheyenne, Columbia, Columbus,
Concord, Denver, Des Moines,
Dover, Frankfort, Harrisburg.
Legal, eu sabia essa.
Vamos lá.
Nada.
- Entendido.
Princesa,
o que está fazendo?
- Está aí?
- Yumiko, é você?
Sim, sou eu.
Estou no vagão ao lado.
Certo,
vou tentar ir até você.
Não acho que seja possível.
Pode vir mais perto?
Talvez eu consiga vê-la.
Dói um pouco quando me mexo.
Yumiko, sinto muito.
Peço perdão se algo que fiz
feriu você.
Tudo bem.
Vou recompensar essa.
Só preciso passar
por essa parede.
Não faça isso.
Preciso ajudar você.
Ao menos chegar até eles.
- Como mesmo?
- Batendo na porta?
Gritar muito? Até eles virem
para conversarmos.
- É uma boa ideia.
- Péssima ideia.
- Preciso fazer algo.
- Não, por favor.
Não faça nada, por favor.
Você parece meio grogue.
Bateu com a cabeça?
- Vou ficar bem.
- Isso foi um sim, não é?
Quão ruim está?
Está sangrando?
Não, acho que não.
Princesa, por favor,
acalme-se.
Você ficar tão agitada
não vai ajudar.
Não posso ficar parada
e você ferida.
Pode, sim.
Preciso que fique.
- Vou tentar...
- Não. Faça o que mandam.
Beleza.
Desculpa.
É só que está escuro aqui.
Muito pequeno.
Yumiko?
Ainda consegue me ouvir?
Consigo, sim.
Continue acordada.
Escute-me, está bem?
Vou tentar entrar aí
e te ajudar.
Não, só continue
falando comigo, está bem?
Está bem.
Então, quando eu tinha 14 anos,
acabei parando
em um lugar igual a esse.
Eu arranhei
o batente da porta,
quebrei um pedaço
e me machucou.
Entrou uma farpa.
Ficou uma coisa feia.
Minha mão infeccionou.
Tive que faltar na escola.
Foi um saco.
Pois é, estranho.
Eu sei.
Yumiko?
- Estou aqui.
- Ótimo.
Onde eu estava?
Não estava nada bom em casa.
Tinha umas crianças
legais na escola.
Uma menina me ensinou
a pintar o cabelo,
o que mudou totalmente
minha vida.
Queria saber
onde ela está agora.
Se ela sobreviveu.
Yumiko?
Ainda está aí?
Enfim, eu perturbei minha mãe
e ela me mandou à escola
antes da minha mão sarar.
Infeccionou de novo
e inchou como um balão
de aniversário,
ficou escorrendo um pus
que me fez parecer
um monstro do pântano.
Parecia que minha mãe
não se importava,
mas meu padrasto...
Ele não me deixava
comer na mesa de jantar.
Ele até ria disso.
Aquela risada fria
e maldosa.
Eu disse:
"Nada disso, cara.
Você não pode me afastar.
Essa era minha casa
primeiro."
Ele me socou forte.
Bem no meu maxilar.
Yumiko?
Daí eu disse para minha mãe:
"Vai fazer alguma coisa?
Qualquer coisa?
Por favor, não me mande
comer sozinha na garagem."
Daí minha mãe disse:
"Então não coma."
Eu não sabia
o rumo da história
quando comecei.
Yumiko?
Yumiko, você está bem?
Consegue me ouvir?
Acorde!
Yumiko!
- Vamos, responda. Acorda.
- Abra.
Yumiko!
Abra.
Vamos.
Vocês aí, ajudem minha amiga.
Ela desmaiou.
Estão me ouvindo?
Aonde estão levando ela?
Como ela está?
Estão ajudando ela?
- Respondam.
- Cala a boca!
Albany, Annapolis,
Atlanta, Augusta, Austin,
Baton Rouge, Bismarck,
Boise, Boston,
Carson City, Charleston,
Cheyenne, Columbia,
Columbus, Concord.
Não sei você, mas nunca vi
uma transformação tão rápida.
É, nem eu.
Yumiko?
Você voltou?
Não pode ser.
Vamos lá.
É isso aí.
- Pare.
- Eugene.
Vá.
Volte para dentro.
- Graças a Deus.
- Nossos guardas blindados
fazem checagens regulares aqui.
O que está fazendo?
Precisamos achar Yumiko.
Está ferida.
Tem uma abertura dessas
do outro lado?
Não.
Mas posso ouvi-la. Podia.
- Levaram-na. Temos que achá-la.
- Para quê?
Nossos possíveis benfeitores
não oferecem ajuda?
Eu disse que a levaram.
Não sei aonde, nem o motivo.
Vamos.
- Pare.
- Você vem comigo.
- Não é uma boa ideia.
- Por quê?
Falei com a Stephanie
por várias semanas.
Ela tem bom caráter,
o povo dela deve ter também.
Saberemos quando este processo
terminar.
Está apostando
a vida da Yumiko nisso?
Estão testando nosso ímpeto,
isso vai nos manter vivos
para falar.
Não tenho que apostar nada.
Toda lógica e razão
apontam que ela está bem.
Desculpa, cara,
mas isso é loucura.
Pare.
Negativo.
Relatório de atividade na área
encerrado.
Nada no perímetro norte.
Vagões A, B e C
estão quietos.
Prosseguindo checagem
no lado sul.
- Entendido.
- Vamos lá.
Por favor,
volte para dentro.
Se pegarem você, vai atrapalhar
nossa aceitação na comunidade.
Mas você disse
que eles eram legais.
Meu povo em casa
precisa de ajuda.
Estamos no meio
de uma batalha.
Se não tiver acabado,
a necessidade de ajuda
é inevitável.
Meus familiares
contam comigo
como uma ponte
entre Papai Noel
e um anjo da guarda,
se me permite.
- Acha que vou estregar tudo.
- Por favor.
Temos que nos apresentar
como dignos de lealdade.
Não há espaço para erros,
entendeu?
Não piore as coisas!
Venha comigo. Mãos para cima.
Mova-se devagar.
Aonde estamos indo?
Ande.
O que é isso?
O que vai fazer comigo?
O que está procurando?
Vire-se.
Se procura por mordidas,
não tenho.
Mas tenho uma farpa na mão
que está me deixando louca.
Poderia tirá-la para mim?
Por favor?
Diga o motivo de eu estar aqui,
por favor.
Vamos começar
com seu nome.
Não sabe seu nome?
Princesa.
- Está de brincadeira?
- Como estão meus amigos?
A garota que você capturou...
Está a ajudando, certo?
Ela está sendo ajudada?
Qual sua idade?
28, 29, talvez 50.
Não sei, cara.
Perdi as contas.
- Pode me dizer como ela está?
- De onde você é?
- Onde ela está?
Certo. Tudo bem.
Onde você estava
quando houve A Queda?
Qual a importância?
Pittsburgh.
Pode me dizer
se ela está viva?
Por que você veio aqui?
- Ela machucou a cabeça feio.
- Responda.
- Pode ser uma concussão.
- Ela está bem.
Mas você não acredita.
Eu quero acreditar.
Deixe-me vê-la.
Conte-me sobre ela.
O quê?
Conte-me sobre seus amigos.
A que você está preocupada,
qual o nome dela?
Não vai me dizer
o nome dela?
Por que ela está aqui?
- Qual o nome dos outros?
- Por que não pergunta a eles?
Por que eles estão aqui?
De onde eles são?
- Está bem.
- O que quer de mim?
- Encerramos.
- Eu respondi.
- Leve-a.
- Por que não posso vê-la?
O que fez com ela?
- Está sendo otária.
Eu quero vê-la!
Deveria ter respondido
às nossas perguntas.
Yumiko?
Yumiko, sinto muito.
Tentei fazer
o que você disse.
Não contei nada para eles,
mas acho que estraguei tudo.
Ficaram me interrogando,
perguntando sobre
o que eu sabia de vocês.
Como se eu fosse dedo-duro.
"Amigos", eles disseram.
Usaram essa palavra.
Eugene.
Merda! Merda.
Merda!
Mas que...
Ezekiel?
Tive que ser sorrateiro.
Posso ter sido visto.
- Desculpa. Estou todo molhado.
- Pegaram você também?
Sim. E não foi a entrevista
mais divertida que já tive.
Foi confirmado.
Entendido.
Alguma ideia
de onde estão os outros?
Sumiram. Eu não sei.
Vamos descobrir.
- Vamos embora daqui.
- Agora?
Não, na semana que vem.
Claro que agora.
Yumiko está machucada.
Acho que estão a ajudando.
- Você acha?
- Sim, talvez. Mas...
Mas o quê?
Veja...
Não nos ajudei nem um pouco
na minha entrevista.
- O que você fez?
- Nada.
Fiquei um pouco descontrolada.
Talvez eu tenha...
A inquisição foi agressiva.
Estão brincando com a gente.
Vamos lá.
Qual o problema?
- Não acho que fugir ajudará.
- Os guardas logo voltarão.
E se ajudaram ela mesmo?
Eugene disse que ajudariam.
Não conhecemos eles,
e não confiamos
no que não conhecemos.
- Podemos encontrar uma saída.
- Não sabe disso.
Cheguei até aqui, não foi?
Ficaremos bem.
Nada está bem.
O desgraçado me atingiu
em um machucado antigo.
Deixe-me ver.
Ficarei bem.
Já sarou das outras vezes.
Ninguém vai te machucar
novamente.
Não enquanto
eu estiver aqui.
- Vamos continuar vigiando.
- Ezekiel.
Esperamos a troca de turno,
e partimos.
Como achamos
Eugene e Yumiko?
- Se pegarmos as armas deles...
- Não vamos deixá-los aqui.
Acha que não sei disso?
Eles são meus amigos.
Não foi o que eu quis dizer.
Sei que eles
são seus amigos.
Não precisa ser um cuzão
por isso.
Eu também sei
ser amiga das pessoas.
Só estou tentando
ser útil.
O medo revela
o pior da gente,
acabou de acontecer comigo.
Peço perdão.
E se, desta vez,
Eugene confiou em gente errada?
As pessoas são uma merda.
Eles dizem uma coisa
mas significa outra.
Dizem que amam você.
Mas não agem
como se amassem.
As pessoas são cuzonas.
Especialmente a família.
Nem todas as famílias.
A maioria das famílias.
Só quero fazer
a coisa certa.
Eu sei.
Precisamos
de um plano melhor.
Veja, sinto muito
pelo que houve antes.
Eu não quis dar trabalho.
É que é assustador.
Entende?
As perguntas, as armas,
o traje todo.
Nós aparecemos e...
Que porra acabou de fazer?
Não era o que eu queria.
Estou cansado deste lugar.
E o que farão com a gente
agora?
Com a Yumiko?
Com o Eugene?
Este não é um plano melhor.
A oportunidade apareceu,
então a agarrei.
Como explicaremos isso?
Quem se importa?
Ele está aqui agora.
E tem informações
que precisamos.
Certo!
Fique quieto!
- Fale sobre nossos amigos.
- Não precisa fazer isso.
Deixe-me falar.
Só preciso saber
se minha amiga está bem.
Certo.
Seu chefe disse que ela
receberia ajuda. Recebeu?
- E por que não?
- Onde ela está?
Não sei. Provavelmente,
com algum médico.
- Devemos acreditar?
- Acham que a machucamos?
A ideia passou
pelas nossas cabeças.
"Pelo benefício de todos
e pelos que buscam conforto
em nossos portões."
- Que diabos isso quer dizer?
- É o que defendemos.
Se sua amiga estava doente,
teve ajuda.
Não está doente,
vocês a espancaram.
Não sei de nada sobre isso.
- Mentira.
- Sei que é muita coisa.
Mas não é possível
que não sejamos os vilões?
Vocês nos separam
e nos trancaram em vagões.
É intenso, entendo isso.
Mas se mantiverem a calma,
- realmente podemos ajudar.
- Como?
Digamos que temos coisas
que são valiosas nesses tempos.
Comida? Remédios?
Cavalos? O quê?
Não vou confirmar nem negar.
Entende? Somos organizados.
Deixe-nos ajudar.
Não é por isso que veio?
Digamos que fala a verdade,
e são mesmo pessoas
que gostam muito de ajudar,
embora pareçam a encarnação
de bonecos assustadores.
O que acontece depois disto?
O que vão fazer
com a gente?
- Não sei exatamente.
- Mentira. Está de brincadeira.
- Está brincando?
- Por que estaria?
Já lidamos
com gente desse tipo.
As pessoas fazem atrocidades
umas com as outras.
Falei sério.
O que defendemos é verdadeiro.
Isto tudo é o protocolo padrão
nas tarefas das missões.
Temos papelada para preencher,
pelo amor de Deus.
O lugar em que vivemos
é um lugar bom.
Nosso trabalho
é manter em segurança
a vidas das muitas pessoas boas
que moram lá.
Somos cuidadosos
porque temos muito a perder.
Não entende isso?
Ainda preciso de respostas.
Como um gesto de boa vontade.
Não é difícil. Apenas diga
onde está a minha amiga.
- Não posso fazer isso.
- Viu?
- Por quê?
- Porque não sei.
Eu ia alimentar vocês
até eles ficarem prontos.
- Prontos para quê?
- Sou apenas um soldado.
Não tenho essas informações.
Três refeições e um uniforme.
Só. Esse sou eu.
Têm que acreditar em mim.
É meu período de experiência.
Vão me demitir por isto,
ser pego por uma garota.
Vamos começar
a quebrar uns dedos.
Sou só um novato.
Meu rifle
nem está carregado.
Ezekiel, pare!
Meu Deus! Pare, pare.
Vai matá-lo!
Pare! Pare!
Para com isso, Ezekiel!
Ninguém mais
vai me machucar!
Não! Vai matá-lo! Não!
- Apenas escute!
- Não faça ficar pior!
Apenas escute
e faça o que mandarmos!
Por favor.
Apenas faça o que disserem.
Não deixe as coisas piores.
Ninguém mais
vai te machucar.
Merda.
Qual é o problema com você?
Apenas vá.
Qual é.
Garota, recomponha-se.
Não seja tão dura
consigo mesma.
Isto é novo. Eu entendo.
Mas o tempo
não espera ninguém.
Começamos a morrer
no dia em que nascemos.
Então, vámonos.
Não acho que consigo.
Você consegue.
- E quanto a eles?
- O que tem?
São meus amigos.
Conheceu eles há uma semana.
Isso é uma vida inteira
em anos apocalípticos.
Ainda não aprendeu
a confiar em seus instintos?
Já deveria saber.
Mas...
Sabe se cuidar sozinha.
Sozinha eu sou
uma super-heroína.
Então, vamos.
Você quer ir.
Acredite em mim. Eu sei.
Mas se eu for embora,
- isso me torna igual a ela, né?
- Sim.
Sim,
isso te torna igual à mamãe.
- Ela era uma sobrevivente.
- Era um monstro.
- Mas sempre existem monstros.
- Ela estava assustada.
Todo mundo tem medo,
às vezes.
Você se lembra de como era.
Aprendemos as coisas
do jeito difícil.
Agarre sua liberdade.
Mas havia alguns bons.
Talvez não mamãe ou Dougie,
mas nem todo mundo era ruim.
Tinha a Sra. Travis.
Sammy e o pessoal dele.
E eles.
Existem as histórias
que você conta a si mesma,
e existe a verdade.
Talvez.
Mas eles voltaram por mim.
Às vezes, não conheço
minha própria força.
- Com quem está falando agora?
- Ninguém.
É com você.
Não sou louca,
se é isso que está pensando.
Quer dizer, há o TDAH,
a ansiedade, o PSPT,
a depressão,
a solidão esmagadora
e a imaginação ativa que ajuda
a lidar com tudo isso,
mas, tipo, talvez essa seja
a única resposta sensata
a um mundo insano.
Entende o que estou dizendo?
Espaços pequenos e escuros
só fazem coisas ruins
para minha cabeça porque...
Bem, não gosto deles,
mas quem gosta, certo?
Então vá se ferrar
por julgar.
Eu não disse nada.
Desculpa. Eu não quero...
Eu não quero estragar
mais nada aqui.
Pode soltar a arma?
Vou segurá-la um pouco mais,
se não se importar.
Pode pelo menos...
O quê?
Nada.
A farpa saiu.
Obrigada por não gritar.
A coisa não parece boa
para mim.
Vai mesmo
ser punido por isso?
Vai ser pior para você.
- Vai ter que explicar isso.
- Vou pensar em algo.
Dê-me o rifle.
Posso dizer a eles
que às vezes
- eu tenho um tique que...
- Não vão se importar.
Pode dizer a eles
que escorregou...
Não, não, não.
Eu estraguei tudo.
Preciso enfrentar
as consequências.
Você e seus amigos?
Desejo uma boa sorte.
Precisam voltar
para de onde vieram.
Deve haver uma maneira
de nos ajudarmos.
Estou ouvindo.
E se eu responder
às perguntas do seu chefe?
Pode ser.
- Eu poderia ver meus amigos?
- Não é minha decisão.
Ouviu meu chefe.
Se falar, você os vê.
Acredite ou não.
Certo.
Acabei de conhecê-los,
então não sei
quantos anos eles têm,
mas quem se importa?
Se você está vivo no apocalipse,
já tem 150 anos.
Eu não sei de onde eles são.
De nenhum lugar e de todo lugar,
provavelmente, como todo mundo.
Eu sou de Pittsburgh,
passando por San Juan,
mas as cidades,
estados e países
ainda existem ou importam?
Estamos na estrada
há uma semana.
Nós tivemos bicicletas
por um tempo.
Depois caminhamos.
Foi assim que chegamos aqui.
Por que estou aqui?
Para ficar com eles.
E os nomes deles
são Eugene, Yumiko e Ezekiel.
Mas você já sabia disso.
E meu nome é Princesa.
Está bom. Obrigado.
O rifle.
Viu?
Não precisava ser difícil.
As regras são simples.
As perguntas são rotineiras.
Só que as pessoas complicam.
Só precisávamos saber
se poderiam cooperar.
Então,
quando posso ver meus amigos?
Agora.
Eu a peguei! Vamos!
Espere!
UNITED
Quality is Everything!