ESTE FILME É BASEADO
EM EVENTOS VERÍDICOS.
POR VOLTA DE 1960,
A CORRIDA ARMAMENTISTA
NUCLEAR INTENSIFICOU.
OS EUA E A URSS POSSUEM ARMAS
CAPAZES DE DIZIMAR A HUMANIDADE.
ENQUANTO KRUSCHEV E SEUS
HOMÓLOGOS AMERICANOS
TROCAVAM AMEAÇAS,
MUITOS TEMIAM
QUE O MUNDO ESTIVESSE
À BEIRA DA DESTRUIÇÃO.
O tempo dos imperialistas
logo chegará ao fim.
Eles falam...
falam como se quisessem
nos assustar.
Mas só assustam a si mesmos.
Eles sabem...
Sabem que nosso arsenal nuclear
está ficando mais forte
a cada dia.
E eu já disse...
E vou dizer de novo,
nós vamos
enterrá-los!
MOSCOU, URSS
12 DE AGOSTO DE 1960
- Sim, claro.
- E aí?
Podemos comprar ingressos
para assistir algo.
Podemos ver a sinfonia.
Vai acabar muito tarde.
Dá para pegar o último trem.
Papai, peguei meu distintivo.
Sou uma Pequena Outobrista.
Coloque-o aqui
no coração.
Vou dar uma saída rápida.
Não vou te acordar.
Pode me acordar.
Com licença, tem fogo?
Sim, claro.
São americanos, não é?
Sim, senhor. Estamos de férias.
Por favor,
leve isso para sua embaixada.
É muito importante.
Não tenho outro jeito.
Vem. Vamos sair daqui.
Não volte para o seu hotel,
vá direto a embaixada.
Entregue nas mãos
do chefe da embaixada.
Entenderam?
Eu sou um cidadão americano.
GRIOTS TEAM APRESENTA:
THE COURIER
Tradução: Élinda - WeslleyZk
miAllK3R - Sassenach - TatianeVS
Gilbert Olivr - AlzWitch71
LYANNA - Lari.Witch - i_ravena
ShrEds - sheroqueh
lets66 - Sankyre
Revisão: Sassenach - Lari.Witch
Gybiru
EUA CONSTROEM
MAIS ABRIGOS NUCELARES
QUARTELGENERAL DA M16
LONDRES, INGLATERRA
QUATRO MESES DEPOIS
Obrigada.
Emily. Linda como sempre.
Você ilumina este lugar.
Obrigada.
- Emily? Por favor, sente-se.
- Senhor.
Trouxe um presente para vocês.
Obrigada.
Rachel, saia.
Temo que uma guerra nuclear
esteja chegando
e quero ajudá-lo
a prevenir isso.
Chamou minha atenção.
Ele é esperto.
Nos entregou a foto na qual
só tínhamos a cópia.
É de alguns anos atrás
em nossa embaixada na Turquia.
Diga olá
ao Coronel
Oleg Vladimirovich Penkovsky.
Codinome "Ironbark".
Oficial de artilharia durante
a guerra, condecorado 13 vezes.
Agora ele voltou a Moscou
comandando
o Comitê Estadual
de Pesquisa Científica.
Mas, isso é só um disfarce.
Ele é da GRU.
Por que o entregaram?
Ele é uma peça
que eu manteria escondido.
Porque eles não têm como
fazer contato.
A CIA está fraca em Moscou
depois desse...
desastre com Popov. Estou certo?
Estamos em menor número.
Precisamos da sua ajuda.
Vamos tirá-lo de lá.
Temos vários bons oficiais
em nossa embaixada.
Vou mandar um fazer contato
com Penkovsky, e resolver isso.
Eu tive uma ideia.
Este é um coronel da GRU.
Ele tem visibilidade.
Me preocupa que possamos expor
Penkovsky só com uma abordagem.
Isso é sempre um risco.
O que a CIA quer que façamos
em vez disso?
Não sei.
Talvez
usar alguém de fora da embaixada
de quem a KGB não suspeitará?
Tipo um empresário que viaja
para aquela parte do mundo.
Conhecemos alguém que
poderia se encaixar?
Devo avisar que tenho um bom
pressentimento sobre isso.
Inferno.
Greville, isso é a
coisa mais triste que já vi.
Bem feito, deveria
manter minha boca fechada.
Agora temos que fazer as pazes.
Provavelmente temos
alguns folhetos.
- Do quê?
- Antes disso, vamos beber.
Conhece minha reputação.
Quero muito que vocês saibam,
na verdade.
Represento os principais
fabricantes
que vendem os melhores
produtos do mercado.
Então, junto com os senhores,
conhecendo seu negócio,
acho que seria muito melhor se
em vez da minha música
e dança habituais, eu escutarei.
Vocês me dizem
quais são seus problemas,
se eu achar que tenho um cliente
que possa ter uma solução,
vamos conversar sobre.
Se não, vamos continuar bebendo.
Então me diga, o que precisam?
- Obrigado, Greville.
- Tchau.
- Ainda não faz sentido.
- Bom, você perdeu algo, talvez?
- Tipo, somar o quatro?
- É mesmo.
- Como você está?
Muito bem. Exceto que
nosso filho fica me confundindo
com a lição de casa dele
que estou ajudando.
- Como foi seu dia?
- O de sempre.
Elogios vazios
e bajulacões evidentes.
S ério, devia ter me visto.
Vendi uma dúzia de rendas
lançando a tacada mais fácil
da história da tacada.
- Me sinto sujo.
- Não, não.
Tem que jogar mal golfe.
Mas não está acostumado
com isso?
Bom, só pense em mais 23 anos
disso e teremos uma vida boa.
Ou poderia me aposentar
mais cedo.
Andrew, você quer
ir para uma universidade?
Na verdade, não.
- Perfeito.
- Não vou alimentar vocês.
Do que está sorrindo?
Falta 50 anos
para sua aposentadoria.
- Greville Wynne, por favor?
- Sim. Vou ver se ele está.
Parece coisa do trabalho.
Não. Diz que estou
na minha cadeira.
Sim. Ele acabou de entrar.
- Greville Wynne.
- Greville, sou James Dobie
da Junta Comercial.
Nos conhecemos ano passado.
Eu sei,
na recepção de Whitehall.
James. Que bom te ouvir.
- James, olá.
- Greville.
Espero que não se importe.
Minha amiga Helen é
consultora nos EUA.
Pensei: "Por que não?".
Greville Wynne. Muito prazer.
Helen Talbot, o prazer é meu.
James disse que tem trabalhado
na Europa Oriental.
Mais e mais
oportunidades tremendas.
Muita demanda,
sem suprimentos locais.
Tchecoslováquia, Hungria.
Comida horrível.
E quanto à União Soviética?
Ainda não. Algum dia.
Gostaria de esperar
até que esfriasse.
Na verdade, agora pode ser
o momento ideal.
Sério, por quê? O que ouviu?
Bem, Helen e eu temos sócios
que estariam interessados
em ver no que dá.
Seria um verdadeiro serviço
à Grã-Bretanha.
E ao mundo.
Me perdoe. Estou só um pouco...
Desculpe. James, sei que disse
que tinha um escritório
na Junta Comercial.
Mas...
É possível que trabalhe mesmo
em um ramo diferente do
governo de Sua Majestade?
Meu Deus.
Isso é inesperado.
Desculpe, eu não entendo.
Ora, eu sou apenas um vendedor.
Exatamente. Um vendedor
comum sem ligação com o governo.
Olha, isso tudo é fascinante.
Não consigo acreditar
que estou almoçando
com espiões.
Mas...
Eu não poderia...
- O que quer que eu faça?
- Nada duvidoso, nada ilegal,
só o que faz naturalmente.
Sinto muito. Não entendi.
Alguém na sua área
que vai fazer negócios
na União Soviética.
Como você começaria?
Bom, suponho que marcaria
uma reunião com o
Comitê Estadual de Pesquisa
Científica em Moscou.
Parece bom.
Então quer que eu vá
para Moscou e então...
Faça negócios.
Todo esse sigilo
deve parecer absurdo,
mas prometo, é para ajudá-lo.
Queremos que aja exatamente
como o homem de negócios que é.
Será mais fácil
se não souber detalhes.
Certo, mas vou correr perigo?
Preciso saber desse detalhe.
Greville, deixa te explicar
com calma,
é um empresário de meia-idade
que bebe um pouco demais
e não está na melhor forma.
Durante a guerra, foi um soldado
raso, nunca viu um combate.
Meu ponto é: se esta missão
fosse um pouco perigosa,
você realmente seria
o último homem que enviaríamos.
Bom, obrigado por falar
com tanta delicadeza.
Use enquanto estiver em Moscou.
O que isso faz?
Atira um dardo venenoso?
Muito obrigado, Greville.
É um bom homem.
E eu sei que podemos contar
com você para ser discreto.
Como foi seu dia?
Foi bom.
O meu foi maravilhoso.
Muito obrigada por perguntar.
Sinto muito, estou com a cabeça
cheia de contratos.
Saiu com, Tomado, não foi?
Sim, estávamos no clube,
planejando o jantar de caridade.
Foi divertido.
Antes que pergunte,
sim, você tem que ir.
- Achei uma pista interessante.
- Mesmo?
Talvez eu faça um pequeno
trabalho na URSS.
Fique longe do Gulag, querido.
Eu gostaria que momentos como
este não fossem necessários.
Mas, parece que são.
Como sabem, Major Popov foi pego
nos traindo com os americanos.
Todos devemos nos lembrar
das consequências da traição.
Como vai?
Greville Wynne, prazer.
Como vai? Como vai?
E este é o chefe do nosso
comitê, Oleg Penkovsky.
Prazer em conhecê-lo.
Obrigado por ter vindo.
Não estou aqui para dizer
o que é melhor
para a indústria Soviética.
Os senhores sabem disso
muito melhor do que eu.
Estou aqui simplesmente para
abrir uma porta...
para os principais fabricantes
do Ocidente.
Sua proposta é interessante.
- Você gostaria de almoçar?
- Claro.
Depois de você.
É bom que você tenha lidado
com outros governos comunistas.
Mas, tão longe de casa.
Você não prefere trabalhar
na Inglaterra?
Faço o que posso para manter
as coisas interessantes.
Mas, então...
Há a situação política.
Este não é um bom momento
para o Oriente e o Ocidente.
Bem, o que eu gosto de dizer é:
não importa o que
os políticos façam,
fábricas precisam de máquinas,
máquinas precisam de peças.
Eu sou um homem de negócios,
então me concentro nos negócios.
- Você tem uma família?
- Sim, um filho de dez anos.
Eu queria muito um menino,
então tivemos uma menina...
Agora ela é meu mundo.
Provavelmente, não destruindo
sua casa como nosso filho.
Agora...
A pergunta mais importante:
se quiser fazer negócios
em Moscou, eu preciso saber.
Pois não?
Consegue parar de beber?
É o meu verdadeiro dom.
Eu quero mostrar a você
o outro lado da Rússia.
- Você está livre esta noite?
- Certamente.
Para onde vamos?
Você conhece a Cinderela?
Tenho vergonha de dizer,
nunca assisti a um balé.
Então, a viagem já valeu a pena.
Por aqui, senhor.
Belo prendedor de gravata.
Onde você comprou?
Foi um presente de um amigo.
- Seu amigo é americano?
- Sim.
Nós podemos falar aqui.
É seguro.
Mandei um recado para seu amigo,
você é...
- Acho que a palavra é "amador".
- Sim, exatamente. Amador.
Sonho com este momento
há muito tempo. Obrigado.
Gostaria de dizer
o quanto isso significa.
Prefiro que você não me diga.
O que acontece agora?
Não preciso fazer nada, certo?
Não, você vai para casa.
E me convidará para uma
delgação comercial em Londres
para conhecer seus clientes.
- Seu governo permitiria?
- Eles ficariam emocionados.
Parte do meu trabalho é roubar
tecnologia do Ocidente.
Seu amigo é esperto.
Bem, Oleg.
Posso chamá-lo de Oleg?
Em inglês, meu nome não soa bem.
Me chame de Alex.
Alex.
Você é um bom amador.
Como você me levou ao Bolshoi,
acho que devo levar todos vocês
para o West End.
Um dos melhores
teatros do mundo.
Isso seria bom.
UM NOVO MUSICAL:
A NOVIÇA REBELDE
A decadência do ocidente.
Por isso que são fracos.
Não é, camarada Penkovsky?
Esta é minha esposa, Sheila.
- Muito prazer!
- Igualmente.
- Nostrovia!
- Saúde!
Dane-se! Vamos brindar de novo.
- Dane-se!
- A entrada é por ali!
- Olá!
Olá, até logo!
Sabemos que você é um patriota
e como isso deve
ser difícil para você.
Coronel, o que quer que
tenha trazido você aqui...
deve assustá-lo mais do
que o perigo de estar aqui.
Khruschev.
O Khruschev me assusta.
Ele é impulsivo, caótico e não
deveria estar no comando.
O Ocidente caiu na mentira dele.
A mentira de que a URSS
está caindo, mas não está.
Khrushchev quer
enfrentar a América.
Ele quer guerra.
Tem algo para compartilhar
conosco? Documentos, talvez?
Gostaria de ler a nova edição
do "Pensamento Militar"?
Preciso da garantia de vocês.
Se for necessário,
quero poder desertar
com a minha família.
Com toda a certeza.
Quando você quiser.
Vou permanecer no local
e vou mantê-los a par
do que o Kremlin está pensando.
Mas, diga ao seu governo...
para usar a minha
informação sabiamente.
Não como uma arma,
mas como uma ferramenta
para trazer a paz.
Apesar do que o
Khrushchev afirma
o arsenal nuclear da América
ainda é bem superior ao nosso.
Ainda não somos capazes
de atacar primeiro.
Vocês podem nos aniquilar, mas
nós não podemos fazer o mesmo.
Mas o Politburo não vai
se preocupar com isso.
Acha que isso vai impedir
o Khrushchev de ir longe demais?
Você deve estar
pronto logo mais.
- Sem problemas.
- Não, ele está certo.
Podemos terminar
isso amanhã à noite.
Uma última coisa:
precisamos falar
sobre o Greville.
Não se preocupe, não terá
mais que lidar com ele.
- Não.
- Foi ideia do Penkovsky.
É perfeito! A KGB não irá atras
de você se for um cidadão,
vai entrar e sair de Moscou
para firmar contratos.
Não saberá de nenhum detalhe,
será apenas um mensageiro.
Apenas um mensageiro
em solo russo.
Deus, não acredito
que estão falando sério!
Fizemos isso com o Penkovsky.
Acreditamos que o risco
para você é mínimo.
E você será pago.
Ganho meu próprio
dinheiro, obrigado.
Tenho uma esposa e um filho.
Algum de vocês tem família?
Acho que não. Não pensem que
poderiam me falar disso.
Não há o que possam me falar,
não é, Helen?
- James?
- Digo que nos arriscaríamos
quando necessário e isso é
muito necessário, Greville.
Então sugiro que encontre
alguém adequado para isso.
Lamento muito,
fiz o possível por vocês.
Greville, escute.
O aviso de 4min
não vai adiantar nada.
- O quê?
- O aviso de 4min
antes do míssil soviético
atingir o Reino Unido.
Eu sei o que é o...
Do que está falando?
Tratava-se disso o tempo todo?
Guerra nuclear? Me poupe!
Este é o seu problema.
Você mora a 12min
de carro do trabalho,
10min caso se apresse, não é?
Você não trabalha
dentro de casa,
não vai conseguir
salvar a Sheila.
E a escola do Andrew fica
a 9min da sua casa,
15min da sua casa,
não dá tempo para salvá-lo.
Ele será levado
para o porão da escola.
Olhei as plantas do prédio.
Não é um abrigo anti-nuclear
nem de perto.
O seu porão também, na verdade.
Só o governo
tem abrigos decentes.
O que você fará?
Pode tentar telefonar a Sheila
nesses quatro minutos,
mas não conseguirá.
Ou pode pensar em como poderia
ter ajudado a impedir
que isso acontecesse...
mas não ajudou.
E depois, acabou.
Como ousa.
É melhor para nós
que ele não faça isso.
Ele vai fazer.
Eu atendo.
Tudo bem.
- Olá.
- Bem-vindo. Entre.
Vodka, que adorável!
Eu disse ao Greville
que não bebemos o bastante
na noite passada.
Obrigada. Entre.
Obrigado.
Isso é para o Andrew.
Muito gentil, obrigado.
Por aqui.
O papai me contou sobre Moscou.
Como é no resto da Rússia?
É muito bonito.
Principalmente de onde eu venho.
Muitas árvores,
muito céu.
Você se sente...
muito sozinho,
mas de um jeito bom.
Eu gostaria de ver isso.
Mas, seu governo não gosta muito
de estrangeiros
que perambulam por lá.
Os russos realmente
nos odeiam tanto?
Eles gostariam que nossos filhos
fossem mais educados, Andrew.
Nossos políticos
odeiam seus políticos.
E os seus odeiam os nossos,
não se esqueça disso.
Mas as pessoas, seu pai e eu,
fazemos negócios.
Passamos tempo juntos,
conheci a família dele.
Talvez sejamos só duas pessoas,
mas é assim que as coisas mudam.
- E se eu for pego?
- Não será.
Não tem como você saber.
Eles me executariam, correto?
Não se pensarem que é só
um emissário que pegou pacotes
sem saber o que havia neles.
Ficaria preso
como moeda de troca.
Por quanto tempo?
- Por uns dois anos.
- Só por dois anos
apodrecendo em uma prisão russa.
Eles não vão nos pegar.
O KGB não terá ideia.
Escute,
- sou melhor nisso do que eles.
- Beleza.
Mas, eu não sou.
Olha, o seu trabalho...
é apenas um artifício.
Controle sua emoção.
Vi o que fez isso em Moscou,
fez o mesmo esta noite.
Não é a mesma coisa.
Se formos pegos,
vão me executar com certeza.
Sinto muito,
mas essa escolha é sua.
Isso prova o quanto confio
em você para isso.
Estou apostando a minha vida.
- Como explico isso para Sheila?
- Ela não pode saber da verdade.
Pela segurança dela, e pela sua.
- Não posso contar nada?
- Não.
E o que disse para a sua esposa?
Porque sabe que ela diria,
"não faça isso."
Estou certo, não estou?
Sheila não é boba.
E no passado, eu
dei motivos para ela não confiar
totalmente em mim.
Então precisa mentir melhor.
Há mentiras que são boas.
Às vezes,
a mentira é um presente...
Um ato de amor.
Sinto muito que tem de ser você.
Mas, Greville...
tem que ser você.
Em Moscou, precisa seguir sempre
as regras da arte.
Em inglês, há uma palavra.
- Espionagem.
- Essa.
Deve seguir a espionagem.
Aja como se todos fossem da KGB,
garçons, funcionários do hotel,
meu motorista, todos.
Mesmo não sendo
oficiais efetivos da KGB,
fazem relatórios para a KGB.
Todos os russos
são olhos do Estado.
Todas as salas,
presuma que estão sob escuta.
Até em nossa Embaixada.
Especialmente
em nossa Embaixada.
Ainda assim, nossa embaixada
será segura
em caso de qualquer...
complicação.
A KGB também usa
leitores labiais.
Não conseguirá saber
quem são eles.
Então nunca discuta
questões delicadas
se eu não falar primeiro.
Como está sua família?
Muito bem, obrigado. E a sua?
Nós nos veremos com frequência.
Para afastar suspeitas,
direi aos meus colegas
que te recrutei como fonte.
Manterá o Coronel Penkovsky
abastecido
com material
para fabricação de aço,
produção industrial
e assim por diante.
Nada secreto,
mas difícil de ser obtido.
Vão acreditar que eu faria isso?
Claro.
Você é um capitalista guloso.
Quer manter
os contratos chegando.
De agora em diante, cada momento
que estiver em Moscou,
você estará vendendo
alguma coisa.
Passaremos a ideia de que é
um empresário comum,
e nada mais.
Bem, cavalheiros, eu espero
que seja a primeira de muitas.
Obrigado a todos, obrigado.
À boa saúde e aos negócios.
- Vou te levar ao aeroporto.
- Sim, sim, por favor.
Você tem alguma pergunta?
Cavalheiros, até a próxima.
Obrigado.
Preciso ter certeza
de uma coisa.
Preciso saber
que se algo acontecer comigo,
minha esposa e meu filho
estarão amparados.
Você tem minha palavra...
e falo pela Coroa.
O sr. Wynne é convidado
do meu comitê.
Deixe-o passar.
- Obrigado, Alex.
- Tchau.
Obrigado.
- Nossa, de onde veio isso?
- Eu senti saudades de você.
Bem, só desta vez.
Todas as vezes, querida.
Estão se preparando
para a guerra.
É fenomenal.
O Ironbark é real.
QUARTEL GENERAL DA CIA
LANGLEY, EUA
Bem, isso se tornou o maior
feito soviético.
Agora, se eu te manter
nessa missão,
vou me arrepender?
Não, senhor.
Que inferno!
Isso quase vale toda baboseira
de lidar com os ingleses.
Qual o progresso com os idiotas?
São bons. Tenho de fazer que
pensem que estão no comando.
Esta é uma grande honra.
Estou aprendendo tanto!
Apesar das tensões crescentes
entre a América e Soviéticos,
até esta manhã,
havia passagem livre
entre Berlim Oriental
e Ocidental.
Mas durante a noite, sem aviso,
as autoridades comunistas
barricaram a cidade.
Em resposta,
o Presidente Kennedy prometeu
aumentar a presença
militar da América,
falando com o General Clay
que serve em Berlim.
ALEMÃES FECHAM A FRONTEIRA
DE BERLIM
GÁS LACRIMOGÊNIO EM
PROTESTANTES
Grev, você acha que é seguro
continuar indo à Moscou?
Sim, certamente. É tranquilo.
Mesmo com tudo isso acontecendo?
Isso é em Berlim, querida.
Não chega nem perto de Moscou.
Sim, sei onde fica Berlim
e sei que os russos
e os americanos…
- Estão matando...
- Deixe-me conduzir meu negócio.
Hoje no Ártico,
a União Soviética
teve êxito em um teste
da sua bomba Tsar,
ou Rei das Bombas.
Com a potência de 50 megatons,
essa é de longe a mais poderosa
arma nuclear já detonada.
Tenho os números que me pediu.
Muito obrigado. Muito útil.
Hoje, todo habitante
deste planeta
todo homem, mulher e criança,
vivem sob uma espada
nuclear de Damocles
pendurados sobre o fio
mais fino da lâmina.
Capaz de ser cortada
a qualquer momento por acidente,
por erro de cálculo
ou pela loucura.
As armas de guerra
devem ser eliminadas
antes que elas nos eliminem.
Alguma informação?
Amanhã.
- Andrew?
- Pois não?
Onde estão as capas de chuva?
Verdade.
- Desculpe.
- Tudo bem.
- A previsão é de sol.
- Não, não está.
E se a previsão estiver errada?
E se chover?
Bem, podemos ficar
na barraca mesmo.
- Podemos ler.
- Não é o caso.
O caso é:
falei para trazer as capas.
Eu fui bem claro.
Então porque você não o fez?
- Vai começar as férias assim?
- Responda!
Eu..
Eu...
- esqueci.
- Você esqueceu?
Fantástico.
Tenho um filho burro
que não lembra
- de um simples pacote.
- Greville!
Seu pai não quis dizer isso.
Vamos começar de novo, certo?
Ele está bem?
Ele dormiu. É um bom sinal.
Toma.
- Você ficará bem?
- Ótimo.
Eu realmente preciso
destas férias.
É uma boa ideia.
Estou feliz por termos vindo.
Não foi só hoje.
Você tem estado diferente.
Greville,
o que está acontecendo?
Olha, não queria dizer antes
por que eu...
não queria envolver você.
É o trabalho. Nós estamos...
passando por uma fase difícil.
Faz sentido, não faz?
Homens e dinheiro?
Meu Deus, Colin surtou
quando teve um pequeno problema
no trabalho.
Gostaria que fizesse sentido,
mas não é só isso. É tudo.
Ele se exercita o tempo todo,
e tornou-se tão...
- enérgico na cama.
- Que horrível, hein?
Pobrezinha.
Desculpe-me.
Não devia brincar com isso.
Eu sei que o Greville
traiu você uma vez antes, mas...
- talvez seja outra coisa.
- E o que ele está escondendo?
E a atitude defensiva?
E é sempre pior
quando volta de Moscou.
Foi onde tudo começou. Moscou.
Seria melhor
se não viajasse tanto.
Melhor para nossa família.
Querida, já disse, é importante.
Precisamos do dinheiro.
- É? Você precisa é do clube.
- Sim.
Não cortou gastos e estamos indo
a um restaurante chique.
Sério?
Nem sei como responder isso.
Não podemos ter luxo?
É por isso que trabalho.
Greville, eu te peço,
pare de ir a Moscou.
- Eu te peço como sua esposa.
- Eu sei o que pensa.
Não há mais ninguém, eu juro.
Perdoei uma vez,
não perdoarei novamente.
Olá, Nina.
É um prazer conhecê-la.
Ela nunca viu
um estrangeiro antes.
Minha esposa pede desculpas.
Não o convidaremos para jantar.
Trazer um estrangeiro
para casa não é certo.
Está certo. Eu entendo.
Sua família é adorável.
Obrigado.
Alex.
Quando acha que estará
pronto para ir embora?
É melhor não falarmos
sobre isso.
Há algum problema?
Uns problems em casa.
Um dia contará a Sheila
o que tem feito
e ela ficará orgulhosa de você.
Poderá ser muito tarde.
Às vezes, a Vera também reclama
do meu trabalho.
Mas, ela casou com um soldado
e a minha com um vendedor.
Sabe por que Governo não permite
que saiam de Moscou?
Eles querem esconder
o sofrimento.
Na cidade está tranquilo,
mas no interior de onde vim...
Não quero esta vida para a Nina.
Quero que ela seja livre
do Estado.
Um dia, quando tivermos sucesso
e não houver mais perigo,
então irei fugir.
Levarei minha família
para Montana.
- Montana?
- Sim, vi umas fotos.
É tão bonito quanto o lugar
em que cresci.
Talvez me tornar um cowboy.
Você, um cowboy?
- Isso eu gostaria de ver.
- Sim.
Você deveria ir nos visitar
com sua família, por favor.
Ficarei muito feliz
em recebê-los.
Ficarei feliz em ir também.
Certo.
Eu irei.
- Senhor?
- Muito obrigado.
O que você tem?
Há um aumento
de novas informações
vindas da União Soviética.
Consegue acessar alguma?
Não, é além do meu alcance.
Mas não acho
que venha de interceptações,
parece vir de uma fonte.
Primeiro-ministro Khrushchev,
Cuba tem dado mais problema
do que vantagens até agora.
É nossa base na América Latina.
Mas é isolado,
não conseguimos expandir de lá.
É um ponto fraco para nós.
Concordo.
É agora.
Mas podemos transformá-la
em um ponto fraco
para os Estados Unidos.
Não consigo enxergar
como eles poderiam fazer isso.
Instalar ogivas nucleares
tão perto.
- Isso seria...
- Um ato de guerra.
Até o Khrushchev
não seria tão louco.
Posso dizer é que o Ironbark
não faria este serviço
se ele ou ela fosse um imbecil.
Espero que isso
seja levado a sério.
Continuem investigando.
Verifiquem todas
as nossas fontes em Cuba.
- Tenha uma boa viagem.
- Obrigado, Alex.
DICIONÁRIO COLLINS
RUSSO-INGLÊS
Coronel?
Perdão, a secretária não está.
Oleg Gribanov, KGB,
você tem uns minutos?
Claro, pode entrar.
É uma honra conhecê-lo.
Conheço homens que serviram
sob seu comando em Kiev.
Eles dizem que devem
suas vidas a você.
Pensei que talvez
pudesse se lembrar
dos cigarros de Ancara.
Sei que é contrabando mas...
EMBAIXADA BRITÂNICA
Estamos desconfiados
de Greville Wynne.
Já notou algo suspeito nele?
Comportamento? Conversas?
Nada que levantasse suspeita
ou eu o teria anotado
nos meus relatórios.
Sim, li seus relatórios
minuciosamente,
mas agora sabendo
da nossa desconfiança,
algo lhe vem à mente?
Ele já tem vindo a Moscou
há um tempo.
Por que a preocupação agora?
Porque ele já tem vindo a Moscou
há um tempo.
Conversa com muitos oficiais,
vai a muitos lugares,
com o tempo
isso levanta suspeitas.
Pelo que sei, Wynne tem apenas
interesse em lucrar.
Mas, garanto a você,
que vou observá-lo melhor.
Obrigado, Coronel.
Não vou tomar mais do seu tempo.
Obrigado por me alertar.
Os cigarros ficam de presente.
Depois mando uma caixa cheia.
Ironbark nos nos deu perfis
de camuflagem
de vários tipos de base
para mísseis
para podermos diferenciá-los.
Assim que tivermos as fotos
do avião U-2,
saberemos se cuba tem
ogivas nucleares
e se os mísseis russos
podem atingir solo americano
pela primeira vez.
Conseguem ter um U-2
voando por Cuba?
Nesta época do ano
tem muita nuvem encobrindo.
Até outubro,
você é tudo o que tenho.
Quando voltei ao hotel,
haviam revistado meu quarto.
Mas, não encontraram nada.
Ele não estaria aqui
se encontrassem.
Estou dizendo
que ele ainda está limpo.
Pode ter sido uma verificação
de rotina, na qual ele passou.
É isso Greville, você está fora.
Mas e quanto a Penkovsky?
Não tive a chance de avisá-lo.
Encontraremos outra forma
de avisá-lo.
- Não se preocupe.
- Você não entende.
É por isso que ele
está em perigo.
Se a KGB esteve atrás de mim,
também estão atrás dele.
Ele virá para a exposição
no próximo mês, certo?
- Sim.
- Então ele está bem.
Se estivesse sob suspeita,
não o deixariam sair do país.
Mas você ainda vai ajudá-lo
a fugir, não é?
O que ele preferir, ele mereceu
a aposentadoria e, Greville,
você também.
Excelente trabalho.
Meu Deus.
Então, é isso.
Cuba. E quanto a Cuba?
Tente não se preocupar mais
com isso.
Tire isso da sua cabeça,
o quanto antes.
Entendido.
Bem, obrigado.
Que diabos está fazendo?
Estamos encerrando com o Wynne,
agora?
Lembre-se de que Wynne
é um cidadão britânico.
Qualquer sinal de captura
causaria grande constrangimento
ao governo.
Precisamos saber
o que Penkovsky sabe sobre Cuba.
O que no momento não é nada.
Ele estará aqui no próximo mês,
vamos informá-lo.
Isso é tudo.
Eu estou...
Estou fechando todas as contas
em Moscou.
Então não irei mais.
Tudo bem.
- Não quer mesmo ajuda?
- Estou bem. Obrigada.
TEXTO: PREVISÃO DO TEMPO
CÉU LIMPO SOBRE CUBA
Papai!
Nina.
- Como você está se sentindo?
- Estou muito melhor.
Ela diz que estou
trabalhando muito.
Meu corpo decidiu
se dar algumas férias.
Quero mantê-lo aqui alguns dias,
para descansar.
Então ele deve voltar ao normal.
Obrigada.
Nina,
posso falar com o papai,
sozinha?
Sério, me sinto bem.
Eu mal podia esperar
para te contar.
O quê?
Estou grávida.
Acho que esse é menino.
Este governo, como prometido,
manteve vigilância acirrada
sobre o aumento
militar soviético
na ilha de Cuba.
Na semana passada,
evidências conclusivas
estabeleceram o fato
de que uma série de sítios
de mísseis ofensivos
está agora em preparação
naquela ilha.
O propósito dessas bases
não pode ser outro
além de fornecer capacidade
de ataque nuclear
contra o Hemisfério Ocidental.
Será a política desta nação
considerar
qualquer míssil nuclear
lançado de Cuba contra qualquer
nação do Hemisfério Ocidental
como um ataque
pela União Soviética
aos Estados Unidos.
Exigindo resposta retaliatória
contra a União Soviética.
Convoco o presidente Khrushchev
Com licença, Coronel.
Sou Irina,
do Ministério do Trabalho.
Queria falar sobre a feira
comercial de Londres.
Sim, os preparativos
estão indo muito bem.
O ministro decidiu
que você não precisa comparecer.
Não estamos enviando
uma delegação?
Estamos, mas o Ministro
acredita que seu trabalho
também é valioso
para negligenciar.
Ele gostaria
que ficasse em Moscou.
Claro.
Por favor, diga ao Ministro
que não o decepcionarei.
Os soviéticos estão firmes,
mas JFK se recusa a recuar.
Não está em nossas mãos agora.
Tudo pode acontecer.
- Telegrama.
- Obrigado.
Está na hora.
Tem que acontecer.
- De quê?
- De tirá-lo de lá.
- Greville, não podemos tirá-lo.
- Claro que pode.
O que quis dizer quando disse
que iria ajudá-lo a desertar?
Férias em família
na Alemanha Oriental,
Berlim, para tentar tirá-los
de Moscou escondido,
- Eu nem sonharia com isso.
- Mas, são da MI6 e CIA.
Não consigo chegar
perto de Penkovsky agora,
não há como combinar com ele
ou planejar.
Teríamos que sequestrar
ele e a família na rua.
Seria um desastre.
E se não os deixarem partir,
o que acontecerá?
Foi minha ideia
te envolver nisso.
Não devia ter feito isso.
Sinto muito.
Pois bem, é isso?
Vamos abandoná-lo e deixar a
KGB matá-lo assim que descobrir?
Esta é uma dura verdade.
Mas, se fosse ao contrário,
- Penkovsky abandonaria você.
- Não, ele não iria.
Ele é profissional.
Usamos pessoas.
Ele faria exatamente
o que estou fazendo agora.
Ir em frente. Ir para casa.
Vá para casa, para sua família.
Estão errados.
O quê?
São especialistas em espionagem
e tudo o mais,
mas Penkovsky não é.
Viram-no uma vez. Eu o conheço.
Ele não me abandonaria à morte.
E eu não vou deixá-lo.
Não cabe a você decidir.
Você disse que o problema
é ser impossível fazer
com que Penkovsky saiba
do plano de fuga,
mas há uma maneira.
Eu.
Eu posso contar a ele,
se eu voltar para Moscou.
- Você faria isso?
- Faria.
Não, ele não faria.
Pois não perdeu a cabeça.
James, seja profissional.
Vou recuperar sua melhor fonte
de inteligência soviética
em um momento
em que Rússia e EUA
estão à beira
de uma guerra nuclear.
Você fala sobre usar pessoas,
pelo amor de Deus, use-me.
Se voltar para Moscou,
irei com você.
Sem risco para si mesma.
Ela terá imunidade diplomática.
- Ela te acha um idiota.
- Eu farei tudo ao meu alcance
- para tirar vocês de lá.
- Mas estou dizendo,
não faça isso.
Eu não sabia que você estava...
Tenho apenas mais uma conta
para acertar, e acabou.
De verdade.
Claro. Claro.
E onde vai ficar esta noite?
Acho que seria melhor
ficar em um hotel.
- Alex.
- Olá.
Olá. Sou Karen Tucker.
A nova assessora de imprensa.
Nossos ativos levarão um barco
da Finlândia para Sosnovy Bor.
A segurança portuária lá é leve.
Eles vão pegar os Penkovsky
e levá-los de volta.
Preciso que pegue a van
e distraia a KGB
quando sairmos da embaixada,
entendeu?
Se pudermos apenas tirar
os Penkovskys de Moscou, limpos,
- devemos ficar bem.
- Sim. Está bem.
Você vai se sair bem.
Representantes permanentes
de um grande número
dos governos membros
das Nações Unidas,
para mandar
um apelo urgente a você
na atual situação crítica.
No interesse da paz
e segurança internacionais
todos os interessados
devem abster-se de qualquer ação
o que pode agravar a situação
e trazer consigo
o risco de guerra.
Agora, vamos explicar
o que fazer
se um aviso soar
quando estiver em casa.
Deve se proteger imediatamente.
Envie seus filhos para
um abrigo nuclear
depois, desligue a eletricidade
e o gás na chave geral.
Você, Embaixador Zorin,
nega que a URSS tenha colocado
e coloca mísseis de médio
e longo alcance em Cuba?
Sim ou não?
E me preparei para apresentar
as evidências nesta sala.
Que vocês podem verificar,
mostra três ampliações
fotográficas sucessivas
de outra base de mísseis
do mesmo tipo
na área de San Cristobal.
Estas fotos ampliadas
mostram claramente
seis desses mísseis
em reboques e três montadores.
E esse é apenas um exemplo.
ELE ESTÁ PRONTO
Bravo.
28 DE OUTUBRO DE 1962
Tenho um dia tranquilo.
Voltarei para casa
depois do almoço.
Nós podemos fazer algo
divertido, gostaria?
Sim, papai.
E usaria aquele vestido vermelho
para mim?
Kennedy enviou a oferta.
Se os soviéticos tirarem
suas armas nucleares,
JFK irá declarar publicamente
- que os EUA vão recuar.
- Acha que eles vão aceitar?
Eu realmente não sei.
Boa sorte.
Posso te levar ao aeroporto?
Isso seria perfeito, obrigado.
Com licença,
o que eles disseram?
Disseram:
"Lamentamos a demora".
Obrigado.
Vera!
Precisamos ir.
Tenho status diplomático.
Sente-se, Coronel.
Oleg, o que está acontecendo?
Diga a ela.
Ela não sabia de nada,
você pode ver isso.
Diga a sua família
porque estamos aqui.
Eu sou um traidor.
Eu traí a revolução.
Eu sinto muito.
Eu acreditei em você
por tanto tempo.
Defendi você no Kremlin.
E agora isso.
Há quanto tempo você sabe?
Não até envenená-lo.
Enquanto você estava
no hospital,
buscamos e encontramos
seu esconderijo.
Vigilância instalada.
Vimos seus planos ontem à noite,
e vim esta manhã
para ver mais de perto.
E agora o jogo acabou.
Juro que minha família
não sabiam.
Discutiremos sua família
mais tarde.
É hora de ir.
Sr. Wynne.
Me desculpe eu não entendo.
Ele disse,
venha conosco, Sr. Wynne.
O que houve? Não entendo.
Sr. Wynne, por favor.
A União das Repúblicas
Socialistas Soviéticas,
declarou que você
não é mais bem-vinda.
E por meio deste está ordenado
a sair do país em 24 horas.
Tire a roupa!
1, 2, 3.
Você estava certo.
Você estava certa também.
Tínhamos que tentar.
Sra. Wynne, sou James Dobie
da Junta Comercial,
- podemos entrar?
- Sim, por favor.
- Meu Deus.
- É um absurdo, claro.
A embaixada
está tentando resolver isso,
- mas é uma situação delicada.
- Por quê?
Oleg Penkovsky também foi preso,
o que é bem sério.
Os russos estão dizendo
que Greville foi pego em,
bom, espionagem.
A embaixada
entrará em contato logo.
E nesse meio tempo, A Coroa
irá prover à você e seu filho.
- É verdade, não é?
- O quê?
Greville estava trabalhando
com Penkovsky como dizem?
- Não. Claro que não.
- Preciso falar com ele.
- Não acho que seja...
- Eu tenho que me desculpar.
Achei que ele estava...
Meu Deus, fui tão estúpida.
- Mamãe?
- Andrew, vá para seu quarto.
- Quem...
- Andrew, vá para seu quarto!
Sou amigo do seu pai.
Ele me contou que tem
uma bela coleção de troféus.
Poderia me mostrar?
Andrew, por favor,
está tudo bem.
Não me diga que não é verdade.
Conheço meu marido.
Eu sabia
que ele estava fingindo.
Não diga que não é verdade.
Há coisas que não posso falar.
Posso dizer que seu marido
é incrivelmente corajoso.
E ele precisa de você agora.
Precisa da sua ajuda,
Sra. Wynne.
Veja, quando os russos
perceberem que ele é inocente
o seu governo conseguirá levá-lo
para casa em segurança.
A tempo.
Mas, se os Russos
decidirem mesmo
que Greville
é algum tipo de espião...
Eu sinto muito.
Então, quando falar com alguém,
por exemplo, com sua família,
seus amigos, Andrew,
e, principalmente, a imprensa,
tem que dizer
que nada disso é verdade.
E precisa ser muito convincente.
Consegue fazer isso?
Consegue fazer isso
pelo Greville?
Não consigo imaginar o que
Penkovsky pode ter confessado.
Desculpe, não sei o que é isso.
Sabemos tudo.
Sabemos que ele te deu pacotes
para levar para o oeste.
- Sim, algumas vezes.
- Então, você admite.
Admito o quê? Eu não sabia
que estava fazendo algo errado.
Acha que roubar inteligência
soviética não foi errado?
Se isso estava acontecendo,
eu não sabia de nada.
Nunca perguntei
o que tinha nos pacotes.
Não era da minha conta.
Para quem você deu os pacotes?
Eu os entreguei em vários
endereços em Londres.
Nunca pensei
que tivesse algo errado.
Sr. Wynne
quer que eu acredite
que você é muito, muito burro.
Talvez no seu mundo, eu seja.
Mas, sou só um vendedor.
Quero agradar meus clientes,
então,
se fosse necessário fazer
alguns favores ao Penkovsky,
não vi problema nisso.
Oi.
Que gentil da sua parte!
Queria poder te receber,
mas estou
fazendo umas 20 coisas agora.
Tudo bem.
Fico feliz
em ver que você está bem.
Você sumiu.
Nós ficamos preocupados.
Mande lembranças por mim.
Claro! Vi aquele artigo ridículo
no jornal.
É absurdo!
Você não acha
que pode ser verdade, acha?
- O que estão dizendo sobre ele?
- Não seja ridícula.
Como Greville seria capaz
de espiar os russos?
Não conseguiu nem esconder
a amante.
- Certo.
- Obrigada por vir. Foi gentil!
Temos que marcar um chá.
Entrarei em contato. Obrigada!
Tudo bem. Tchau.
Por anos, os EUA
mantiveram mísseis nucleares
na Turquia
apontados para nós.
Nossa! Mas, como ousamos
colocar mísseis em Cuba?
Isso é justo?
Eu não sei.
Você percebeu que seu país
te deixou aqui para morrer?
Não, senhor. Não acredito nisso.
Por quê?
Por quê? Pelo amor de Deus!
O que eu fiz?
Eu não fiz nada!
Eu não fiz nada,
Seus animais de merda!
SEIS MESES DEPOIS
Não podem se tocar. Sentem-se.
Sentem-se!
Meu Deus, querido!
Sei que estive mal,
mas estou melhorando agora.
E isso vai ajudar.
Vai ajudar
- bastante.
- O que estão fazendo?
- O que estão fazendo com ele?
- Não é bem assim.
Eles tem sido respeitosos
dadas as circunstâncias.
Você não deve culpá-los.
Sério. Não os culpe.
O que você está passando
é tão injusto.
Me desculpe pelo que aconteceu.
Me sinto mal
por duvidar de você.
Não, não.
Não poderia ser evitado.
Estou tão feliz que esteja aqui.
Senti muita falta
de vocês.
O Ministério
de Relações Exteriores
disse que é bom sinal
poder visitá-lo.
Disseram que pode
levar um tempo para que
retorne para casa.
Desde que os russos
recuaram em Cuba,
eles têm resistido bastante.
O que aconteceu em Cuba?
Bem, eles removeram os mísseis.
- Está tudo bem agora.
- Nada mais sobre isso!
Estamos nos esforçando.
Pode ser preciso outro...
Pode ser preciso outro ano
ou dois.
Diga-me algo sobre nossa casa.
Diga-me o que me espera.
Bem, o jardim está
cooperando um pouco.
Finalmente.
Teremos tomates esse ano.
E Andrew,
passou no exame de matemática
de alguma maneira.
Você ficaria orgulhoso.
Como você está?
Eu estou...
Estou bem.
De verdade.
Se conseguir suportar isso,
quando voltar para casa,
espero podermos recomeçar.
Eu fui um tolo.
Desculpa.
Mas quero que saiba
que todo tempo que estive aqui,
não fiz nada além de pensar como
voltar para casa e para você.
Sério.
Eu vou voltar.
É uma questão de "quem".
Não podemos enviar
alguém de valor.
Não para Wynne.
Wynne não era valioso?
Estamos todos vivos, não?
Ele não é um agente,
esse é o ponto.
Se propusermos que um
agente deles mande a mensagem
de que achamos
os atos de Wynne incoerentes.
Se você deixar Wynne morrer lá
e ele vai morrer,
muito mais cedo
do que você pensa,
ninguém irá confiar no MI6
para protegê-los.
Nunca mais.
Você se sente culpada.
Eu sei.
Mas está fazendo seu trabalho
e Wynne é nosso compatriota,
Emily.
Eu prometo,
nós o traremos para casa.
Se você pensa que Penkovsky
irá protegê-lo,
está querendo demais dele.
Ele traiu seu país,
sua família.
Por que não você?
É cada um por si. Sim?
Oi.
Não vejo um espelho
há bastante tempo.
Gosto de pensar
que ainda valho a pena.
Por enquanto.
Não tinha certeza
se voltaria a vê-lo.
Lamento muito
que esteja aqui, Greville.
Espero que possa me perdoar
por isso.
E pelo o que tive que fazer.
O que quer dizer com
o que teve que fazer?
Eu segurei
o máximo que pude.
Eu tenho que proteger
minha família, Greville.
Para salvá-los, tive
que contar a verdade para KGB.
Toda a verdade.
Eu disse a eles
que te entreguei fotos
que ajudaram os americanos
a acharem mísseis em Cuba.
E claro, eu disse a eles
que você não sabia o que tinha
nos pacotes que te dei.
Greville,
eu pensei que poderia
tornar o mundo
um lugar mais seguro.
Mas eu falhei.
Tudo isso,
trair meu país,
meu povo,
foi por nada.
Alex.
É claro que perdoo você.
Também tenho que cuidar
da minha família.
Será mais fácil agora que sei
que não haverá
uma guerra nuclear
porque Khrushchev
retirou seu mísseis
por sua causa.
Por sua causa.
Você.
Você conseguiu, Alex.
Você conseguiu.
Você. Você conseguiu.
Por sua causa, Alex.
Você conseguiu!
UM ANO DEPOIS
EM 22 DE ABRIL DE 1964,
GRIVELLE WYNNE FOI SOLTO
EM TROCA DO ESPIÃO SOVIÉTICO
KONON MOLODY.
Talvez sejamos só duas pessoas
mas é assim que as coisas mudam.
Papai, onde você está?
GREVILLE WYNNE RETOMOU
SUA CARREIRA NOS NEGÓCIOS.
ELE MORREU
PACIFICAMENTE EM 1990.
OLEG PENKOVSKY FOI
EXECUTADO E ENTERRADO
EM UMA SEPULTURA
SEM IDENTIFICAÇÃO.
SUA ESPOSA E FILHOS
PUDERAM VIVER EM MOSCOW.
WYNNE E PENKOVSKY
CONTRABANDEARAM MAIS DE 5000
DOCUMENTOS MILITARES
ULTRA-SECRETOS DA USSR.
PENKOVSKY É CONSIDERADO
A FONTE SOVIÉTICA
MAIS VALIOSA JÁ
RECRUTA PELO OCIDENTE.
APÓS O FIM DA CRISE
DOS MÍSSEIS EM CUBA,
UMA LINHA TELEFÔNICA
FOI ESTABELECIDA
ENTRE A CASA BRANCA E KREMLIN.
PROTEGENDO O MUNDO
DE UMA CATÁSTROFE NUCLEAR.
Sr. Wynne, quais foram suas
palavras para sua esposa
e quais foram as delas
para você?
Francamente, estamos
sem palavras.
Não houve palavras
por um momento.
Você tem alguma ideia
do que irá fazer no futuro?
Quero voltar aos meus negócios
o mais rápido possível.
Na mesma empresa?
Na minha própria empresa.
Viajará para
a Europa Ocidental novamente?
Essa é uma pergunta
que não consigo responder hoje.
Quer legendar conosco?
griotsteam.weebly.com
Siga nossas redes sociais:
@griotsteam