Anteriormente...
- Dr. Coyle... É muito amigável.
- É como ele se relaciona.
Eu faço ótimas massagens.
E um omelete sensacional.
Isso é muito inapropriado.
Eu disse "não".
- É quase insubordinação.
- Faça uma denúncia no RH.
Vão pôr a culpa em mim.
Como você fez.
Acabei de ser demitido
por agredir um funcionário.
Não posso trabalhar
para ter filhos?
Concordo. Ela pode ser
uma ótima advogada e mãe.
- Não quero ter filhos.
- Não preciso de um terapeuta.
- Quero tomar minhas decisões.
- Cansei de conversar.
- Vamos embora.
- Não quero ajuda!
Aonde ele iria?
Há algum lugar que ele goste?
Ele não está no hospital.
E aqui tinha uma foto.
Ele não vai voltar.
Oi. Bom dia. Sou Aaron Glassman.
Dr. Glassman.
Trabalho com o Shaun.
- Oi. Prazer em conhecê-lo.
- Prazer em conhecê-la também.
Posso falar com ele,
por favor?
O Shaun não está aqui.
Sei que tem ajudado o Shaun,
e te agradeço por isso,
mas preciso mesmo falar
com ele imediatamente.
Eu o avisarei
quando eu o vir.
- Desculpa.
- Que diabos está fazendo?
Shaun, sei que está aqui.
Só quero conversar, por favor.
Você passou dos limites.
Shaun,
você tem responsabilidades.
- Vamos resolver isto.
- Tem 5 segundos para sair...
ou chamarei a polícia.
- Shaun, eu só quero...
- O que você...
- Cinco...
- Shaun.
Shaun,
ela está chamando a polícia.
- Quatro...
- É isso que quer?
Três...
- Dois...
- Está bem.
- Um.
- Certo. Estou indo.
É que o Shaun tem a tendência
de fugir de conflitos.
Em Casper, na escola de Medicina
as pessoas te dão mais espaço,
mas ele está
numa função difícil agora,
num ambiente
muito competitivo,
onde as pessoas não te dão
uma segunda chance.
Mesmo assim,
não foi agradável.
Se falar com ele,
pode me ligar, por favor?
Saia.
Está bem.
Qual é o seu plano agora?
Não sei.
[S01E11]
"Islands: Part One"
Antag0nicu
Alicia R
thejess
ThayC
Bia
GabyReis
mari.luz
Doug
MissG
Revisão:
Yuca
Devo dizer que ele parece
um velho xereta.
- E um valentão.
- O que é "xereta"?
Intrometido.
É uma gíria de Pittsburgh.
Quero dizer,
você é um adulto.
Se não quer falar com ele,
não é da conta dele.
San Jose é muito grande.
Entendo que não goste
de San Jose.
Não sou a maior fã também,
mas...
Eu não quero ir
a um terapeuta.
Então não vá.
Eu deveria voltar
para a Casper.
Eu tenho uma regra.
Nunca tome uma decisão séria
enquanto está irritado,
chateado, chapado,
ou antes ou depois do sexo.
Certo, você está exausto,
estressado,
e bravo com seu chefe.
Agora não é a hora
de tomar uma decisão.
Precisa dar um tempo,
esfriar a cabeça.
Você precisa de férias.
Tenho de trabalhar mais 5 meses
antes de ter direito a férias.
Ligue
e diga que está doente.
Não estou doente.
Você é tão fofo.
Não precisa estar doente
para avisar que está doente.
Tenho tanto a te ensinar,
Gafanhoto.
E vou começar com a boa
e velha viagem de carro.
É perfeito
para você se recompor.
Quando voltarmos,
vai saber melhor o que fazer
sobre San Jose, a terapia,
e o rabugento do Glassman.
Tudo que precisa para atingir
esta sabedoria e conhecimento
é ligar...
e avisar que está doente.
Está bem.
Eu ligarei.
Dr. Melendez.
Tenho um caso para você.
Minha agenda
está cheia hoje.
É uma paciente minha.
Ela precisa
de um transplante de rim.
Você tem um doador?
A gêmea dela.
Combinação perfeita de DNA.
Por que ela é sua paciente?
Eu pus balões expansores
nos escalpos das duas
para prepará-las
para a cirurgia de separação.
Cirurgia de separação?
É daqui a 6 meses,
depois que se recuperarem
do transplante.
Claro,
se estiver ocupado...
Não. Eu topo.
- Onde está o Murphy?
- Ainda não chegou.
Dia errado para se atrasar.
Já estamos desfalcados.
- Queria falar sobre isso.
- Eu não demiti o Kalu.
Se tem um problema com isso,
fale com o Andrews.
No entanto,
se quiser meu conselho,
não tenha um problema
com isso.
Andrews discutirá
um caso conosco.
É um transplante de rim
em gêmeas craniopagus.
- Siamesas?
- São conectadas pelo crânio.
Os sistemas vasculares renais
são interdependentes.
Legal.
Algum de vocês falou
com o Shaun?
- Não.
- O que não é incomum.
- Aconteceu alguma coisa?
- Não, não com o Shaun.
É uma emergência familiar.
Ele se ausentará por uns dias.
Ele deveria ser aprovado
para obter os dias de ausência.
Por isso estou perguntando.
Acho que ele pensou
que bastava só me notificar.
Avisou que está doente?
Estou pronto para ir.
Não está, não.
Vai precisar de mais coisa,
além da foto e da escova.
- Faça as malas.
- Para onde vamos?
Para onde o carro
nos levar.
- Não gosto de praia.
- Certo, avisarei o carro.
Mesmo com os problemas
cardiovasculares,
um transplante de rim
é um procedimento seguro.
Sobretudo,
porque com gêmeos idênticos,
não há rejeição de órgãos.
Apenas se certifique
de saber quem é quem.
A encantadora e bonita
tem os rins bons.
Não se preocupe.
Sempre confirmamos três vezes.
E escrevemos tudo.
E as duas são encantadoras
e bonitas.
Foi uma piada, mãe.
- E inteligentes.
- DOADORA
Serão universitárias
no outono.
Yale e Harvard.
Mãe, não precisa dizer a todos
onde estudaremos.
- Sim, eu preciso.
- Isso é incrível.
- Parabéns.
- RECEPTORA
- Então, quem vai para onde?
- O que você acha?
Ela é bem insuportável
e se acha mais cômica do que é.
Definitivamente Harvard.
Não me faça zombar
da sua tatuagem.
Achei que traria tudo
do apartamento nas costas.
- Demoro para fazer as malas.
- Isso é bom.
O psicopata das malas
é o tipo de pessoa
que gostaria que me operasse.
Lea, este aqui
é o seu carro.
Vamos com o meu outro.
Certo.
Em que você trabalha?
Se importa mesmo
com meu trabalho,
ou só quer saber como alguém
com um apartamento ruim
pode ter dois carros?
Só quero saber como você
Eu não posso.
Meu avô Rod
morreu ano passado,
e me deixou sua posse
mais preciosa.
É o Tomate Listrado.
Meu Deus, você gosta
de Justiça em Dobro?
É legal.
Um empacotador meticuloso
e fã de Justiça em Dobro.
Vovô Rod teria amado você.
Certo. Aqui está.
A estrada.
Quer mesmo fazer isso?
Fale agora
ou cale-se para sempre.
Tenho certeza.
Vamos, Lea.
Lá vamos nós!
Fiquei sabendo
que o Murphy fugiu.
Está tirando
uns dias de folga.
- Folga não autorizada.
- Eu autorizei.
Esse não é seu trabalho.
Nem dizer que autorizou
só para esconder
que os atrasos de Murphy
se tornaram ausências.
Quer que eu faça
o teste do polígrafo?
Por que não fazemos
um interrogatório?
Que tal?
Quer que ligue essa luz?
Quando o conselho analisou
a contratação de Murphy,
você nos garantiu
que se ele não fosse excelente
seria demitido
e você pediria demissão, lembra?
Ainda é cedo para começar
sua mudança de escritório.
Não pode protegê-lo
para sempre.
Uma hora, ele terá
que vencer ou falhar sozinho.
São 3 horas de isquemia quente
do rim transplantado.
O ureter
está conectado à bexiga.
Como o rim está
na fossa ilíaca?
- Sem contorção do vaso renal.
- Ótimo.
Pronta para fechar?
Sim.
Apostaria em uma sutura contínua
na fáscia.
Sutura.
A pressão da doadora
está caindo, mais oxigênio.
É um sangramento interno
na Jenny.
Temos que abri-la de novo.
Removedor de grampos.
Gosto de árvores.
É mesmo?
Do que mais você gosta?
Além de ler
artigos de medicina
e assistir a reprises
de programas policiais?
Eu gosto de você.
Quem não gostaria?
Sou adorável.
Por que não gosta
de San Jose?
Todos são
tão competitivos aqui.
Se não conseguir US$1 milhão
até os 30, você é um perdedor.
Não preciso de US$1 milhão.
Acho que não preciso
nem de US$90 mil, mas...
O que nós precisamos
é de música.
O que escuta no carro?
Música? Não, não.
Não gosto de música.
- O quê? Não. Isso não é bom.
- Não. Não.
Certo, vou deixar passar
que você não gosta de praia
porque você é fofo e talvez
opere meu cérebro um dia, mas...
Não gostar de música...
Inaceitável.
- Não vou aceitar.
- Está sendo sarcástica?
Não. Estou sendo...
Não sei a palavra, mas insisto.
Música é incrível.
Eu lembro de tudo importante
que já aconteceu comigo
baseado na música
que eu estava escutando.
Me lembro de cheiros.
Como nossa garagem
tem cheiro de amaciante,
e a comida queimada
de quando meu irmão morreu.
Meu Deus. Me desculpe.
Eu não sabia.
Como ele...
Se não se importar...
Meu pai era maldoso.
Ele matou meu coelho,
então eu e meu irmão
fugimos de casa.
Depois meu irmão caiu do trem,
bateu a cabeça e morreu.
Nunca mais
voltei para casa.
Dr. Glassman cuida de mim
desde aquele dia.
Tudo bem, então...
Talvez ele não seja
tão xereta e babaca.
Que cheiro sente agora?
Pinheiros.
Nunca esquecerei quando disse
que seu irmão e o seu pai
te lembravam
o cheiro de pinheiros.
Mas não quero que esqueça
que assim que me contou isso,
nós estávamos ouvindo...
Não. Não se lembre disso.
- Nem disso.
- Não, muito obrigado.
Não tem emoção.
Tão bom!
Esta você não deve esquecer.
Não se esqueça desta.
Bebi toda a lua seca
Pois todos meus amigos
São metaleiros
Juraram que nunca
Nos matariam
Separem-se
Quando a polícia chegar
Correr
Me deixava descontrolado
Agora só me sinto cansado
A veia renal da Jenny
rompeu no pós-operatório.
Mas conseguimos repará-la,
antes de uma hemorragia.
Os sinais vitais
estão estáveis,
- e o rim da Katie está ótimo.
- Graças a Deus.
A ruptura da veia
causará problemas na separação?
- Espero que não.
- Katie, eu te amo,
mas se eu passar um minuto
além do necessário
te vendo praticar
músicas do Mozart...
Não são músicas.
São concertos.
Não se preocupem.
Seis meses ainda é o plano.
O que eu fiz
foi bastante antiprofissional
e simplesmente...
imperdoável.
Mas vai pedir perdão
do mesmo jeito.
Não.
Só uma explicação
e um... pedido.
Poderia convencer o Andrews
a me dar uma segunda chance.
Tudo bem.
Vamos ouvir a explicação.
A Dra. Browne e eu
estamos saindo.
Se puder se colocar
no meu lugar.
Uma mulher que gosto
diz estar sendo assediada,
e pior,
diz que é minha culpa,
pois fui muito insensível
para entender o que ela passou.
Me senti um merda.
E como um idiota,
eu...
tentei de tudo
para me redimir.
Só peço um pouco
de compreensão.
Não faria a mesma coisa?
Não é meu problema.
Sim?
Jenny, com bradicardia
e hipotensão.
- O que aconteceu?
- Ela estava bem.
Conversávamos
e depois ela não respirava.
O coração da Jenny
está parando.
Sem pulso.
É taquicardia.
Desfibrilador já.
Chame o Melendez.
Jenny está estável.
Tomando betabloqueadores
e vasodilatadores,
mas não será suficiente.
A ruptura da veia deve ter feito
o coração falhar.
- É fase terminal.
- A porei no registro.
- Falamos de meses? Semanas?
- Dias.
Não acharemos um doador
de coração em dias.
Poderíamos separá-la
do outro corpo
que o coração dela
está oxigenando.
Já era um caso extremo
a cirurgia de separação
seis meses depois
do transplante de rim.
Acha que elas viveriam
no dia seguinte?
Pode ser nossa única saída.
NOVO RECADO
DO DR. AARON GLASSMAN
As ligações dele
estão piores que a chuva
e estragam todo o objetivo
da viagem.
Tudo bem.
Os residentes não devem
desligar os celulares.
Que tal fazermos um trato?
Se você desligar o celular,
eu deixarei você dirigir.
- Eu não tenho a CNH.
- Eu sei.
- Sempre quis dirigir.
- Dr. Glassman nunca deixou.
- Eu sei.
Na verdade, eu não sabia,
mas parece uma atitude dele.
- Tudo bem.
- Tudo bem?
Você está indo muito bem.
Você leva jeito.
Obrigado.
Eu acho também.
A seta.
Certo,
agora vire à esquerda.
Certo, não vire agora.
Continue seguindo reto.
Por que está parando?
Quer que eu dirija
na estrada?
É onde os carros circulam.
Vamos lá.
Qual é a pior coisa
que aconteceria?
Eu poderia atropelar alguém
e matá-los.
Você tem autismo,
mas não é cego.
E estarei aqui com você.
Half Dome,
aqui vamos nós.
Posso ligar o rádio?
- Não, obrigado.
- Certo.
Ótimo.
Julgamos
que se adiantarmos a cirurgia
aliviaremos a tensão
no coração da Jenny,
talvez ajudando
na recuperação,
assim será dispensável
o transplante no futuro.
É mais arriscado
para a Katie agora,
já que seu novo rim
não está 100%.
O que acha
que devemos fazer?
É o corpo de vocês.
A decisão cabe a vocês.
- Mãe, pare.
- Não, é sério.
Eu as criei para serem fortes
e independentes, e vocês são.
Então o que decidirem,
eu apoiarei.
Mãos à obra.
Vão em frente.
Cortem-nos ao meio.
Katie?
Precisamos
da permissão das duas.
- Tudo bem.
- Tem certeza?
Quer conversar mais?
Alguma dúvida?
Não, estou bem.
Vamos fazer isto.
- Quero um carro.
- Então compre um.
Está dirigindo
há meia hora,
e já é melhor que a metade
do povo de San Jose.
Eu me distraio
quando estou sozinho.
Por isso que perco
o ônibus às vezes.
Dr. Glassman acha
que eu faria o mesmo dirigindo.
Ele provavelmente
tem razão.
Você quer se divertir?
- Já estou me divertindo.
- Pare o carro.
- Para quê?
- Apenas pare.
Obrigada.
Não se preocupe.
Estamos sozinhos na estrada.
Ponha o pé esquerdo
no freio.
- Tudo bem.
- Isso mesmo.
Agora segure até o fim.
Muito bem.
Agora acelere ao máximo
com o pé direito.
- Não sei se é uma boa ideia.
- Não, está tudo bem.
Agora tire o pé esquerdo
lentamente do freio.
Até você ouvir...
isto.
Há um cheiro de fumaça.
Esse é o objetivo, Shaun.
Está queimando a borracha.
Faça de novo.
Certo.
Agora, isto é divertido.
Certo, já chega.
Precisamos da borracha
para voltarmos.
Estou queimando
a borracha.
- Shaun, é hora de parar.
- Está bem.
Shaun, tire o outro pé
do acelerador!
Shaun, cuidado!
É o outro pé!
O outro pé!
Eu e a Dra. Ko
trabalhamos por meses
para mapear o cérebro
das gêmeas.
Cérebros, não?
Enquanto diferentes áreas
atuam à parte para cada irmã,
há uma massa cerebral.
Por isso,
os outros neurocirurgiões
insistiram que a cisão
era impossível.
A dificuldade não será
dividir o cérebro,
mas sim as veias delas.
Elas compartilham
um único seio sagital.
Que daremos para a Jenny.
Depois criamos
uma para a Katie
com um enxerto
da veia da perna.
Ótimo. Terão de correr
contra o tempo.
6 meses de preparo em 12 horas
é a única alternativa.
Então, vamos começar.
- Eu bati.
- Não batemos.
- Bati em algo.
- Shaun.
Eu bati em alguma coisa.
- Shaun, você não bateu.
- Sei que sim, eu senti.
- Sim.
- Só saiu da estrada
- e foi culpa minha.
- Está errada.
- Bati em alguma coisa.
- Não bateu.
- Eu bati.
- Não Shaun, acalme-se.
- Certo.
- Olhe pra mim. Respire.
O que aconteceu, o que sentiu,
nada foi culpa sua.
Foi culpa minha, certo?
Certo, Dr. Glassman,
ele estava certo.
Eu não deveria
ter permissão para dirigir.
No, no.
- Shaun.
- Não vou dirigir, obrigado.
Eu sei, ninguém vai.
Porque você estava certo,
batemos em alguma coisa.
Tudo ainda está bem.
Se precisar de algo de noite,
é só apertar o botão.
- Jenny está dormindo?
- Sim.
Onde está o Dr. Andrews?
Está com a Dra. Ko
e Dr. Melendez.
Estão trabalhando para finalizar
o protocolo cirúrgico de amanhã.
Preciso falar com ele.
Tem algo que eu possa fazer?
Mudei de ideia.
Não quero fazer a cirurgia
de separação.
Vou achá-lo agora mesmo.
Entendo que esteja assustada,
mas sem essa cirurgia,
tem uma boa chance
de que as duas morram.
- Falou com a mãe?
- Ela se recusa a decidir,
- insiste que é decisão delas.
- Deixe-me falar com ela.
Não acha que seja
uma boa ideia.
Você inventou a técnica
que usarão para separá-las.
E?
E ela não está nem perto
de ser objetiva.
Não é a hora de se preocupar
com processos.
- É o meu trabalho.
- E o nosso é salvá-las.
Certo, acalmem-se,
estamos todos do mesmo lado.
- Eu falo com ela.
- Já falou com ela.
Vou tentar de novo.
Browne deveria falar.
Eu?
Precisamos de alguém
em que elas confiem.
Ela é também a melhor
em se comunicar de todos nós.
Certo.
Vamos dar a noite
pra Katie pensar.
Browne fala com ela de manhã.
Consiga a permissão da cirurgia.
E se eu não conseguir?
Não é grande coisa,
carros quebram.
Por isso Deus
fez mecânicos e bebidas.
Duas doses de tequila,
por favor.
Não estou com sede.
Você não bebe tequila
porque está com sede.
Já ficou bêbado alguma vez?
Nunca?
Oito anos de faculdade
e nenhuma festa?
Confraternizações?
Aniversário do colega de quarto?
- Qual é o seu trabalho?
- Agora está interessado nisso?
Sim.
Sou uma engenheira
automotiva.
Trabalho numa empresa
que está desenvolvendo
novos designs
de carros autônomos.
Você gosta?
Não.
Eu gosto
de construir coisas,
Não de ir a intermináveis
reuniões
pra falar
sobre construir coisas.
Obrigada.
Timing perfeito.
É pra esquecer
sobre trabalho.
A viver feliz,
porque você morre rápido.
É bom.
Meu Deus, você deve ser
a primeira pessoa na história
a realmente gostar
da primeira dose de tequila.
- É bom.
- Quer outra?
Quero.
Tequila. Já.
Isso!
Que foi?
Desculpe. Eu viajei.
Vamos terminar isso.
Só dá para estudar
até certo ponto.
Você quer ter filhos?
Desculpe.
Não é da minha conta.
Não, só...
Não era uma pergunta
que eu estava esperando.
Jessica me disse que não quer.
Nunca.
Não faz sentido.
Ela seria uma mãe incrível.
Ela tem sorte por ter percebido
antes de ser tarde.
Algumas mulheres
não percebem.
Minha mãe foi uma dessas,
com certeza.
- Desculpe. Não quis...
- Não, está tudo bem.
Águas passadas...
que quase me afogaram.
Foi há muito tempo.
Não sei o que fazer.
Não consigo imaginar
minha vida sem ela,
mas também não imagino
a vida sem...
Me desculpe.
De novo, não é problema seu.
- Tudo bem.
- Vá. Tchau.
Achar alguém
que não possa viver sem,
é difícil.
Sei que é clichê.
Mas é a verdade.
Boa noite.
Eu te amo.
Eu te amo também.
Então, serei voluntário
com órfãos,
vou treinar times infantis.
Há outras formas de ser
uma figura paterna
sem ser pai de verdade.
Em um dia, te ensinei
a matar o trabalho,
a dirigir, a beber,
e a arrasar
cantando no karaokê.
Não, não me ensinou a dirigir
muito bem mesmo.
- De jeito nenhum. Eu bati.
- Como se atreve!
Não bateu. Atingiu uma pedra
que não deveria estar lá.
O propósito do acostamento
é fornecer
uma zona de segurança.
Quem é que projeta
uma zona de segurança
com uma pedra enorme nela,
sabe?
Deveria ser demitido.
Certo, espere um pouco,
parceiro.
Tenho mais uma coisa
para te ensinar.
O que é?
O jeito certo de terminar
um encontro.
Diga-me que espera
que eu tenha me divertido hoje.
Vá em frente.
Espero que tenha
se divertido hoje.
Me diverti.
Me diverti muito hoje.
É muito divertido cantar
karaokê com você.
Agora me diga que sou
divertida também
e que espera que possamos
repetir em breve.
Você também é divertida.
- Obrigada.
- Espero que possamos repetir.
Agora abra a porta para mim.
Então, se eu entrar,
nem se incomode de tentar
outro encontro.
É por tentativa e erro,
não se incomode.
Acontece com todo mundo.
Mas se eu não entrar,
se só ficar parada aqui
na sua frente
como se eu
não quisesse entrar,
como estou fazendo agora,
então deve me beijar.
Beije-me, Shaun.
Já fez isso antes?
Não, não.
Você é ótimo nisso.
- Quer fazer de novo?
- Sim, mas...
Mas o quê?
Sei que é assustador.
Vocês já passaram
por tanta coisa.
Eu não estou com medo.
Só acho que talvez seja
para sermos assim.
Talvez sejamos melhores
como uma só.
Eu cresci em um trailer,
com minha mãe
me dizendo todo dia
que eu não era melhor que ela
e que nunca faria nada,
nunca seria ninguém,
e eu...
Eu odiava estar ali.
Mas quando
finalmente fui embora,
sair daquele lugar sujo,
nojento...
Foi a coisa mais difícil
que eu já tinha feito.
Então eu sou a mãe horrível
ou o trailer nojento
nessa história?
É incrível o que vocês
já alcançaram até agora.
De verdade.
Mas vocês podem
ser muito mais,
e com a liberdade de finalmente
serem vocês mesmas.
Sozinhas.
Katie voltou a aceitar.
Eu falei.
Ela é bem persuasiva.
Shaun?
Eu me sinto um nojo.
Você só está de ressaca.
Você nunca mais vai querer
que eu te beije de novo.
Se eu tivesse escovado os dentes
antes de correr para cá,
eu pediria de novo
agora mesmo.
Por que você é tão duro
consigo mesmo?
Tenho certeza de que sofreu
muito bullying quando criança,
e isso deixa uma marca.
Eu sei.
Mas tem que deixar para trás,
seguir em frente.
Você nunca será feliz
se viver sempre com medo.
- Precisamos conversar.
- Não tenho nada a dizer.
Então pode só ouvir.
Você não é uma vítima.
Longe disso.
Mas será, a menos
que convença Andrews
a readmitir Jared.
Está me ameaçando?
Não, só informando
que de jeito nenhum
fui a única residente
que você assediou..
E vou fazer minha missão de vida
encontrar cada uma
e fazê-las dar queixa de você,
a menos que Jared volte.
Por que acha que Andrews
se importa com o que eu digo?
Não acho, mas ou a carreira
de Jared é salva,
ou a sua é destruída.
Eu ganho dos dois jeitos.
Lâmina 15.
Removendo o primeiro balão
expansor de tecido.
Uma já foi.
Faltam cinco.
NOVA MENSAGEM DE VOZ
DE DR. AARON GLASSMAN
Oi, Shaun.
Sou eu de novo.
Sabe,
o Dr. Andrews
nunca esteve do seu lado,
e sua ausência está causando
um problema grande.
Por favor, ligue antes
que seja tarde demais.
Ou ao menos me avise
onde você está.
Estou preocupado.
O cavitador
permite que usemos
ondas de som de baixa frequência
para separá-las.
Assim não danificamos
o tecido saudável no processo.
Ainda não consigo dizer
onde uma começa e outra termina.
As imagens
são uma grande ajuda.
Mas assim que o paciente
é aberto,
é como esquiar de costas.
Nunca é a mesma coisa.
O que quer focar é o terreno
que sabe que há por baixo.
Corte.
Veia sagital
enxertada no lugar.
Vamos retirar as pinças.
Certo.
Parece bom.
Sem vazamentos.
Agora, o momento da verdade.
Tesoura.
Dr. Ko, quer fazer
as honras?
Com certeza.
Pode conseguir mais espaço?
É pra já.
E agora são duas.
Obrigado por me trazer
nessa viagem.
Me sinto muito melhor.
Acho que estou pronto
para falar com Dr. Glassman.
Também me sinto melhor,
pronta para falar
com meu chefe.
O que tem que falar com ele?
Ele me ofereceu
uma promoção.
Vai ganhar um milhão?
Engraçadão.
Ganho 70 mil por ano agora,
aumentaria para 90 mil,
mas não vou aceitar.
Por que não?
Paga 20 mil a mais.
Sim, sei a matemática, Shaun,
mas fazer essa viagem e...
e você me inspirou
a fazer algo
que venho pensando
há um bom tempo,
mas sempre tive
muito medo de fazer.
Vou largar meu emprego.
- Sua boba, e o que vai fazer?
- Reformar carros antigos.
Sem conferências por vídeo.
Sem reuniões sem fim.
A única coisa que não estou
muito animada
- é em me mudar.
- Por que se mudaria?
Porque é onde a loja
que irei trabalhar fica.
Peguei o Tomate Listrado.
Meu irmão, Donny,
pegou a loja do Vô Rod,
em Hershey, Pensilvânia.
Faz mais de um ano, mas sempre
que dirijo o carro dele,
eu fico pensando...
sabe, não preciso
de um ótimo cargo
ou de um milhão.
Ele me levava pescar no Alasca
todo verão
e esquiar no inverno.
Não tirei mais que um dia
de folga no últimos quatro anos
porque sempre trabalho.
Nunca paro.
E essa viagem com você
me fez perceber
que quero aproveitar a vida,
entende?
O que foi?
Diga alguma coisa.
- Alô?
- Jared, é o Dr. Andrews.
- Tem um minuto?
- Sim, claro.
Dr. Coyle me abordou hoje.
Ele disse que se sente
horrível
pela maneira que tratou
a Dra. Browne
e como isso te afetou,
e pediu para reconsiderar
sua demissão.
Deve saber que o Dr. Melendez
o defendeu também.
Obrigado por me contar.
Fiquei impressionado
com sua integridade
ao assumir a responsabilidade
pelos seus atos.
E certamente falarei isso
para qualquer hospital
que precise de mim
como referência.
Mas não vou
chamar você de volta.
Agressão física é uma linha
que não permitirei
que ninguém ultrapasse.
Eu entendo.
Sinto muito.
Cuide-se.
Quando acordarão?
Já deveriam ter acordado.
Shaun?
Shaun.
Vem legendar!
contatoenjoyteam@gmail.com