Anteriormente, em
The Walking Dead
Pai!
Algemaram o meu irmão a um telhado?
E deixaram-no lá?!
Parece-me que o faz cá
mais falta são mais armas.
Deixei cair o saco em
Atlanta quando fui cercado.
Vou voltar.
Acabaste de chegar e vais
virar as costas e ir-te embora?
Merle! Merle!
Não!
- O que foi?
- Nada.
Quem nada é peixe.
É sempre qualquer coisa.
O pai não te ensinou o nó de forca?
Por que haveria de o fazer?
Só usava o nó do pescador.
- Um nó.
- Não, não usava.
Não, ele dava pelo menos três nós.
Nós entrelaçados?
Não pode.
Está bem, estou a inventar.
O pai ensinou-te mais a pesca à pluma?
Sim. E a ti?
- À francesa.
- Gozas.
Mas ele era sempre tão inflexível.
Quero dizer, ambas sabemos como
era o pai no que toca à pesca.
Nem me digas nada.
Só passei uma adolescência
inteira num barco de pesca.
Mas, na minha altura, o importante
era que o peixe mordesse.
Pescávamos para comer.
Nós não.
Voltávamos a pô-los na água.
Sempre.
Acho que ele mudou.
Mas isso era como mudar de
religião ou algo parecido.
As pessoas mudam. Ele não tem culpa que
tenhamos nascido com 12 anos de diferença.
Não.
Não, porque assim que foste para a
universidade, fui eu que fui pescar com ele
e ele ensinou-me pesca à pluma
logo desde o primeiro dia.
Isto não foi uma atitude
que foi mudando com o tempo.
Achas que ele o fez por nós?
Porque sabia que
éramos muito diferentes.
Ele sabia que tu precisavas
de apanhar o peixe,
e que eu precisava de
voltar a pô-los na água.
Não te esqueças da regra dele,
nada de chorar no barco.
Assusta o peixe.
A mãe e o pai...
Quero dizer,
talvez Florida não
esteja tão devastada.
Talvez lá se esteja melhor.
Achas?
Acho que estão a morder.
Mesmo com os nós errados.
Credo.
Lá se vai a regra de não chorar.
Acho que era mais para o
pai do que para os peixes.
Temporada 01 - Episódio 04
"Vatos"
Não hesitarei. Não quero saber se
todos os mortos-vivos na cidade o ouvem.
Tens um pano ou algo parecido?
Acho que a serra era demasiado
fraca para as algemas.
Mas que caralho?
Deve ter usado um torniquete,
talvez o seu cinto.
Haveria muito mais sangue
se não tivesse usado.
Merle?
Estás aí?
Jim?
Estás bem?
Se continuares, ainda morres aqui.
Bebe um pouco de água, pelo menos.
Teve força suficiente para
dar cabo destes dois cabrões.
Só com uma mão.
O meu irmão é o idiota
mais rijo que já conheci.
Dão-lhe um martelo para
comer e ele caga pregos.
Qualquer pessoa morre por
perda excessiva de sangue,
por mais rija que seja.
Credo, vejam só.
Vejam isto.
Senhoras...
Graças a vocês, os meus
filhos hoje poderão jantar.
- Obrigado.
- Agradece ao Dale.
A canoa e o material são dele.
Mãe, olha.
Olha para este peixe todo.
Obrigada.
- Onde é que aprenderam a fazer isso?
- Com o nosso pai.
- Podem ensinar-me a fazer isso?
- Claro.
Vou ensinar-te tudo sobre
nós de forca e assim.
- Se não houver problema.
- Não me vão ouvir a argumentar.
Dale.
Quando é que foi a última vez que meteste
óleo nos carretos? Estão uma desgraça.
Não querendo alarmar ninguém,
mas acho que temos um problema.
Merle!
- Não estamos sozinhos. Lembras-te?
- Isso que se lixe.
Ele pode estar a perder sangue.
Foi o que disseste.
O que é isso queimado?
Pele.
Ele cauterizou o coto.
Bem vos disse que ele era rijo.
Ninguém consegue matar
o Merle se não o Merle.
- Não te fies muito, perdeu imenso sangue.
- Foi?
Isso não o impediu de sair
desta armadilha mortal.
Ele abandonou o prédio?
Por que havia de o fazer?
E porque não? Tanto quanto sabe,
está por conta própria.
A fazer o que é necessário.
A sobreviver.
Chamas a isso sobreviver?
Vaguear pelas ruas, quase a desmaiar?
- Que hipóteses é que ele tem?
- Mais do que algemado ao telhado,
como vocês o deixaram, idiotas.
Não conseguiste matá-lo.
Não estás muito preocupado
com um morto idiota.
E que tal mil mortos idiotas?
- Já é diferente?
- Por que não vais contá-los?
Faz o que quiseres.
Eu vou buscá-lo.
- Daryl, espera.
- Tira as mãos de cima de mim!
- Não me podem impedir.
- Não te culpo.
Ele é família, percebo isso.
Passei por imenso para encontrar a minha.
Sei exactamente como te sentes.
Ele não irá longe
com aquele ferimento.
Podemos ver nuns quarteirões aqui ao pé,
mas só se estivermos de cabeça fria.
Por mim, tudo bem.
Só se formos buscar
as armas, primeiro.
Não vou andar pelas ruas de Atlanta
só com as minhas boas intenções, está bem?
Jim.
Jim, por que não abrandas?
Dá-me só um segundo por favor.
- O que queres?
- Estou um pouco preocupado, é só.
O Dale disse que estás
aqui fora há horas.
- E?
- Por que estás a cavar?
- Queres ir à China, Jim?
- O que interessa? Não magoo ninguém.
Sim, excepto tu mesmo.
Devem estar uns 40º cá fora.
- Não podes continuar a fazer isso.
- Claro que posso. Vejam só.
Jim, eles não vão dizê-lo,
por isso, digo eu.
Estás a assustar as pessoas.
Estás a assustar o meu
filho e a filha da Carol.
Eles não têm de ter medo.
Mas que raio, pessoal? Estou aqui
sozinho. Por que não me deixam em paz?
Achamos que precisas de
fazer uma pausa, está bem?
Por que não te vais
pôr um pouco à sombra?
Comer um pouco, talvez. Digo-te mais,
talvez daqui a pouco venha cá
e te ajude.
Jim, diz-me do que se trata.
Por que não me dás essa pá?
- Senão?
- Não há senão nenhum.
Estou a pedir-te.
Estou a pedir-te, por favor.
Não quero ter de ta tirar.
E se não ta der, o que me acontece?
Vais pôr a minha cara
igual à do Ed Peletier, é?
Viram todos a cara dele?
Ou o que resta dela.
Isso é o que acontece quando
alguém se mete no teu caminho.
- Isso foi diferente, Jim.
- Não estavas lá.
- O Ed descontrolou-se. Magoou a esposa.
- O casamento é deles. Não dele.
Ele não é juri nem juiz.
Quem é que te elegeu chefe?
Jim, não estou aqui para discutir
contigo, está bem? Dá-me a pá, sim?
- Não, não, não.
- Dá-me... Jim!
- Muito bem.
- Não tens o direito!
- Pára.
Jim, pára com isso.
Jim. Jim, ninguém vai
magoar-te, estás a ouvir-me?
Jim, ninguém vai magoar-te, está bem?
Isso é mentira.
É a maior mentira que existe.
Disse isso à minha mulher e aos meus
dois filhos. Disse-lhes cem vezes.
Não valeu a pena.
Eles apareceram do nada.
Eram dúzias deles.
Tiraram-mos das mãos.
Sabes, a única razão
pela qual eu escapei
foi porque os mortos estavam demasiado
ocupados a comer a minha família.
Não vais fazer isto sozinho.
Até eu acho que isto é uma má
ideia e nem gosto muito de ti.
É uma boa ideia, só têm de me ouvir.
Se formos enquanto grupo,
somos lentos, chamamos a atenção.
Se for sozinho, consigo
mover-me depressa.
Olhem.
Isto é o tanque, a cinco
quarteirões de onde estamos agora.
Isto é o saco das armas.
Isto é o beco para onde te levei
quando nos conhecemos pela primeira vez.
- É para aí que eu e o Daryl vamos.
- Porquê eu?
A tua besta é mais
silenciosa que a arma dele.
Enquanto o Daryl espera aqui no beco,
eu corro pela rua e pego no saco.
Nós ficamos onde?
Tu e o T-Dog, certo.
- Estarão aqui neste beco.
- A dois quarteirões de distância. Porquê?
Posso não conseguir voltar para trás.
Os mortos-vivos podem
cortar-me o caminho.
Caso isso aconteça, não
voltarei para o Daryl.
Vou mas é em frente,
até ao beco onde vocês estarão.
Para onde quer que vá,
tenho-vos a proteger-me.
Depois disso,
encontramo-nos todos aqui.
Miúdo, o que fazias antes disto tudo?
Entregava pizzas.
Porquê?
Para chinoca, até que tens tomates.
- Sou coreano.
- Como queiras.
- Não dispares!
- O que queres?
Estou à procura do meu irmão.
Ele está magoado a sério. Viste-o?
Cala-te! Vais atrair todos
os mortos-vivos até nós.
Responde-me.
Cala-te. Cala-te.
Cala-te.
É aquilo. É aquele saco,
bacano. Apanha-o! Apanha-o!
Larguem-me!
Larguem-me! Larguem-me!
Daryl! Daryl!
Voltem cá, seus cabrões!
- Pára com isso.
- Vou enfiar-te os tomates pela boca.
- Larga-me.
- Tem calma.
Levaram o Glenn. Esse
cabrãozinho e os seus compinchas.
- Vou encher-te de porrada!
- Malta! Malta!
- Cortaram-nos a saída!
- Vão para o laboratório. Vão.
Anda, bolas. Anda.
Jim, queres um pouco de água?
- Está bem.
- Sim?
Muito bem.
Aí tens, amigo.
- Deitas-me um pouco na cabeça?
- Sim.
Para te arrefecer um pouco, não é?
Quanto tempo é que vou ficar assim?
Bem,
até achar que não constituis
ameaça para ti ou para os outros.
Peço desculpa se
assustei os vossos filhos.
Tiveste uma insolação.
Ninguém te culpa.
Não estão assustados, pois não?
Não, senhor.
A tua mãe tem razão. Apanhei
demasiado sol na cabeça, só isso.
Jim, sabes por que estavas a cavar?
Consegues dizer?
Tinha um motivo.
Não me lembro.
Um sonho que tive na noite passada.
O teu pai estava nele. Tu também.
Estavas preocupado.
Não me consigo lembrar do resto.
Estás preocupado com o teu pai?
Eles ainda não voltaram.
- Não precisamos de falar sobre isso.
- O teu pai é um polícia, rapaz.
Ele ajuda pessoas.
Provavelmente, encontrou umas
pessoas que precisavam de ajuda, só isso.
Esse homem é rijo como um pêro.
Não o conheço bem, mas...
Deu para ver.
Estou correcto?
Se estás.
Não há nada que o impeça de voltar
para ti e para a tua mãe, prometo.
Muito bem.
Quem é que quer vir
ajudar-me a limpar uns peixes.
Boa. Anda, Sophia.
Fica com a Carol, está bem?
Mantém o teu rapaz ao pé de ti.
Nunca o percas de vista.
Precisamos de saber para onde foram
os homens com quem estavas.
Não vos vou dizer nada.
Credo, meu. O que acabou
de acontecer lá fora?
Já vos disse, aqui este
idiota e os seus amigos
vieram do nada e atacaram-me.
Foste tu que me atacaste, puto,
a gritar sobre tentar encontrar o
teu irmão, como se fosse culpa minha.
Eles levaram o Glenn.
Podem também ter o Merle.
Merle? Mas que nome
de campónio é esse?
Nem ao meu cão eu chamaria Merle.
Bolas, Daryl. Afasta-te.
Queres ver o que aconteceu
ao último tipo que me chateou?
Desta vez começo pelos pés.
Os homens com quem estavas
levaram o nosso amigo.
Só queremos falar com eles,
ver se chegamos a um acordo.
Tens a certeza que
estás pronto para isto?
- Sim.
- Muito bem.
Um passo em falso e levas com uma
flecha no rabo. Só para que saibas.
O G vai tirar a flecha do
meu rabo e enfiar-ta no teu.
- Só para que saibas.
- O G?
Guillermo. É quem manda ali dentro.
Muito bem, então.
Vamos ver o Guillermo.
Estás bem, pequenote?
Eles vão cortar-me os pés.
Os bófias fazem isso?
Não é ele.
É aqui este campónio.
- Cortou a mão a um homem. Mostrou-ma.
- Cala-te.
É esse o tipo, homes.
Ele enfiou-me uma flecha no cu.
- Como é que é, homes?
- Calma, ése, calma. Calma.
É verdade?
Ele quer cortar os pés ao Miguelito?
- Isso é doentio, meu.
- Queríamos ter uma conversa civilizada.
Aquele parolo atirou-se ao primo do Felipe,
bateu-lhe, ameaçou cortar-lhe os pés,
o Felipe levou com uma flecha no cu
e tu queres ter uma conversa civilizada?
Fascinas-me.
Foi o calor do momento.
Ambos os lados cometeram erros.
Esse tipo é teu parente?
É que não parece.
Faz parte do nosso grupo.
De certeza que tens
uns quantos como ele.
Vocês têm aí o meu irmão?
Desculpa, ficamos sem branquelos.
Mas tenho um asiático.
Estás interessado?
Eu tenho um dos teus,
tu tens um dos meus.
Parece-me uma troca justa.
Não me parece nada justa.
G. Vá lá, meu.
O meu pessoal foi atacado. Onde está a
compensação pela sua dor e sofrimento?
Para ser mais directo,
onde está o meu saco de armas?
- Armas?
O saco que o Miguel viu na rua.
O saco que o Felipe e o Jorge
foram buscar. Esse saco de armas.
- Estás enganado.
- Acho que não.
Em relação ao saco ser teu.
O saco é meu.
O saco estava no meio da rua.
Qualquer um podia
aparecer e dizer que era dele.
É suposto acreditar em ti?
O que impede o meu pessoal de vos furar
aqui mesmo e eu recuperar o que é meu?
Podias fazer isso.
Ou não.
Vá lá, meu. Faz a troca.
Por favor.
Tens duas opções.
Ou voltas com o Miguel
e o meu saco de armas,
e fica tudo bem.
Ou voltas com as armas
carregadas e prontas a disparar,
e vemos quem derrama mais sangue.
As armas valem mais que o ouro.
O ouro não protege a tua família
nem coloca comida na mesa.
Vais abdicar delas por aquele miúdo?
Se eu tivesse a certeza de que
iríamos trazer o Glenn, até concordava.
Mas achas que aquele
sócio o vai entregar?
- Estás a chamar mentiroso ao G?
- Isto diz-te respeito?
Tens amor aos dentes?
A questão é, confias na
palavra daquele homem?
Não, a questão é, o que
estás disposto a arriscar?
Pode ser mais do que as armas.
Pode ser a tua vida.
O Glenn tem assim tanto valor?
Devo-lhe a minha vida.
Eu nem conhecia o Glenn,
era apenas um idiota preso num tanque.
Ele podia ter-se afastado, mas não o fez.
- Eu também não o vou fazer.
- Então, vais dar-lhes as armas?
Eu não disse isso.
Não há nada que vos prenda aqui.
Deviam ir-se embora,
regressar ao acampamento.
- E o que dizemos à tua família?
Por favor, isto é de loucos.
Façam o que o G disse.
Estou a ver as minhas armas,
mas não estão todas no saco.
Isso é porque não são tuas.
- Penso que já te tinha dito.
- Vamos dar cabo deles, ése, está bem?
Vamos furá-los todos, ése.
Penso que não entendem
a gravidade da situação.
Não, eu entendo.
Eu dou-te o teu homem.
E tu dás-me o meu.
Vou cortar o teu rapazinho em pedaços.
Vou dá-lo de comer aos cães.
Eles são os animais mais
cruéis que alguma vez verás.
Comprei-os ao Satanás.
Eu disse-te os termos do acordo.
És surdo?
Não, ouço bem. Disseste para virmos
carregados e prontos a disparar.
Pronto, aqui estamos nós.
Felipe!
Avó!
Vai ter com os outros, já.
Tirem a velhota daqui!
Avô, ouça o seu neto, está bem?
Este lugar é perigoso.
O Sr. Gilbert está com
problemas respiratórios.
Precisa das coisas para a asma.
O Carlitos não encontrou.
Ele precisa dos medicamentos.
Felipe, vai tratar do assunto, sim?
E leva a tua avó contigo.
Avó! Vem comigo, por favor.
Quem são aqueles homens?
- Por favor, vem comigo.
- Não o levem.
- Minha senhora.
- O Felipe é bom rapaz.
Tem os seus problemas,
mas resolve-os.
Precisamos dele aqui.
Minha senhora,
não estou aqui para
prender o seu neto.
Então, o que querem dele?
Ele está...
... a ajudar-nos a procurar
uma pessoa desaparecida.
Um amigo chamado Glenn.
O rapaz asiático?
Está com o Sr. Gilbert.
Venha. Venha, eu mostro-lhe.
Ele precisa dos medicamentos.
Deixem-nos passar.
Leva-me até ele.
Pronto. Pronto.
Com calma. Inspire.
Inspire.
Expire. Inspire.
Relaxe.
- O que raios é isto?
- Um ataque de asma.
De repente, deixou de respirar.
Pensei que estivesses
a ser comido por cães, meu.
Posso dar-te uma palavrinha?
És o paspalho mais idiota
que alguma vez conheci.
Nós entramos aqui prontos
para vos matar a todos.
Bem, fico contente por
isso não ter acontecido.
Se tivesse acontecido,
teria as mãos manchadas com sangue.
Eu também. Nós teríamos ripostado.
Não seria a primeira vez
que o fazíamos.
Proteger a comida, os medicamentos...
o que resta de ambos.
Estas pessoas, os idosos...
Foram abandonados,
deixados aqui para morrer.
Eu e o Felipe fomos
os únicos que ficamos.
O que é que vocês são, médicos?
O Felipe é enfermeiro.
Oferece cuidados especiais.
Eu,
sou o guarda.
Então e o resto?
O resto do pessoal aparece aí
à procura dos parentes.
Vêem como as coisas estão e,
normalmente, decidem ficar.
É bom que fiquem.
Precisamos de quantidade.
As pessoas que encontrámos
desde que as coisas se descontrolaram,
eram da pior espécie,
ladrões,
daqueles que tiram tudo à força.
- Nós não somos assim.
Como é que eu ia adivinhar?
O meu pessoal foi atacado e tu
apareceste com o Miguel como refém.
As aparências iludem.
Parece que o mundo mudou.
Não.
É o mesmo de sempre.
Os fracos passam mal.
Nós fazemos os possíveis.
Os rapazes trabalham nos carros,
para tentarmos levar estas
pessoas para fora da cidade.
Mas a maioria nem consegue ir
ao quarto de banho sozinha.
Ainda assim,
isso mantém-nos ocupados,
é algo pelo qual vale a pena lutar.
Barricamos todas as janelas
e portas excepto uma.
A rapaziada, sai
e recolhe tudo o que consegue
para nos manter vivos.
Vigiamos as redondezas
24 horas por dia e esperamos.
As pessoas daqui,
importam-se comigo.
E eu nem sei porquê.
Porque podem.
Admite, só vieste a Atlanta
por causa do chapéu.
Não digas a ninguém.
Deste-lhes metade das
nossas armas e munições.
Nem de perto.
Para quê? Para um bando de
velhos que vão morrer não tarda?
A sério, quanto tempo
achas que lhes resta?
Quanto achas que nos resta?
Meu Deus.
- Onde raios está o nosso furgão?
- Deixámo-lo ali. Quem o levaria?
O Merle.
Ele vai vingar-se no acampamento.
Papel de embrulho,
papel de lustro, nada?
- A sério?
- Como é possível não teres?
Se me tivessem avisado de que vinha aí
o apocalipse eu tinha guardado algum.
O aniversário da Amy é amanhã.
Tenho marcado os dias no
calendário para ter a certeza.
Não se dão
presentes desembrulhados.
Relaxa.
De certeza que hei-de arranjar algo.
Coloquei as pedras à volta, estás a ver?
Assim, as chamas podem ser maiores,
sem dar muito nas vistas.
Jim, como te sentes, meu?
Estou melhor.
Estou mais em mim.
Espero que compreendas
o porquê desta
tua pausa.
Tenho mais com que me preocupar.
Só que ter a certeza de que não há
ressentimentos.
Não há.
- Eu entendo.
- Pronto.
Porque não te juntas a nós?
Temos peixe frito.
- Gostava imenso.
- Está bem.
Porque não vens comer com os outros?
Eles que se fodam.
Não lhes mijava para cima
nem que estivessem a arder.
Por que não ficas aqui?
A fazer companhia ao pai.
Ed, ela quer ir ter com os outros.
- Vamos.
- Está bem.
Ide todos dar uma volta.
Não se preocupem comigo,
não vos chateio durante o resto da noite.
- Passa-me o peixe, por favor.
- Aqui tens.
Meu, está muito bom.
Sinto a falta disto.
Tenho de te perguntar.
Tem dado comigo em doido.
- O quê?
- O relógio.
- O que tem o meu relógio?
- Eu vejo-te
todos os dias,
à mesma hora,
a dar corda a essa coisa
como um padre local a dar a missa.
- Já me questionei quanto a isso.
- Não estou a perceber.
A não ser que eu tenha lido mal os
sinais, o mundo parece ter acabado.
Pelo menos, o tempo
já não interessa muito.
Mas lá estás tu, todos os dias,
a dar corda a essa estúpido relógio.
Penso que é importante não
perder a noção do tempo, certo?
Pelo menos, dos dias.
Não achas, Andrea?
Apoia-me.
Eu gosto do que...
... um certo pai disse ao seu filho
quando lhe deu um relógio
que foi passado de
geração em geração.
Ele disse,
"Eu dou-te
"o mausoléu
"de toda a esperança e desejo,
"que se vai ajustar às tuas
"necessidades como se ajustou
às minhas e às do meu pai."
"Dou-to
"não...
"... para te lembrares do tempo,
mas para não te esqueceres dele,
"uma vez,
"de vez em quando,
"e não gastares as tuas energias
"a tentar conquistá-lo."
És esquisito.
Não sou eu. É o Faulkner.
William Faulkner.
E talvez a minha má paráfrase.
- Onde vais?
- Vou fazer xixi.
Credo, não se consegue
ser discreto por aqui...
Já não vos disse para
me deixarem sozinho?
O que é que eu vos disse?
Acabou o papel higiénico?
- Mãe!
- Carl!
Lori, baixem-se!
Meu Deus.
Vamos! Vamos!
Estou aqui. Shane o que fazemos?
- Shane?
- Sigam-me!
Não!
Meu Deus! Meu Deus!
Ajuda-me.
Meu Deus, não sei o que fazer.
Não sei o que fazer.
- Vá lá. Vá lá. Fiquem juntos.
- Carol!
- Vá lá, pessoal! Venham para aqui!
- Mesmo à tua frente. Shane!
Vão para a auto-caravana! Vão!
Fiquem atrás de mim.
Morales, vem cá para cima!
- Venham para trás de mim! Vá lá!
- Vamos lá!
- Fica perto de mim.
- Vá lá, venham para a auto-caravana!
Querida!
- Pai!
- Carl!
Está tudo bem.
Amy.
Não sei o que fazer.
Não. Não.
Amy!
Agora já me lembro do meu sonho.
O porquê de ter cavado os buracos.
Tradução e Legendagem
«« tozzz & MrDrugFree »»