Em episódios anteriores
de The Walking Dead:
Há mortos-vivos no celeiro.
A minha mulher e o meu enteado
estão naquele celeiro.
Eles não são pessoas.
Fizeste mais pela minha menina hoje
do que o pai dela alguma vez fez,
em toda a sua vida.
Tens sido vago em relação àquela
noite, sobre o que aconteceu.
- O Otis morreu como um herói.
- Sei o tipo de homem que és.
Não podemos ir embora.
Estou grávida.
Há mais alguma coisa
que eu deva saber?
O Shane e eu.
Eu sei, claro que sei.
Então?
Onde foste?
Estou aqui.
Malta?
Portanto...
O celeiro está cheio
de mortos-vivos.
Não me podes dizer
que aceitas isto na boa.
Não, não aceito, mas somos convidados.
Este terreno não é nosso.
- Estamos a falar das nossas vidas, meu.
- Fala mais baixo!
Não podemos simplesmente varrer
isto para debaixo do tapete.
Não está certo.
Nem por sombras.
Ou vamos lá dentro e remediamos
as coisas ou vamo-nos embora.
- Já falamos de Fort Benning há muito tempo.
- Não podemos ir.
Porquê, Rick? Porquê?
Porque a minha filha
ainda anda por aí.
Acho que está na hora de começarmos
a considerar a outra hipótese.
- Não vamos deixar a Sophia para trás.
- Estou perto de encontrar a miúda.
Encontrei a porcaria da boneca
dela há dois dias.
Encontraste a boneca, Daryl.
Apenas encontraste uma boneca.
- Não sabes do que falas!
- Só estou a dizer o que tem de ser dito.
- Tens hipóteses nas primeiras 48 horas.
- Shane, pára.
Deixa-me dizer-te outra coisa, meu.
Se ela andasse com vida, por aí,
e te visse a chegar, todo drogado,
com o teu facalhão
e orelhas de cromo à volta do pescoço,
ela fugia na direcção oposta, meu.
- Afasta-te!
- Não me toques.
Deixa-me falar com o Hershel.
- Deixa-me arranjar uma solução.
- Que solução?!
Se vamos cá ficar,
se vamos limpar o celeiro,
tenho de o convencer.
O terreno é dele.
O Hershel vê as coisas que
estão lá dentro como pessoas.
Pessoas doentes.
A mulher dele, o seu enteado.
- Já sabias?
- Falei ontem com o Hershel.
- E esperaste que passasse a noite?
- Achei que sobrevivíamos a mais uma noite.
E sobrevivemos. Estava à espera
da manhã de hoje para dizer algo.
- Mas o Glenn quis ser ele a contar.
- O homem é maluco, Rick.
Se o Hershel acha que
aquelas coisas estão vivas...
The Walking Dead S02E07
"Pretty Much Dead Already"
Maggie.
Maggie, fala comigo.
Olha lá...
Maggie!
Dá-me o teu chapéu.
Disseste para eu falar contigo,
estou a falar. Dá-me o teu chapéu.
- Por que gastaste um ovo desta maneira?
- Acho que estava podre.
O Shane acha que a Sophia
está morta?
O Shane só está com medo.
- Dos mortos-vivos no celeiro?
- Sim.
Mãe, não me vou embora
até encontrarmos a Sophia.
E não me quero ir embora
mesmo depois disso.
Não vamos embora, Carl.
Acaba esses exercícios.
Estava a pensar que...
Ela vai gostar de estar aqui.
Este lugar pode ser uma casa.
- Não podes fazer isso.
- Eu estou bem.
O Hershel disse que precisavas
de deixar a ferida cicatrizar.
Pois, não quero saber.
Quero eu.
O Rick vai sair mais logo
e vai seguir o rasto.
Não vou ficar sentado sem fazer nada.
Não, vais sair por aí
e magoar-te ainda mais.
Não sabemos se a vamos encontrar, Daryl.
Não sabemos.
Eu não sei.
O quê?
Não te posso perder
a ti também.
- Estás bem?
- Deixa-me estar!
Cabra estúpida.
A Andrea está à tua procura.
- Obrigado, Glenn.
- Por acaso, não tens um chapéu a mais?
Não.
Obrigado.
Vou sair com o Rick,
à procura da Sophia.
Achei que ela estava
a falar com o Hershel.
E está. Vamos depois.
Vou até ao celeiro, entretanto.
- O Shane quer vigilância por lá.
- O Rick também quer?
Por que não haveria de querer?
Só vais levar a tua?
Não sei o que se passa entre ti e ele.
- Ele?
- O Shane.
- Dale.
- Não é da minha conta.
Aquilo que me importa é que tu
talvez não o conheças bem.
Não precisamos
de fazer isto.
- Finalmente, tu e eu...
- É importante.
Já percebi.
Não gostas dele.
- Não é isso.
- Então, é o quê?
É assim que queres ser?
Como ele?
Ele não é uma vítima.
Não o conheces.
Dale, preciso que pares.
Passas tanto tempo a ver-me,
a zelar por mim.
E tu fazes sempre questão
de me deitar abaixo sempre
que mostro alguma preocupação.
- Força. Chega.
- Não te estou a deitar abaixo, Dale.
Eu estou bem, a sério.
As coisas estão...
... diferentes.
Tens a tua arma.
Está bem.
- Estás bem?
- Sim.
Importas-te de me ir buscar
um pouco de água? Eu...
- Preciso de um segundo.
- Ficas de vigia?
- Dale?
- Sim, com certeza.
Entre.
Uma leitura leve antes de almoço?
Tenho trabalhado tanto, ultimamente,
que estudo onde posso.
Sabe que o podíamos
ajudar com o trabalho.
O terreno é meu, logo
devo ser eu a cuidar dele.
- Encontrámos o celeiro.
- Deixa-o estar.
Gostava de falar sobre isso,
mas, de qualquer maneira, o celeiro é seu,
tal como a quinta. O senhor é que manda.
Não quero falar sobre o celeiro,
não quero um debate.
Não é um debate.
É uma discussão.
Preciso que tu e o teu grupo
se vão embora até ao final da semana.
Falei com o Dale.
Temos as nossas diferenças no que toca
à maneira como vemos os mortos-vivos.
Aquelas pessoas...
... podem estar mortas,
podem estar vivas,
mas a minha gente, nós,
estamos vivos, neste momento,
neste lugar, mesmo à sua frente.
Meta-nos daqui para fora
e isso ainda muda.
Dei-vos abrigo.
A minha consciência está tranquila.
Esta quinta...
Esta quinta é especial.
Tem sido protegido do que
tem passado no mundo exterior.
O Dale disse que viu tudo
a acontecer nas notícias.
Já faz muito tempo desde que
as câmaras deixaram de filmar.
A primeira vez que vi um morto-vivo,
este só tinha metade do corpo,
a fitar-me do chão.
A minha inclinação foi
para não o matar.
Mas o mundo verdadeiro não é
aquele que viu na televisão.
É bem pior e muda-o.
Ou num daqueles
ou em alguém inferior
à pessoa que era.
Por favor, não nos
mande por aí outra vez.
A minha mulher
está grávida.
Ou é uma dádiva, por aqui,
ou uma sentença de morte, por aí.
Se ficássemos, podíamos ajudá-lo.
Com trabalho, tratando
da segurança deste lugar.
- Podemos sobreviver juntos.
- Rick, já te disse que não podemos.
- Pense bem no que está a fazer.
- Já pensei.
- Pense nisso.
- Já pensei!
Pense outra vez.
Não podemos sair por aí.
Como vai ser, meu?
- Que rumo vai isto tomar?
- Ainda não sei.
Que disse ele?
- Estamos a negociar.
- Estão a nego...
- O tempo está a contar, Rick.
- Não, não está, Shane.
O celeiro está seguro. Nem sequer
sabíamos dele até esta manhã.
Não sabíamos, mas agora sabemos.
Certo? Sabemos que há mais de uma
dúzia de mortos-vivos lá dentro.
Sabemos que estão perto do nosso
acampamento, Rick, de onde dormimos.
Se não vamos lá dentro limpar
aquilo, temos de ir embora.
Não vamos limpar nada
e não vamos embora.
- Ao menos, precisamos das nossas armas.
- Não as podemos ter, aqui não.
Por que queres ficar aqui se
isto não é seguro? Não consigo...
Podemos assegurá-lo.
- Como faremos isso?
- Faremos, está bem?
- Como faremos isso, Rick?
- Não, meu, não está bem.
- Shane, a Lori está grávida.
Precisamos de ficar.
- Precisamos das nossas armas.
- Não, eu arranjo uma solução.
- Estás bem?
- Sim.
A Lori vai ter um bebé, meu.
Parabéns.
Obrigado.
Olá, querida.
- O Carl não precisa mais da minha ajuda.
- Então, fica-se por aqui?
O Rick tentou mostrar
o lado dele.
Será complicado.
Terão de ter cuidado.
Mas ele foi demasiado dramático.
Eles são um grupo forte.
Já se safaram bem sozinhos.
Só terão de procurar
a sua própria quinta.
Há muitas por onde escolher.
Não há, não.
Todas as daqui de perto
arderam ou estão
cheias de mortos-vivos.
Mortos-vivos?
Então, mantemos estas
pessoas por cá para sempre?
Como podem ser
responsabilidade minha?
"Um novo comando te dou.
Ama o teu próximo
como te amei a ti."
Era isso que me dizias, certo?
Fiquei chateada por causa da mãe.
Chateei-me por casares com a Annette.
Eu tinha 14 anos e era terrível,
para ti, principalmente.
Eu só queria fumar e roubar lojas.
"Ama o teu próximo",
disseste-me tu.
Maggie...
- Isso foi diferente.
- Não.
- Tu é que estás diferente.
- Pois estou.
Mas nós não estamos.
Eu amo-te.
Faz parte disto.
Isto é por causa de ti
e do rapaz asiático?
- Queres que eu...
- Não.
O nome dele é Glenn.
Salvou-me a vida, ontem,
quando uma das pessoas
que achas que estão doentes,
me tentou matar.
Isto também é dramático?
As coisas não são o que achas que são.
Não faças isto.
Está bem? O importante
não sou eu e o Glenn.
O importante não somos nós.
O importante és tu.
O importante é quem és,
quem vais ser.
Hershel!
Voltou a acontecer.
Mostra também que ela pode estar
a ir nesta direcção, para sul.
Se a Sophia manteve essa direcção,
pode ter saído da floresta
e entrado em terreno de quinta.
Apanhamos a 74 até Ivy Road,
depois, vamos a pé para sul, pela floresta,
até chegarmos a Christopher.
Andamos uns quilómetros para este
e voltamos para trás.
- Rick.
- Hershel.
Estamos armados porque
vamos atrás da Sophia.
Antes que faças isso,
dava-me jeito a tua ajuda.
Conte comigo.
Obrigado, mas só preciso
do Rick.
Estarei de vigia no celeiro
até estares preparado.
- Eu pensava que ele estava morto.
- Shane, eu não...
Depois, quando ele voltou,
desejei que estivesse.
Não porque não serias minha,
mas porque sabia que mais cedo
ou mais tarde ele morreria.
Sabes, o Rick...
... ele não foi criado para este mundo,
não para aquilo que este é agora.
Estás enganado.
Lori, quantas vezes ele
já te salvou a vida?
Quero saber quantas foram. Porque,
de acordo, com as minhas contas,
já te salvei a vida quatro vezes.
E a do Carl também.
Quero saber. Quantas vezes
é que o Rick te salvou?
Aquela noite no acampamento,
depois do peixe frito.
Não.
Sabes, não.
Dessa vez, também fui eu.
O Rick apareceu atrasado
porque partiu numa missão
suicida em vão.
Sim, juntou-se.
Mas, sabes,
não teríamos estado naquela situação
se ele não tivesse partido, por achar
que precisava de salvar
um traficante de droga.
E então perdemos a Amy
e perdemos o Jim. Perdemos...
- O Rick contou-me.
- Contou-te o quê?
E sei que não mo disseste tu
porque sabes que é meu.
- É do Rick.
- Está bem.
Andámos muito na brincadeira
até o Rick voltar, Lori.
- É meu. Sabes que é.
- Estás enganado.
Lamento.
Shane, lamento.
Mas, mesmo que seja teu,
não será teu.
Nunca será teu e não há nada
que possas fazer para o mudar.
Não preciso.
Olha lá, Shane.
Podemos falar
durante um segundo?
- Estás bem?
- Sim.
Sei que achas que a Sophia está morta
e que devíamos parar de a procurar.
- Mas isso é uma palhaçada.
- Tento na língua, meu.
Vamos ficar aqui
até a encontrarmos.
- Achas que devíamos fazer isso?
- É o que sei que devíamos fazer.
Então, ficamos.
Isso significa que temos de fazer
tudo o que tivermos de fazer
para que isso aconteça.
Como ajudar nas tarefas?
Como ajudar nas tarefas.
Carl, chega aqui.
Por que não vais ver
o que a tua mãe quer?
Força.
Olha, Carl.
Não te quero ouvir a falar
daquela maneira outra vez.
Como vai isso?
Filho da mãe.
Viste por onde ele foi?
- Quem?
- Deixa-te de tangas, está bem?
- O quê?
- O Dale, Glenn.
Viste por onde o Dale foi?
Sim, ele pediu-me para lhe ir
buscar um pouco de água.
Ele disse que me cobria
na vigilância.
E tinha desaparecido
quando tu voltaste, certo?
Sim.
- Achas que ele está bem?
- Ele está óptimo.
- Por que se foi embora, então?
- Para não me dizeres por onde ele foi.
- Não entendo.
- Não, meu, não entendes.
O lodo no fundo é como cola.
Afundas.
- Chama-se Lou Bush.
- Conhecia-o?
"Lou" de "Louise".
Ela tem uma quinta no cimo da estrada.
Milho doce, na maioria. Trabalhava
no bar do Hapman, aos fins-de-semana.
O tipo eu não conheço,
mas o uniforme dele...
Já estive onde ele trabalhava.
- Quantos já mataste?
- Já lhes perdi a conta.
Consegues parar?
Há pessoas por aí que não têm
andado com a cabeça no lugar.
Pessoas que eu acredito
que podem ser restauradas.
Não está a falar dos
mortos-vivos, pois não?
Não importa se já não
os vês como seres humanos.
Mas se tu e a tua gente
vão ficar por cá,
é assim que terão
de os tratar.
A quinta é minha, o celeiro é meu,
quem manda sou eu.
- Estás a ver?
- O quê?
Eu vou encontrá-la.
Desculpa pelo que
aconteceu hoje de manhã.
Querias procurá-la.
Porquê?
Todo este tempo
te quis perguntar.
Porque acho que ela
ainda anda por aí.
A questão é:
"Que mais tenho eu para fazer?"
Vamos encontrá-la.
Eu vejo-o.
O Otis disse que se os tirares um bocado
de dentro, eles tratam do resto.
Quantas vezes é que
ele fez isto?
Se um vagueasse até à propriedade,
o Otis levava-o para o celeiro.
- Agora, temos de ser nós a fazê-lo.
- O que acontece quando o celeiro encher?
Jimmy, eu trato disto.
Calma, Rick.
Orienta-o.
O Jimmy indica-nos o caminho.
Orienta-o, Rick.
És a cenoura, não és o pau.
- O quê?!
- Ouviste-me, orienta-o.
Ele vai contigo.
Disse-me para ter calma com eles.
Acha isto fácil?
É mais fácil do que algumas coisas.
Vamos, por aqui.
Maggie.
Olha lá.
Maggie, pára um segundo.
Falaste sobre aquilo.
Contaste ao Dale, tudo bem.
Eu pedi-te. Contei-te.
Só te pedi uma coisa. Uma coisa.
Não consegui.
O meu pai vai correr convosco.
Ele disse-mo.
Não, o Rick vai arranjar
uma solução com o teu pai.
- Eu tinha de lhes contar.
- Não tinhas, não!
Tinha, sim.
Quis contar.
Escuta, eu esqueci-me.
Está bem?
Esqueci-me ou deixei de pensar naquilo.
Ou talvez não queria pensar naquilo.
Deixei-os controlarem-me no
poço como se fosse divertido,
como se eu estivesse a jogar Portal.
- É um jogo de consola.
- Claro que é um jogo de consola.
E depois aconteceu aquilo na farmácia,
ontem, e apercebi-me de uma coisa.
Esqueci-me que eles eram perigosos.
Não me importa se são pessoas
doentes ou pessoas mortas,
eles são perigosos. E depois
apercebi-me de outra coisa.
Que não quero que estejas em perigo.
Portanto, lamento espalhar
o grande segredo do teu pai,
mas estou farto de segredos.
Os segredos matam-te.
E prefiro que estejas chateada
comigo, mas com vida,
do que gostes de mim,
mas estejas morta.
Foi por isso que lhes contei.
- Olha lá, isco de mortos-vivos.
- Não me chames isso.
Tudo bem, Glenn.
Meu, isto é um bom esconderijo.
Não temos andado muito
no pântano, pois não?
Imagina se aplicasses as tuas capacidades
de localização na procura da Sophia.
E se me desses esse saco?
- Não vou fazer isso.
- Vais, sim, Dale.
A não ser que, bem...
Tens essa rifle ao ombro.
Vais matar-me
como mataste o Otis?
- E depois contas outra história?
- Não, meu.
Quando vês bem as coisas,
na luz fria do dia,
já estás bem morto.
Dá-me as armas, já.
Achas que isto nos vai
manter em segurança?
Sei que vai.
O Rick está a tentar
convencer o Hershel...
Dale, cala-te.
Cala-te e dá-me as armas.
Vou ter de te alvejar?
Vou ter de te matar?
É necessário?
Sim.
Isso é necessário.
Este é o teu lugar, Shane.
- Como assim, Dale?
- Este mundo, como está agora.
Este é o teu lugar.
E talvez eu não tenha o necessário
para durar muito mais, mas não faz mal.
Porque, ao menos, posso dizer que
quando o mundo virar uma merda,
não o deixei que isso me influenciasse.
É justo.
Pareces um tipo que está na fila
para jantar mais cedo e com desconto.
Vai buscar o teu chapéu.
Eu lavo-to, pode ser?
Sabem o que se passa?
- Onde está toda a gente?
- Não viram o Rick?
Ele saiu com o Hershel. Devíamos
ter partido há umas horas.
- Pois deviam. Mas que raios?
- O Rick disse-nos que ia sair.
Gaita.
Ninguém leva isto a sério?
Percorremos um belo caminho.
Aqui vamos nós.
- O que é isto tudo?
- Estás comigo, meu?
- Sim.
- Está na hora de crescer.
- Tens a tua?
- Sim. Onde está o Dale?
- Está a caminho.
- Pensava que não podíamos carregar armas.
Podemos e temos de o fazer.
Antes, era uma coisa sentarmo-nos
por aqui a apanhar margaridas,
quando achávamos que este lugar era seguro.
Mas, agora que sabemos, não o podemos fazer.
E tu, meu?
Vais proteger os teus?
Isso mesmo.
Sabes disparar?
Podes parar?
Se chegas aqui e distribuis armas,
o meu pai vai obrigar-vos
a irem-se embora esta noite.
- Temos de ficar, Shane.
- O que vem a ser isto?
Não vamos a lugar nenhum.
O Hershel vai ter de entender.
Ele terá de o fazer. Agora, precisamos
de encontrar a Sophia. Não tenho razão?
Carl, quero que pegues nisto.
Pega, Carl. Mantém a tua mãe em segurança.
Faz o que for preciso. Sabes como o fazer.
Pega na arma e fá-lo.
O Rick disse para não carregarmos armas.
Isto não é uma decisão para tu tomares.
Não é uma decisão que devas
ser tu a tomar.
Merda.
O que é aquilo?
- O que é aquilo?
- Olha lá!
O que raios estão a fazer?
- Shane, afasta-te.
- Por que estão armados?
Está a brincar comigo?
Está a ver?
Está a ver ao que ele está agarrado?
- Estou a ver quem eu estou a agarrar.
- Não, não está.
Shane, deixa-nos fazer isto
e depois podemos conversar.
De que queres falar, Rick?
Estas coisas não estão doentes.
Não são pessoas.
Estão mortos.
Não lhes custa nada
porque a única coisa
que eles fazem é matar!
Estas coisas aqui...
São as coisas que mataram a Amy.
Mataram o Otis.
E vão matar-nos a todos nós
a não ser que os matemos nós.
- Shane, cala-te!
Hershel, deixe-me perguntar-lhe
uma coisa.
Uma pessoa que respire e tenha vida
consegue ser submetida a isto
como se nada fosse?
- Pára!
- Três tiros no peito.
Alguém com vida consegue ficar assim?!
Por que ainda está a andar?
Acertei no coração, nos pulmões.
- Shane, chega!
- Tens razão, meu.
Chega.
Chega de arriscarmos a vida
por uma rapariga que se foi!
Chega de vivermos ao lado de um celeiro
cheio de coisas que nos
estão a tentar matar! Chega!
Rick, as coisas não são
como eram antes.
Se querem viver, se querem
sobreviver, têm de lutar por isso!
Estou a falar de lutar aqui e agora!
Pegue na estaca.
Hershel, pegue na estaca.
Hershel, escute-me, por favor.
Pegue nisto! Hershel!
Pegue!
Não, Shane.
Não faças isto, irmão. Espera!
- Não faças isso!
- Rick!
Por favor!
- Vamos.
- Esta não é a solução!
- Por favor!
- Fica atrás de mim.
Vamos lá.
- Maggie.
- Não faz mal.
Não te aproximes!
Pára!
Sophia?
Sophia!
Sophia...
Não!
Sophia.
Sophia!
Não.
Não olhes.
Tradução e legendagem:
Francisco Borralho (ninjitis)