Hoje não é sábado.
Por que fez panquecas para mim?
São panquecas de recomeço.
Como o primeiro dia de aula
todos os anos,
quando pode usar
um uniforme novo.
Nem todo mundo usava
um uniforme novo,
mas a regra aqui é que quando
começa um novo evento da vida,
ganhamos panquecas.
Eu não quero um recomeço.
Quero ficar na cirurgia.
Eu sei, e eu estou
muito orgulhosa de você
por lidar com tudo tão...
Doutores, por favor,
me deem mais um minuto.
Temos outro pastor
na igreja,
mas Clarence
gosta de escrever as pregações.
- Desculpe.
- Por favor,
embora isto seja
importante também.
A cirurgia consiste
em dois passos,
primeiro fundimos a coluna,
estabilizando-a,
e então removemos o tumor.
Com o câncer espalhado
nos linfonodos,
terá que seguir
com quimioterapia.
- Clarence, está sentindo dor?
- Um pouco, mas estou bem.
Como é o tumor empurrando
sua coluna que causa a dor,
a fusão aliviará
a pressão nos nervos
e deve acabar com a dor.
Por favor, eu...
Eu preciso desta dor.
Não pode fazer a outra parte
e remover o tumor?
Se não fundirmos,
será mais difícil tirar o tumor.
Mais difícil,
mas pode ser feito?
Pode, mas eu não recomendo.
Especialmente sem motivo.
Eu fiz algo...
imperdoável.
Essa dor é o meu castigo.
Posso perguntar
o que fez de tão ruim?
Eu matei uma pessoa.
Legenda:
Frank | Pazolline | Doug
MissG | GoDo
Legenda:
Sassenach | SilneiS
Revisão:
Yuca
2ª Temporada - E16
"Believe"
Minha irmã e eu voltávamos
da escalada ao Monte Whitney.
Estamos fazendo
as 50 escaladas.
A dormência começou
na escalada?
Primeiro as mãos,
depois os pés.
- Está com dor de cabeça?
- Estou.
Altitudes elevadas causam isso.
Desidratação ajuda.
De agora em diante,
vão mais devagar e bebam mais.
Conte aquela outra coisa...
Antes de ir à montanha,
tive uma sensação
estranha como se fosse...
Pavor.
A sensação não passava.
Quando descrevem sensação
de futura desgraça,
no geral, é ansiedade.
Não, foi como
se fosse uma premonição.
Que eu iria morrer.
- Acredito...
- Dr. Park examinará o cérebro,
e faremos
testes laboratoriais.
Shaun!
- Olá, Dra. Lever.
- Pode me chamar de Carly.
Bem-vindo à Patologia.
Será ótimo
trabalhar com você.
O que achou?
Sei que é muito
para assimilar.
É como a primeira vez
na Disneylândia, não é?
Nunca fui à Disneylândia.
Deixe-me fazer um tour...
Citopatologia, forense,
genômica, microbiologia.
Nós identificamos
organismos,
interpretamos
a morfologia da célula,
sequenciamos genes...
É uma bioimpressora D300e
patógena antibacteriana?
É nova.
Você está trabalhando
em resistência a antibióticos
em micro-organismos
emergentes?
É "nós" agora, Shaun.
Sim, estamos.
Quer brincar com ela?
Quero muito.
Vá em frente.
É o seu trabalho agora.
Nós somos os detetives.
Cirurgiões são apenas
os policiais.
A melhor aposta é
tentar separar o tumor
do cordão,
e então ressecá-lo.
Isso é loucura.
Sabem como ele "matou" alguém?
Aconselhava um paroquiano
que cometeu suicídio.
Deve ter sido traumático.
Traumático, sim,
assassinato, não.
Sei que é burrice,
mas ele tem autonomia.
Não falei isso.
Falei que é loucura.
Quer ultrapassar o desejo dele
porque ele é religioso?
Por volta de 90% dos americanos
acreditam em Deus.
Estou entre eles.
Somos deficientes mentais?
Deveria ignorar se não aceita
nossas escolhas?
Apenas aquelas mensagens divinas
sobre tumores.
- Ele não é louco.
- Tem razão.
Ele é só burro.
Não deveríamos educá-lo?
- Vai dissuadi-lo da religião?
- Não.
Falou que a cirurgia seria
mais perigosa dessa forma.
Não acho que ele sabe
o quanto será perigoso.
Boa ideia.
Acha que irá para o inferno
se ele morrer antes do perdão.
Diga o que pode
acontecer na mesa.
Uma ressonância
para ansiedade?
Pode funcionar
e estaríamos minimizando
testes médicos
desnecessários.
Quando fui residente,
tive uma paciente
que foi ao pronto-socorro,
uma mulher de 35 anos.
Tosse leve.
Levemente hipotireoidismo.
Sinais vitais normais.
Eu a rotulei de chorona,
porque insistia...
"Eu vou morrer."
Mandei para casa.
E ela morreu?
Não.
Continuou voltando.
Repetidamente.
Fizemos esse teste e provamos
que não tinha nada errado,
e a mandamos
pra casa mais segura.
Droga!
A RM mostrou
um meningioma grande.
Um tumor avançado
que cresce
nas camadas de tecido
que cobrem o cérebro.
São características consistentes
de um tumor maligno.
Esses tumores tendem
a ser agressivos
e impossíveis de serem
totalmente dissecados.
Então...
O que podemos fazer?
Tratamento paliativo,
controle com medicamentos.
Corre risco de danos
na medula espinhal,
paralisia... morte.
Se é a vontade de Deus,
que seja feita Sua vontade.
Se você tem câncer
por vontade Dele,
por que está aqui
recebendo tratamento?
Estou aqui
porque acredito na ciência.
E sou o que sou
porque acredito em Deus.
Então acha que todos
que estão doentes,
estão sendo punidos?
Temos uma menina de oito anos
com câncer nos ossos,
quer dizer a ela
que Deus a odeia?
Tenho certeza que a garota
não está sofrendo como punição.
Está sofrendo
para outros terem a chance...
de mostrar piedade a ela,
de mostrar compaixão,
então ela pode inspirar.
Não sei dos planos Dele,
mas não é simples como você...
Não. Não é tão simples.
Exceto por sua dor.
O nome dele era Michael.
A esposa achou o corpo dele.
- Você não tinha como saber.
- Sabia que estava deprimido.
Mas achava
que ele estava melhorando.
Não atendi a ligação dele
porque estava tomando
uma bebida.
Tinha sido um longo dia
lidando com reformas...
e eu estava tomando
a droga de uma bebida.
- Oi, Shaun.
- Oi, Carly.
Iniciei a medicação
anticonvulsiva de Sadie Barnes,
preciso que verifique
a taxa de fenitoína.
Os mensageiros estão felizes,
médicos entregando amostras.
Como estão as coisas aqui?
Carly fala que patologistas
são detetives,
e cirurgiões são só policiais.
Shaun, está feliz aqui?
Quando ministrou
a dose de ataque à paciente?
Há uma hora.
Shaun, se está feliz,
está ótimo.
Mas se não está,
diga ao Han como se sente.
Mostrar a ele que se importa
e que acredita em si mesmo.
- Precisa do exame de STAT3?
- Não.
Ela está assintomática.
- É só prevenção de crises.
- Ótimo.
Carly diz que aqui podemos
descansar quando precisarmos.
Quero uma pausa.
Vou dar um volta.
Não deveria estar na patologia.
É um ótimo residente.
Tem razão.
- Vai trazê-lo de volta?
- Não.
Está enganada.
Ele precisa da patologia.
- Mas era é um bom residente.
- Por que...
Porque ele nunca será
um bom cirurgião.
O que acontecerá
em três anos
quando ninguém
o estiver guiando?
Quando ele estiver
orientando alguém?
Supervisionar novos residentes,
liderar as rondas,
defender pacientes
vulneráveis...
Você o vê fazendo isso
sem uma rede de apoio?
Podemos ajudá-lo
a conseguir.
Só porque ele quer
ser cirurgião.
Porque você quer que ele seja
não significa que vai acontecer.
Já pensou que podemos
conhecer o Shaun
melhor que você?
Já pensou que esse
pode ser o problema?
Que sua visão pode estar
distorcida porque gosta dele?
Já pensou que ele pode
se dar melhor na patologia?
Que ele pode até gostar?
Você se importa com isso?
Achei que você
se importasse.
Precisamos ver melhor
no abdômen.
Tira mais do pedículo
e do corpo da vértebra.
Ligando a saída nervosa.
Tiramos com o tumor
pra aumentar a margem.
Não consigo ver.
O tumor está curvando
a medula para nós.
Precisamos abrir mais
para visualizar melhor.
A vértebra está muito
fragmentada e deslocada.
Não conseguiremos dissecar
sem estabilização.
- Está com líquido.
- Deve ser choque medular.
Precisamos parar.
Certo, no três.
Um, dois, três.
Vocês me curaram!
- Não, não.
- E a minha dor?
- Pare!
- Não consertamos.
Teve uma complicação.
Injetamos anestésico.
Ele vai parar de agir.
Tivemos que parar a cirurgia
antes de conseguirmos
retirar o tumor.
Você entrou em choque.
Seus batimentos cardíacos
e pressão sanguínea caíram.
Falamos que seria complicado
sem a fusão.
Nada mudou.
O efeito do anestésico acabará,
a dor voltará,
mas será pior.
Quando podem tentar de novo?
Tentar de novo?
Nós falhamos.
Não há motivo para pensar
que conseguiremos
- sem fazer a fusão.
- Você sabe os problemas,
- você aprendeu...
- Por que você não aprendeu?
Acha que Deus quer
que você morra?
Por favor.
Tente novamente.
Envenenamento por cianeto.
A causa de morte
do caso Atlin.
Sabe como descobri?
Senti o cheiro.
Amêndoas.
O paciente do Dr. Park.
Revisei a contagem
de eosinófilos
e não bate com o diagnóstico
de meningioma avançado
que estava na requisição.
Ótimo. Bom trabalho.
Vou falar
com a Dra. Lim sobre isso.
Espera, Shaun.
Não precisa fazer isso.
Os atendentes vão ver
os exames.
- Vão levar para eles.
- Eu quero levar.
Você já esteve lá,
sabe como funciona.
Como funciona é se eu vejo
algo anormal,
eu discuto com a equipe
e planejamos
como consertar isso.
Nós fazemos isso.
Depois que um teste é feito,
partimos para o próximo.
Eu gostaria de dar
uma caminhada.
E irá falar com Dr. Lim
e discutir o caso, Shaun?
Não é o que fazemos aqui.
Investigamos, reportamos
e seguimos em frente.
Será capaz de fazer isso?
De seguir em frente?
Eu não sei.
Mas irei tentar com afinco.
Na próxima vez.
Dra. Browne.
É sobre um paciente?
Não.
Pode entrar.
Ouvi muito sobre você.
Sei que enfrentou
um supervisor.
É isso que está acontecendo?
Eu fiz uma lista de casos
em que o Dr. Murphy
contribuiu.
De forma única.
Você é uma amiga fiel.
Especifiquei as ideias
que ele teve,
as ideias que ninguém
mais teve...
Acha que eu o odeio?
Não.
Mas eu acho...
que pode ser tendencioso
por causa da condição dele.
Ele não tem
problema de comunicação?
- Estou errado nisso?
- Não, mas ele...
Se ele estivesse gripado,
mandaria ficar em casa
até que melhorasse.
Ele tem autismo.
Eu poderia mandá-lo
ficar em casa até melhorar.
Em vez disso, encontrei um lugar
para ele nos ajudar,
para salvar vidas.
E você deve saber que tenho
opiniões mistas sobre lealdade.
Certinho.
Aqui está.
Olá.
Aaron.
- Bom ver você.
- Sim. É recíproco.
Posso pegar um desses?
- O de gotas de chocolate?
- Sim, por favor.
Ocasião especial?
- Sim.
- É mesmo?
A partir de hoje,
sem mais toxinas no meu corpo.
Exceto, é claro,
pelas gotas de chocolate.
Terminou a quimioterapia?
Isso é incrível.
- Parabéns.
- Obrigado.
Estava pensando
em sair hoje e comemorar
o que pode ser
uma notícia muito boa.
Se você estiver livre,
melhor ainda.
Sinto muito, Aaron.
Tenho outro compromisso.
Amanhã, então?
Essa semana
está uma loucura.
Eu não vou fazer quimioterapia
nenhuma noite na próxima semana,
estou livre todas as noites,
então...
Aaron, estou saindo
com uma pessoa.
Desculpe.
Não há nada
pelo que se desculpar.
Foi bom ver você.
Monitore a pressão sanguínea
e a frequência cardíaca.
Fluido extra, vasopressores
e inotrópicos prontos.
Por que sem Deus?
Você segue na tradição
que ensinam.
Minha família não era religiosa.
Nunca fomos à igreja.
Eu ia todo domingo.
Missa católica às 8h.
Meus pais se cansaram das regras
e viraram luteranos.
Eles acharam chato
e voltaram para a católica.
Essa é a minha tradição.
Como acha que vai ser
quando você morrer?
Provavelmente como foi
antes de eu nascer.
Um grande vazio.
Estamos lá.
Onde estávamos da última vez,
quando deu errado.
Precisamos remover o tumor
sem pressionar a espinha,
ou ele entrará
em choque espinhal.
E temos que liberar mais tumor
do corpo vertebral.
Estender as osteotomias
proximais e distais.
Ótimo.
Acho que tenho acesso livre.
Soltando mais um pouco.
- Consegui.
- Quando removê-lo,
cuidado para não morselizá-lo.
Pode erguê-lo?
Dra. Reznick,
me dê a medida.
O comprimento máximo
é 4,5cm.
Coloque uma imagem
do pré-operatório.
Ali diz que o tumor
tem oito centímetros.
Como um tumor diminui
de 8 para 4,5cm,
sem radiação,
em duas semanas?
Não diminui.
Por que me chamou, Shaun?
Por que está na radiologia?
Confiamos em marcadores.
Você conta com o médico
que faz o pedido,
enquanto passa
para outra coisa.
- Certo. E daí?
- Não concordo
com o diagnóstico
de Sadie Barnes,
e acho que o tumor dela
precisa de biopsia.
- Shaun, eu...
- Devo ficar longe de pacientes.
Pacientes não podem
entrar aqui.
Então não estou fazendo
nada errado.
Dois radiologistas disseram
que é um meningioma maligno
e envolve os vasos
da artéria cerebral média.
É exatamente onde está.
E o quadro clínico se encaixa.
Dormência
nas pernas e braços.
A ligação do tumor à dura-máter
é ligeiramente anômala.
E a região insular
é ligeiramente atípica também.
Quais diagnósticos diferenciais
você está propondo?
Preciso falar com a paciente.
Devo pedir permissão
ao Dr. Han?
Shaun, eu...
Falarei da sua preocupação
ao responsável pela radiologia.
Mas falar com o Dr. Han?
Não faça isso.
Falei com ele
sobre sua transferência.
Não sei se fará
alguma diferença.
Se eu fosse a Claire,
me deixaria falar com o Dr. Han
sobre algo que me preocupa?
Sim.
Provavelmente deixaria.
É porque a Claire...
não comete erros
quando se comunica?
Sim.
Então acha que o Dr. Han
tomou a decisão correta
me enviando
para a patologia?
Não.
Os gânglios linfáticos
também encolheram.
É uma tomografia
de duas semanas atrás.
Maior e canceroso.
Na de hoje...
Todos regrediram.
Há registro de regressão
espontânea
em melanomas,
carcinomas em células renais,
neuroblastomas
e alguns cânceres no sangue.
Em um sarcoma metastizado?
Não. Mas se aconteceu
nesses outros, por que não?
Porque não faz sentido.
Quando penso em câncer
sumindo,
penso que o médico deixou
algo passar, esqueceu algo,
ou fez alguma merda.
A teoria é que o corpo
de algum jeito ativa
uma resposta imunizante
contra câncer.
Alguma coisa,
de algum jeito, começa.
A teoria diz que começa
com uma infecção.
Os testes provam
que ele não teve uma.
Nesse ponto,
a explicação mais crível...
Vai usar a palavra
com "m"?
Não pode dizer isso mesmo?
Só quando é sobre o time
de hóquei americano de 1980.
Continue testando,
tudo que lembrar.
Marcadores celulares,
células T, PD-L1.
Precisamos de permissão
do paciente.
O que levanta
outro problema...
O que vamos fazer,
medicamente?
Ele ia começar
a quimioterapia.
Acabará
com o sistema imunológico,
que pode ser
o que esteja matando o câncer.
Se não sabemos
o que o está curando,
não sabemos o que parar
e o que começar.
Então não fazemos nada?
Confiamos em Deus
para curá-lo?
Confiamos que o que atualmente
está curando, continue assim.
Se ele tomou Tylenol,
ontem, às 8h,
ele toma Tylenol,
hoje, às 8h.
Monitore-o de perto,
exames constantes.
Olá, Dr. Glassman.
Oi, obrigada por vir.
Ele está fazendo isso
há duas horas.
Shaun.
O que está fazendo?
Colocando enlatados
em ordem alfabética
e olhando a validade.
Bem,
alguém tem que fazer isso.
- Algum problema?
- Não.
- Está bem.
- Certo, eu acho...
que o diagnóstico da paciente
da Dra. Lim está errado,
mas não posso provar
sem informação
e não posso conversar
com pacientes.
Shaun.
Quero fazer as coisas.
Eu quero curar pessoas.
Pode me ajudar a virar
residente em cirurgia de novo?
Não, não posso, Shaun.
- Não sou o presidente...
- Sim.
Não sou mais o presidente
do hospital, Shaun.
E mesmo se fosse,
é irrelevante.
Você precisa cuidar
de você sozinho.
E se você não puder,
então o novo chefe
da Cirurgia está certo.
Posso ir falar
que ele está errado,
mas não vai adiantar.
Ou você pode ir mostrar.
Estou fazendo uma pesquisa
sobre Sadie Barnes.
Ela está dormindo.
Perfeito,
não posso falar com ela.
Estou procurando
a irmã dela, Jess.
Não a vi, sinto muito.
O que está fazendo?
Pode me explicar
por que não ficou na patologia
e estava no quarto da paciente,
mexendo na bolsa dela?
Não conversei com ela,
ela estava dormindo.
Dr. Murphy, qualquer dúvida
que eu tinha
sobre tirá-lo da cirurgia,
desapareceu.
Não pode entrar
em contato com pacientes.
Ou com família.
Ou nada deles.
Entendeu?
Ou serei forçado a te demitir?
As mídias sociais da Sadie dizem
que ela financiou as escaladas
trabalhando como crítica
de comida freelancer.
Ela foi num restaurante japonês
que tinha
uma pontuação "A"
na classificação,
mas caiu para "C",
que corresponde
às más práticas
de segurança alimentar.
Sushi ruim pode levar a vermes,
mas nem sempre,
porque o ácido do estômago
às vezes mata os parasitas.
Exceto no uso
de bloqueador de ácido,
coisa que 60 milhões
de americanos fazem.
Eu vi um frasco
na bolsa dela.
Sadie pode ter esparganose
com um verme encapsulado
que imita um meningioma.
Muito bem pensado.
Excelente.
Vou dizer à paciente.
Eu direi à paciente.
Direi que faremos
uma biópsia
para confirmar
o diagnóstico.
- Mas nós...
- Isso nos dirá
se o diagnóstico inicial
está correto.
Sua teoria é
um tiro no escuro.
Seria irresponsável
dar esperanças a ela.
A cirurgia correu bem.
Conseguimos extrair
todo o tumor,
sem complicações.
Obrigado.
Quando iniciaremos
a quimioterapia?
Primeiro queremos executar
alguns testes.
E queremos retomar
seu histórico.
Ver a lista correta
dos medicamentos
que você está tomando.
Querem retomar o histórico
depois da cirurgia?
O que está havendo?
O que não estão nos dizendo?
- O que deu errado?
- Nada.
O fato é que a cirurgia foi...
melhor do que esperávamos.
Seu câncer parece ter...
ido embora sozinho.
Vamos fazer nossos testes.
Estamos confiantes
de que há uma explicação médica.
Clarence.
- Oi.
- Olá, Aaron.
O que eu...
O que eu te disse antes,
que estou vendo alguém...
Não estou.
Quero dizer,
eu tive um encontro,
- mas não foi, sabe...
- Tudo bem.
Nós somos apenas...
Nós não somos
um bom casal.
Isso é o que eu queria
te dizer.
Isso não é verdade,
você sabe.
Você sabe que não é.
Você gosta de mim. E muito.
E eu gosto
mais ainda de você.
Então o que é isso?
Eu realmente
prefiro não entrar nisso.
- Você veio até aqui...
- Para falar o que falei.
Veio ser franca
e você só vai ser meio franca?
- Você não é tímida.
- Não.
Então, diga?
Da última vez
que estive aqui,
estávamos indo
lá para cima...
Sim, estávamos.
Você caiu.
Sim, caí.
Eu tentei ajudar
e você me afastou.
- Eu estava envergonhado.
- Você estava doente.
- Você precisava de ajuda.
- Eu não estou mais doente.
Talvez. E quero sair
e comemorar.
Com você.
Especificamente com você.
Porque nos divertimos.
Você me faz...
Você me faz rir.
Você faz eu me sentir bem.
- Eu gosto de estar com você.
- Parece horrível.
Mas coisas ruins
vão acontecer.
Aaron, não se trata apenas
de nos divertirmos.
Um de nós vai ficar doente,
um de nós vai precisar
ser cuidado...
Espere. Eu só quero sair
e ter um bom jantar com você.
E não fugir para Reno,
achar um padre vestido de Elvis.
O que vamos fazer, Aaron?
Dirigir para uma colina
e ir para o baile?
E então vou voltar para casa
e esperar você ligar?
Eu só vim me desculpar.
Sinto muito.
E estou muito feliz...
Estou feliz que tenha terminado
a quimioterapia.
E...
você vai vencer essa coisa.
Suas imunoglobulinas
estão normais.
Tudo está normal.
Não conseguimos encontrar
uma explicação científica.
Nossas orações...
É um milagre.
Milagre ou não,
parece que estamos
de acordo agora.
Não há razão para não fazer
a fusão espinhal
para eliminar sua dor.
Faça mais testes.
- Clarence.
- Não há mais testes.
Deve haver uma explicação.
Refaça os exames,
encontre outros exames.
"Deixe que toda a amargura,
raiva, clamor e calúnia
sejam levados para longe
de você".
Efésios 4:31.
- Não imaginei que fosse crente.
- Eu não sou mais.
Não tenho certeza
se você também é.
Deus falou diretamente
a Noé, Moisés,
Jó e Salomão.
E agora, aparentemente,
ele destacou
Pastor Clarence de San Jose
para se juntar
às fileiras dos profetas.
Eu sinto muito, mas a menos
que haja uma sarça ardente
é narcisista pensar que Deus
fez de você seu projeto pessoal.
Deus fala
com cada um de nós.
- Você só precisa escutar.
- Você não está escutando.
As pessoas descobrem câncer
o tempo todo.
Muitas vezes
isso resulta em dor.
Essas coisas não são únicas.
O que é único...
é ter um câncer
metastático agressivo
começando a desaparecer
sem qualquer explicação
racional.
O problema não é Deus.
Você tem que se perdoar.
- O que eu fiz...
- Não pode ser desfeito.
Mas a sua dor pode.
Clarence...
a sua dor...
A sua dor não faz bem
a ninguém.
Está bem.
Osteótomo e malho.
Você mentiu quando disse
que nunca foi à igreja.
O que aconteceu?
Eu não queria ter
essa conversa.
- É isso que aconteceu.
- Não estou julgando.
Meu irmão saiu da escola
para viajar
e voltou desacreditando.
Então pergunte a ele.
Foi libertador
ou você se sentiu vazia?
Me passe o primeiro
parafuso pedicular poliaxial.
Foi como perder
um ente querido.
O momento da verdade.
Siga-me.
Nosso diagnóstico inicial
estava errado.
Você não tem meningioma.
Você tem um verme
no seu cérebro.
E por mais que isso
possa soar nojento,
é completamente curável.
Então, a sensação de desgraça,
estava errada?
- Salvou a sua vida.
- Assim como o Dr. Murphy.
Este é o patologista
que notou
uma anormalidade
em um de seus testes.
Isso nos levou
a essa descoberta.
Posso te dar um abraço também,
Dr. Murphy?
Não.
Você e sua irmã estarão livres
para conquistar
qualquer um dos 50 picos
restantes que você escolher
assim que minha equipe remover
cirurgicamente o verme.
- Obrigada.
- Claro.
Não há muitos médicos
que teriam feito
o que você fez hoje, Shaun.
Bom trabalho.
Sim, foi um excelente
trabalho.
A maioria diria "obrigado",
mas tecnicamente
não é uma resposta incorreta.
Tenha uma boa noite,
você mereceu.
Eu não quero ir
em caminhadas.
Eu não quero trocar de casos
depois dos exames
terem sido feitos.
Eu não quero ser
patologista.
Dr. Han,
você precisa fazer de mim
um residente em cirurgia
novamente.
Agradeço que tenha me dito
isso.
Eu estava imaginando
se conseguiria se defender.
Mas, Shaun,
a verdade é que...
O que você fez hoje
provou que estou certo.
Suas habilidades são tremendas.
Suas fraquezas...
são igualmente significativas.
Você pode ser
um ótimo patologista.
Pense em todas
as Sadies lá fora,
esperando que você as salve.
Dra. Browne, Dra. Reznick.
A cirurgia correu bem.
Sua coluna está estável.
Estou com medo.
Ainda pode ter dor localizada
enquanto se cura...
Não, eu...
Eu continuo me perguntando:
e se eu desobedecesse a Deus?
Você tem que ter fé.
Mas você perdeu a sua.
Não tive um milagre
pra ajudar em tempos difíceis.