Meu nome é Barry Allen,
e sou o homem
mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense
mas, secretamente, com ajuda dos
meus amigos do STAR Labs,
luto contra o crime e encontro
outros metas como eu.
Cacei o homem que
matou minha mãe,
mas, com isso, abri nosso
mundo à novas ameaças.
E sou o único rápido
o bastante para detê-las.
Eu sou o Flash!
Anteriormente...
Temos o Tartaruga preso,
tudo que temos que fazer é
usá-lo para roubar
a velocidade do zoom.
Isso pode demorar mais
do que pensávamos.
- Por quê?
- Porque o Tartaruga está morto.
Você precisa descobrir o que
estimula sua vibração.
Às vezes, quando eu toco
algo de um invasor,
outras, acontecem naturalmente.
Então tem uma causa.
Vamos te ajudar
a salvar a Jessie.
Você quer que eu deixe
tudo o que tenho aqui?
- Minha vida.
- Você não tem mais uma vida.
Zoom é muito poderoso.
Fechem, fechem, agora!
Não!
A morte do Jay
não foi em vão.
Vamos encontrar o
Zoom de novo.
E na próxima, vou detê-lo,
seja quem for esse monstro.
Não parecia ser tão
alto assim no mapa.
Porque mapas são planos. Isso
parece ter 300m de altura.
Bom, você quer ficar
mais rápido.
talvez estar à beira da morte
seja a motivação que precisa.
Então, para atingir a velocidade
para poder escapar, você precisa
a essa velocidade
Essa velocidade é impossível.
Posso te garantir isso.
"Nada na vida é garantido,
a não ser a morte."
Edgar Allan Poe?
Kanye West.
Se te faz sentir melhor...
Evel Knievel pulou duas
vezes essa distância
e nem sequer tinha
superpoderes.
A não ser que você conte
o seu modo doce de pilotar.
Você se ouve?
Olha, você vai ficar bem.
Tenho 80% de certeza.
-Certo.
-76%
Um forte 72%. Não consigo
parar. Caitlin, me ajuda.
Se não se sente pronto,
não deveria fazer isso.
Não foi útil.
Olha, Zoom ainda está por aí.
E quando eu achar um jeito de
voltar para a Terra-2
eu tenho que ser mais rápido
que ele e até agora...
Não fui nem rápido o
bastante para salvar o Jay.
Tenho que tentar.
Ele vai conseguir.
Não!
Ai, caramba.
Por que você tinha que trazer
esses drones Cisco?
Ah, não sei. De nada galera!
Grandes projetos, incluindo
lançamentos de álbuns solo,
a música pop nunca será a mesma
depois que Beyoncé saiu
da destiny's child
Isso não faz nenhum sentido.
Deixe-me entrar no seu nariz?
Porqueira.
O quê?
Como foi?
Bem, ele não caiu do
alto de uma montanha.
- É sua definição de sucesso?
- É uma delas.
então você pulou
o cânion?
A não ser que a gente tente.
Um cânion maior?
Tudo bem, vou trabalhar nisso.
Sei que consigo,
só fiz do jeito errado.
só preciso estar mais motivado.
A gente de fato tentou tudo?
-Wells, podemos refazer a simulação?
- Deixa isso por enquanto.
Zoom ainda está por aí.
Aterrorizando todas as pessoas
do mundo, o seu mundo.
Não estou fazendo isso
por diversão.
Barry, estamos trabalhando
nisso a semana toda.
Você está cansado,
nós também.
Precisamos de um descanso.
Descanso, um tempo
de inatividade...
Temos que nos divertir.
E o melhor jeito de se divertir,
é indo ao clube.
Estou certo, Time Flash?
Vamos chapar!
Sério cara, precisamos
de um descanso.
Acho que ele tem razão.
E se eu concordo com isso,
você sabe que é sério.
Certo, então vamos...
vamos sair, hoje à noite.
Claro. Posso ir?
Só sob meu cadáver.
Não é porque você fica trancado
aqui que eu também deva ficar;
Por cima do meu cadáver
putrefato.
E o que aconteceu com buscar
novidades, conhecer gente nova?
Com o construir uma
vida nova aqui?
Zoom está lá e eu aqui,
não tem com o que se preocupar.
Sempre tem com o
que se preocupar.
Tá bom. Você disse que Barry era
legal e você sabia disso.
Eu disse.
Sim, e eu posso estar segura,
não importa o que aconteça.
Tenho uma vida para viver e um
mundo inteiro para explorar
Por favor.
Tá bom.
Mas, se você vai,
vai precisar de proteção.
Pai, eu não...eu não...
Não sei o que acha que
vamos fazer, mas...
Certo...
Não é necessário. É meio que...
Ou terei sempre que montar
um bercinho fechado.
Engraçadinho.
Você sabe que eu escapei, não é?
Tudo bem. Certo.
Farei isso.
Obrigado.
Meu Deus, desculpa.
Fica fazendo isso...
Meu pai me fez usar.
Não se preocupe.
Está bem.
Estou muito feliz que
tenha vindo, Jesse.
Apesar desse lugar não
ser grandes coisas.
Ei!
Um brinde?
Para o Jay.
Imagino o que o Jay diria
se estivesse aqui agora.
"O que é um kamikaze?"
E você passaria 10 minutos explicando.
E diria "estou brincando,
também temos na Terra-2".
Não, nós não temos,
então...
Desculpe, srta. menor de idade.
Não queremos que seu pai
nos mate essa noite.
Tanto faz, ele só fala.
E aí, gente!?
Fico feliz que tenha vindo.
E aí, Wally!?
Interessante escolha de local.
O tema de jogo da velha é legal.
- O Barry que pegou.
- O Cisco que pegou.
- Eu...
- Cara...
É, eu peguei.
Não saio muito.
Tem 4 estrelas no Yelp, então...
Ok, parece justo.
Então, quem é esse?
Esse é o Wally.
Ele é meu...
meio-irmão-adotivo...
meu novo...
Esse é o Wally,
meu novo amigo.
Essa é a Jesse.
- Oi.
- Ei.
Então, Jesse.
Você é nova na cidade?
É... pode-se dizer que sim.
É, eu também.
Você é de muito longe?
Você nem imagina!
Ei, poderia... com licença.
Preciso ir energizar
o relógio.
Então... sei que sou
praticamente seu irmão.
E sou quase a metade
do Jay, mas...
Quer dançar?
Claro.
Vamos lá.
Relógio idiota.
Certo, queridinho.
Você deu seu último alarme.
Algo mais sempre crescendo.
Um instinto sombrio sobre
o que eu faria
à pessoa que havia te levado.
Mas coisas que eu faria.
Então, como está o Wally?
Ele está bem. Apenas mergulhando
em trabalhos da escola.
Bom! Fico feliz.
Meu Deus.
Me prometa que, se a gente
se casar,
você não vai fazer essa
dança no nosso casamento.
Isso eu posso prometer.
Não o casamento, a dança.
O quê?
Não sei.
Só acho estranho estarmos casados
no futuro e na Terra-2.
Queria saber o que nossos sósias
casados estão fazendo agora.
Provável que seja equivalente a
"Netflix e relaxar".
Parece legal.
Digo, pra eles.
- Foi o Flash!
- Minha carteira sumiu!
Alguém roubou minha bolsa.
Mas quem diabos é você?
Certo, eu cuido disso.
Obrigado, cara.
O que aconteceu na
noite passada?
Sei que não roubou
essas pessoas.
Estava cansado, fui me divertir.
Olha, seja lá quem fez isso,
roubou todos em um raio de
10 quarteirões em menos de 6 minutos.
Pode pegar?
Não, o velocista é mais rápido
que eu, eu acho.
Inacreditável.
Oi querida.
Falei com aquela garota, ela tem
a foto do borrão vermelho.
Parece familiar?
Isso não é bom.
Eu sei, é igual aquela foto
que tirei de você ano passado.
Não se preocupe, vamos conseguir
como sempre.
É trabalho, eu preciso ir.
Me mantenham informada.
Joe, não quero que achem
que o Flash é um ladrão.
Precisamos acabar com os
rumores antes de se espalharem.
Aqui estão evidências de que o
Flash se corrompeu.
Não poderia ser o velocista
com o capacete?
A foto fala por si mesma,
não tem capacete.
Confirmando que esse é o
Velocista Escarlate.
Vamos provar que ele é
uma fraude.
McGee
Quero que tente conseguir
uma entrevista com a polícia.
- Ok.
- Certo.
Wayams, eu quero essa
entrevista.
As pessoas dessa cidade precisam
sentir como é ser roubado
por um herói.
West, quero que dê sua opinião.
Você estava lá ontem a noite
e o viu em ação.
Por que o Flash roubaria umas
centenas de dólares
se ele já salvou tanta gente?
Ele é realmente um herói.
Iris, você é esperta, não pode
ser tão ingênua assim.
Vivemos em uma cidade cheia
de meta-humanos
que fazem o que eles
bem entenderem.
Inclusive o Flash
Escreva a jornada dele de
herói para aberração.
Na minha mesa, amanhã.
Então, teve uma noite divertida
depois de tudo que aconteceu?
Que eu faria qualquer coisa
para te recuperar...
Incluindo matar um homem.
Diga-me que não estou escutando
isso direito.
Está sim.
Zoom estava com você e precisava
da velocidade do Flash.
Então era ele ou você.
E eu não iria perder você.
Sabia que é meu herói?
Meu pai, um cientista brilhante
que com esforço
consegue qualquer coisa.
Me disse que eu nunca
poderia sonhar alto.
Mas agora...
Agora é um assassino que
eu mal reconheço.
- Jessie...
-  Não.
Não se preocupe, não vou fugir.
De onde é esse velocista?
Não sei cara, só sei que aquele
borrão me roubou grana.
Ridículo.
Talvez seja alguém que o Zoom
mandou.
As brechas estão fechadas.
A única outra forma de virar
um Velocista é ter participado
da explosão do reator.
Mas então por que ele só se
mostrou agora?
Teríamos visto ele em ação
antes.
Não falei que faz sentido, mas
essa é a única outra forma de
virar velocista.
Na verdade...
Existe outra forma.
Chama-se Velocidade-9
É tão sexy quanto o nome.
O que é?
É uma droga de velocidade. Jay
usou pra derrotar um meta-humano
quando estavam na Terra-2.
Quê?
Como não me contou?
Prometi ao Jay que não contaria.
Por que Jay fez isso?
Pois Jay sabia o quão perigosa
era essa droga
Eu deveria saber, Barry. Snow
e eu trabalhamos nisso juntos.
Gente, eu estive me expondo
lá fora, indo até meus limites.
Tentando melhorar, tentando
ser mais rápido
e me dizem que existia algo
que podería me ajudar
nesse tempo todo?
Podia ter me ajudado a
deter Zoom.
Podia ter me ajudado a salvar
o Joe da Terra-2.
Salvar o Jay.
Jay estava doente.
A droga que ele tomou pra
retomar seus poderes
também o deixou com
degeneração celular.
Estava o matando.
Tentei criar uma cura, mas
em todos os meus experimentos
os efeitos foram temporários.
O Velocidade-9 é mortal.
Por que não me contou isso?
Caitlin...
Onde estou?
- Está bem?
- Você vibrou?
Meta-humano.
O aplicativo de rede social
está funcionando.
Flash do Mau está de volta.
Flash do Mau...
Estou perdendo meu talento.
Ele está vindo
na 5ª com a Everett.
Pode usar o beco
para cortar caminho.
Uma mulher velocista.
Levamos dois anos mas finalmente
encontramos uma
mulher velocista.
Aqui vai uma pergunta puramente
científica para você
Ela era bonita?
Estava muito ocupado apanhando
então não prestei atenção nisso.
Certo, mas na próxima vez preste
atenção, apenas pela ciência.
Na próxima vez que ela me bater
vou pegar seu número.
Isso aí.
Mas a pergunta continua:
Quem é ela?
Não tenho idéia.
Já tentou usar o reconhecimento
facial?
Ela estava de máscara.
Como era o traje dela?
É uma questão válida.
Realmente é, como era
o material do traje dela?
Era bom.
Muito bom.
Era tipo o meu, feito por
alguém que entenda
as necessidades de um velocista.
Então seria alguém com acesso
a tecnologia e a um laboratório.
Ah não, estou tendo
uma idéia ruim.
Quando eu estava desenvolvendo
o Velocidade-9 eu estava
com problemas em reformular
as celulas extras da matrix
então eu chamei uma amiga
do Mercury Labs pra me ajudar.
Eliza Harmon.
Ela sabe como fazer essa droga
da velocidade?
Não! Eu segui o protocolo das
informações e categorizações.
Eu só dei 3 dos 8 componentes
necessários para a estrutura da
velocidade-9.
Certo, então ela não tinha
a receita completa?
Ela pode ter mudado a estrutura
para fazer sua própria
Velocidade-9.
Eliza é um gênio, mas isso
está muito longe dela.
Vale a pena investigar.
Eu vou ver ela.
Ei, eu vou também.
Certo.
Eu vou treinar.
Toc, Toc.
Eu estou alucinando? Ou é aquela
graça da ex-funcionária da
Laboratórios Mercury,
Caitlin Snow?
Olá, Eliza Harmon
Trabalhando a noite toda?
Você não tira uma folga não?
É como dizem, essas ligações
não vão se juntar sozinhas.
Quem é esse seu amigo bonito?
Detetive Joe West, madame.
Detetive, o que te traz por
esses lados?
É uma história engraçada.
Sabe essa velocista que vem
amedrontando a cidade?
Sim, fiquei sabendo que o Flash
ficou louco.
O mesmo acontecerá com você,
acho que algumas pessoas
não conseguem aguentar mentiras
estou certa?
É, queriamos ouvir de outras
pessoas, por isso estamos aqui
verificando isso.
Nossa, quanto Law & Order
você é Caitlin.
Você se lembra daquela formula
que você estáva me ajudando?
A, sim. Vagamente.
Nós achamos que pode
estar envolvida.
Como?
No que você tem trabalhado?
É confidencial,
mas vamos dizer que...
...aprimoramento, e
temos medo que a minha pesquisa
foi roubada.
Não por esse laboratório.
Certo.
Entre eu e você, aquele lugar é
muito vulnerável.
Desde quando eu invadi lá
alguns meses atrás
alguns pensam que McGee não
melhorou a segurança.
Mas eu mantive em segurança a
minha pesquisa e destroi a
original, assim que eu devolvi
pra você.
Mas, ei, você é livre para olhar
pelo meu laboratório se quiser.
Não acho que isso
vai ser necessário.
Desculpa, queria poder ser mais
prestativa.
Está tudo bem, é meio que um
alivio também.
Você me ligará se ouvir algo?
Claro, é pra isso que
amigos servem.
Então, o que você achou?
Por hora, vamos acreditar
na palavra dela.
West.
Como está indo seu artigo?
Hum, otimo.
Eu tenho uma fonte que sabe com
fato que o velocista não é
o Flash.
Mas um impostor.
A, quem é sua fonte?
Eu não tenho a liberdade
pra falar.
Se você não pode me contar,
farei a história original.
Calma, calma.
Você está certo.
O que é uma fonte sem nome
comparado com duzia de vitimas
Honestamente, eu estou tendo um
tempo dificil,
abrindo minha mente
para sua visão, para a história.
Alguma coisa não está
encaixando.
Que tal falarmos mais sobre isso
Beber um café, o que você diz?
Café, agora?
É. Um pouco de cafeina nunca
machucou alguém, certo?
Claro.
Está tão cansada. Você tem
se esforçado demais.
Não o suficiente.
Estou cansada de sempre ser
deixada pra trás, sem promoção..
Ganho pouco, trabalho demais,
e estou seis meses
atrasada na minha pesquisa.
Por isso comecei tudo isso!
Provavelmente, você é
muito perfeccionista.
Você não precisa ser.
Há beleza no caos.
Eu não tenho tempo para o caos.
Isso... isso...
Nós deveríamos arrumá-lo,
e não piorá-lo.
Sua tola.
Você sabe que dar uma extravasada
fará você se sentir melhor.
Você não ajudou a consertá-lo,
a culpa é sua estarmos viciadas.
É culpa da Caitlin.
Se ela não queria que
descobríssemos no que
ela está trabalhando, não
deveria ter deixado tão fácil.
Não tem o suficiente para nós.
Devemos guardar para emergência.
Tome agora.
Mais tarde, vamos buscar mais.
Você vai me agradecer.
Eu sei que é o melhor para nós.
Vamos buscar mais.
O que está fazendo?
- Treinando.
- Treinando?
Allen...
Não seja idiota.
Eu sei que você tomou o
Velocidade-9, Allen.
Não tomei, não.
- Não?
- Não.
Eu o peguei, mas não o tomei.
Ainda.
Bom.
Me diz, por que eu não deveria?
Adivinhe.
Se o jogo já está manipulado,
por que não adulterar o campo?
Quer dizer, se todo mundo está
trapaceando, como eu...?
Quero ser rápido o suficiente
para parar o Zoom,
e qualquer velocista que tentar
machucar meus amigos.
Eu não deveria usar todo o meu
poder para fazer isso?
Pegar o caminho mais curto.
Não é? Quer pegar o caminho
mais curto, lembre-se disso:
Você perde...
Um pedaço da sua humanidade toda
vez que compromete seus valores.
Desculpe, mas essa é muito boa,
vinda de você.
Então não seja como eu.
Seja melhor.
Seja como o Jay.
Você está bem?
Sim, eu estou bem.
Alguma sorte achando o velocista
desde a checagem com a Eliza?
Ainda estou trabalhando nisso,
mas...
Hora de me divertir um pouco.
Cisco!
Joe!
Ela me prendeu na cela!
O que você quer?
Cadê o Velocidade-9, Caitlin?
Preciso de um ajuste.
Eliza, é você?
Eliza não está aqui agora,
meu nome é Trajetória.
Por que os malucos sempre
se auto-nomeiam?
Eliza, Velocidade-9 é muito
perigoso, certo?
Deixou um amigo meu muito
doente,
e ele já tinha a força da
aceleração no corpo dele.
- Suas células...
- Chega!
Você está me entediando demais.
Me dê o "V".
Eu sou Física. Fiz anotações. Não
posso te dar nada que machuque..
Certo, então ou me passa o "V",
ou o garoto-gato vai pegar.
Mexa-se. Agora.
Olha, todos os frascos acabaram.
Não sobrou nada.
Eu estava esperando que você
não me fizesse fazer aquilo...
"vou ter que matar um por um
até vocês me darem o que quero?"
Muito bem.
Espere.
Você quer o Velocidade-9...
Eu farei para você.
Pai, você não pode.
Nós temos todos os ingredientes.
Não sou uma pessoa paciente,
é melhor se apressar.
Latte para mim,
e Flash para você.
Esse cara tem o nome
até em uma bebida.
Sim, ele tem.
Ele salvou muitas vidas, eles
só querem mostrar agradecimento.
Acho um pouco demais,
se você me perguntar.
Por que você não consegue
ver o que todo mundo vê?
Alguns anos atrás,
ganhei a Dornfeld Award
por repórter investigativo num
caso de corrupção na prefeitura.
Eu investiguei um homem
que todo mundo amava.
O prefeito era jovem, elegante,
um herói formado.
Ele foi votado com um apoio
impressionante. Foi...
Mas...
Mas eu sabia que sua campanha
era financiada pela máfia.
Certo, mas nem todo mundo é
um prefeito corrupto.
Mas eu o vi pelo que todos
estavam muito cegos para ver.
Todo mundo quer um herói.
Sim, mas nesse caso, o Flash
realmente é um herói.
Iris. Iris, é nosso trabalho...
desmentir as pessoas,
mesmo os heróis
tem que arcar
com seus atos.
Então...
Estou achando...
que na sua lista de prós e
contras em encontros,
não gostar do Flash é
um péssimo negócio.
Encontro prós e...
Você achou que isso...
O que? Não.
Não. Não.
Esquece o que eu disse.
Eu entendi que você...
só queria falar sobre...
a história...
para parar.
Certo, porque está tentando
escrever completamente o artigo.
Scott, espere.
Por favor, não vá.
Me desculpe, eu... eu...
Eu não sabia que isso era...
Por que você saberia?
Com licença.
É o que você queria.
Agora, deixe-a ir.
Como vou saber que vocês não
encheram isso de sedativo,
para me enganar?
Não fizemos isso.
É bom prevenir, não é?
Não!
Vocês deveriam arrumar agora.
Pegue o Barry.
Você está bem?
Bom trabalho na cela, Cisco.
Jessie!
O que aconteceu?
Vire-a de lado.
Eliza injetou V-9 nela.
- Ela vai entrar em choque,
está muito puro.
Fique comigo, Jessie.
O que nós fazemos?
Temos que tirar o V-9 do
sistema dela.
Ela precisa de uma transfusão.
O sangue novo tirará a droga
do sistema dela.
Qual o tipo sanguíneo dela?
PZ Negativo.
Isso não existe nessa Terra,
cara!
Eu sou compatível.
Jesse.
Oi.
O que aconteceu?
Nós... você está bem.
Você vai ficar bem. Nós tiramos
a droga do seu sistema.
Parece que você salvou o dia
de novo.
Olha, querida,
eu sei que isso não é...
o suficiente.
Eu te prometi...
que eu vou passar o resto da
vida te recompensando por...
por aquela coisa horrível
que eu fiz.
É?
É.
Quantas coisas terríveis mais
você vai fazer para me proteger?
O que isso quer dizer?
Quer dizer, tudo o que você faz,
tudo o que você já fez por mim
é tão sombrio!
E você nem vê isso.
Você nem hesitou lá.
Claro que não.
Não vou te perder, Jesse.
Está bem, mas você deu para
aquela velocista maluca
tudo o que ela queria.
Sem nem piscar.
Sem pensar em quais outras
vidas estaria em jogo.
É meu trabalho mantê-la segura,
é meu trabalho protegê-la.
Isso é tudo que importa.
Talvez não deveria ser.
Caitlin, sei que ela era
sua amiga e tal...
mas a garota ficou doida.
Agora ela está lá
fora com mais V-9.
O que ela não sabe é que botei
um micro rastreador na droga.
É uma ideia brilhante.
Pode correr, mas não
pode se esconder.
Sou a culpada por tudo então
preciso ajudar a resolver.
Há muita culpa
em volta, Snow.
Qual a localização dela?
Ponte de Central City.
Por que ela está correndo
para frente e para trás?
Vilões e suas
vilanisses.
Ela está criando atrito.
- Nessa vibração e velocidade...
- O que?
Um completo caos. Ela pode
destruir toda a ponte.
E todos que estão nela.
Pessoal, essa ponte está caindo.
Barry, tem umas duas mil
pessoas nessa ponte agora.
Você está arruinando
minha diversão.
Trajetória está muito longe,
não vai alcançá-la se
não atravessar o rio.
Alcançarei se eu pular.
Barry, para concluir o salto
precisará alcançar Mach 3.3
mas apenas por um segundo.
Certo.
Isso, amigão!
Acabou, Eliza.
Nunca está acabado.
Espere!
Pare de fazer isso com você.
Você não quer machucar
ninguém, na verdade.
Não sabe nada sobre mim.
Eu sei que não é uma pessoa má,
isso é o V-9 no seu organismo.
Sei como é
querer ser o melhor.
Te faz sentir como
se não tivésse tempo
de fazer as coisas
do jeito certo,
isso é
uma rota de fuga.
E isso está te matando.
Olhe para si, Eliza,
você não está bem.
Deixe-nos te ajudar, por favor.
Essa é toda a ajuda que preciso.
Como é saber que sou mais rápida
do que você jamais vai ser?
Te vejo por aí.
O raio...
está ficando azul.
FLASH DETÉM VELOCISTA DO MAL
Seu artigo foi publicado.
Obrigada.
É bem mais fácil escrever
quando é verdade.
Nem todo herói é uma fraude.
Tudo bem acreditar neles.
Já me disseram.
E às vezes até grandes
jornalistas...
inteligentes e
brilhantes jornalistas,
podem interpretar
errado situações.
E as vezes eles podem
ser pegos de surpresa.
Sobre aquela noite, foi
uma surpresa para mim.
Mas quando a surpresa
se foi, eu...
Não quis ser uma falha.
Notei.
- Você viu a Jesse?
- Não.
Oi, pai.
Sou eu.
Escute.
Seu trabalho durante os anos
foi me manter fora de perigo.
Mas, agora é minha vez de viver
esse mundo novo, sozinha.
Sem escudo.
E descobrir o que esta
Terra pode oferecer.
Você é o melhor professor
que eu já tive.
Mas, não sei o que mais
você pode me ensinar.
Eu te amo.
Por favor, não procure por mim.
Eliza evaporou por
correr muito rápido?
Parece que suas
células degeneraram,
- como as de Jay.
- Jay nos alertou...
de que isso era perigoso,
agora sabemos porquê.
- Encontrou a Jesse?
- Ela saiu.
Barry, o que foi?
Antes de Eliza desaparecer...
o raio dela virou azul.
Certo.
Mas e se for um efeito
colateral da V-9?
Jay tomou a Velocidade-9 e
seu raio não ficou azul.
Quão rápido ele corria?
Não tão rápido quanto Eliza.
Certo. E se a V-9 é o que
torna seu raio azul.
Isso explica o por quê do Zoom
ser muito mais rápido que eu.
Se é verdade, significa...
- que ele está doente. Certo?
- Ele está morrendo.
Por isso que ele
quer sua velocidade.
Ele está morrendo, e
precisa de uma cura.
Assim como Jay.
Não.
Jay? Não. Ele morreu
bem na nossa frente.
Zoom o matou bem
na nossa frente.
Cisco, nós vimos um velocista...
estar em dois lugares
ao mesmo tempo antes.
Acredito que só há uma
maneira de descobrir.
Acho que é uma boa
hora para conta-los
que venho tendo
vibrações do Zoom.
O que?
Por quanto tempo?
Começou quando fechamos
a última brecha.
E sempre acontece quando
estou perto daquela coisa.
Precisamos saber.
Não...
Não, não...
Cisco, o que você viu?
Eu vi o Jay.
Ele é o Zoom.
Barry!
Legende conosco!
facebook.com/FlashBr | theflashbrasil.com
DOWNLOADS EM SerieFilmes.com | Legendei.com