Anteriormente em
The Handmaid's Tale...
Já se passaram meses. E nós
não estamos nem pertos da Nichole
Eu conhecei alguém no Canadá
que pode nos ajudar.
Um americano.
Nós temos cinco novas Marthas
- para a Resistência.
- Como você sabe?
- Eu escolhi elas.
- Bolinhos significam "não".
Uma mensagem da Rede.
Sem mais medicamentos para a Eleanor.
Você já pensou alguma vez
em ir embora de Gilead?
Joseph te ajudaria.
Você poderia ir embora juntos.
Joseph é um criminoso de guerra.
Ele não pode cruzar a fronteira.
Ele ficaria na cadeia pelo
resto de sua vida.
E ele iria merecer.
As contribuições de Lawrence
para Gilead tem sido...
- substânciais.
- De primeira.
Ele já teve quatro aias.
Nenhuma delas engravidou.
Se ele não é inapto em liderar o seu lar,
ele é inapto em liderar Gilead.
No papel de testemunhas, nos... rezamos
com vocês
por um resultado frutuoso.
- Você jurou...
- Eleanor, shh! Quieta!
...nós nunca teriamos que fazer isso!
Você precisa ficar quieta! Nós
não temos que fazer nada!
Você jurou!
O doutor irá me examinar.
Você é o amor da minha vida.
Eu arrumarei um caminhão para você.
Você leva a minha esposa
embora com segurança.
Você pode ir embora, também.
Você apenas tem que levar algo
para eles que seja valioso.
Crianças.
Você conhece alguém que possa me
ajudar a levar crianças embora?
Eu irei leva-lás embora.
Você vai acabar se matando.
Eu fiz o que você pediu.
As Marthas?
Muffins significam "sim".
Nós iremos precisar de um barco maior.
HANDMAIDS TALE BRASIL
NOTICIAS, EPISÓDIOS, SPOILERS, SORTEIOS.
HANDMAIDS.COM.BR
Legenda: Lucas & Ansel.
Cinquenta e dois.
Marthas e Aias
estão se oferecendo em me ajudar
a levar 52 crianças embora.
52 crianças.
E dez assentos.
Como essa matemática funciona?
Moira me diria
Eu preciso manter essa merda junta.
Eleanor. Não...
Não...
Eleanor.
Você deveria ir. Vá.
- Cale a boca!
- Eleanor?
Eleanor, me escute, Eu te amo.
Mentiroso!
Eleanor.
Olhe para mim.
Você não quer ser uma assassina.
Você não quer viver dessa maneira.
Você foi estuprada por causa dele.
Você foi brutalizada, pobre garota,
por causa dele!
Eu sei que você quer matar ele.
Eu gostaria de matar ele, também.
Mas não podemos fazer sempre
o que queremos.
Nós precisamos nos controlar.
É tudo culpa dele.
Não, não é.
É sua culpa, também.
Você podia ter feito alguma coisa.
Todos nós poderiamos ter feito algo.
Bem, eu estou fazendo algo agora.
Agora, eu preciso dele.
Para concertar isso.
Nada pode concertar isso.
Eu tenho um plano, Eleanor.
Mas eu preciso dele vivo.
Eu preciso da ajuda dele.
E preciso da sua.
Então, abaixe essa arma.
Por favor.
Irá fazer as coisas melhor?
Sim.
Como você sabe que irá funcionar?
Por que tem que funcionar.
Porque tudo isso tem que
adicionar alguma coisa.
Tem que significar algo.
Eu preciso da sua ajuda, Eleanor.
Me ajude a fazer significar alguma coisa.
Oh, Deus.
Obrigada.
Ela está estável.
Bebida?
Claro.
Eu faço.
Sim, sim.
Sim, você faz...
tudo, não faz?
Rainha de gelo.
Obrigado.
Não há de quê.
Engraçado.
Eu encontrei aquelas crianças
que você pode ajudar a levar embora.
Eu também encontrei as Marthas
que estão dispostas em ajudar.
- Yeah?
- Yeah.
Mais do que eu esperava,
na verdade.
Quantas?
- 52.
- Perdão?
Cinquenta e duas crianças,
que você irá ajudar a salvar desse
lugar de merda que você o criou.
Você sabe o quão insana
você soa agora?
Parte da equação
que nós deixamos passar,
saude mental, obviamente.
Você me deve.
Eu assumo que você irá ficar.
Sim.
Mmm.
Amor maternal, nós
deixamos passar esse, também.
Tantos arrependimentos.
Eu preciso levar minha esposa embora.
Então, você irá fazer?
Sim.
Consegue arrumar mais caminhões?
Tentarei.
Obrigada.
Mmm.
Não seria engraçado se
você na realidade acabasse
sendo um herói?
Não seria?
Eu tentei não colocar muita coisa,
senhora, mas nós ainda precisamos do
mesmo numero de produtos de higiene pessoal.
mesmo por uma noite.
Eu sei que você fez um bom trabalho.
Você sempre faz.
O quão perto você está
de trazer ela de volta?
Nós estamos mais pertos do que nunca
É difícil de fazer governos
em concordarem, então nós...
estamos tomando uma abordagem mais pessoal.
Essa negociação devera fazer isso.
E você tem certeza
de que isso é a melhor coisa para Nichole?
Abençoado dia.
Obrigada por amar tanto a Nichole.
Mmm-hmm.
Que o Senhor a abençoe e a mantenha.
Hora de irmos.
Que o Senhor abençoe nosso esforço.
Amém.
Belo carro.
Combina com você.
É bom dirigir novamente.
Elas estão aqui.
Quem?
Apenas responda as perguntas delas.
Não pergunte nada,
não diga nada de mais.
Você está trabalhando em um
plano para tirar crianças daqui?
Sim.
- Quem pediu para você fazer isso?
- Ninguém.
- Então é sua ideia?
- Sim.
Ideia idiota.
Nós estamos acabando com isso.
Nós temos nossos próprios planos
você está interferindo com eles.
Você nem ao menos perguntou.
Eu não preciso de permissão.
Nós podemos envenenar você.
Jogar seu corpo em um rio,
fazer parecer como suicídio.
E ninguém iria saber.
Ninguém iria perguntar.
Muito bem, eu pergunto.
Você me daria a permissão
de resgatar 52 crianças
de uma vida de executações,
torture e estupro?
Ninguém irá te ajudar.
Elas já concordaram.
Elas respondem a nós.
Então você fez uma
pesquisa sobre as pessoas
que ficariam melhor fora de Gilead
e você fez algumas Marthas dizerem sim.
Que vitória.
Meu comandante irá fornecer os veículos
para levá-los embora.
- Lawrence?
- Ele já fez antes.
Nós fizemos antes. Você não fez nada.
Você pulou em um trem
que já estava em movimento.
e agora você é a porra do Che Guevara.
Tera um veículo de fuga
com lugar para 52 crianças.
Se você gostaria que esse
veículo esteja vazio,
Eu não tenho a menor
dúvida que você pode fazer isso.
Mas por que?
Por que você evitaria essas crianças
de terem uma vida melhor?
Eu me asseguro por ela.
Ela salvou essa casa.
Ela ajudou a fabricante
de bombas ir embora.
Ela salvou as 5 de Chicago.
Eu confio na June,
ela mantém sua calma.
Beth.
Há uma remessa marcada
para voar na próxima semana.
- Billy's vai nós ajudar a descarregar.
- Então nos iremos esperar,
até depois do embarque.
Nós não iremos interferir com seus planos.
Nós trabalhamos nisso por bastante tempo.
Não podemos nos arriscar a
uma repressão da segurança.
Não haverá uma.
Isso tem uma pequena porcentagem
de chance de funcionar.
E uma grande probabilidade de
você morrer no processo.
As Marthas que concordaram em ajudar você
estão fazendo por conta própria.
Se isso der errado,
seus sangues será culpa sua.
Nós não iremos te ajudar
ou oferecer proteção.
Nós não ficaremos no seu caminho.
Obrigada.
- Vá com Deus
- Vá com Deus.
Liberdade da estrada aberta.
Você estava certa em sugerir
que nós mesmos dirigisse.
Parece mais inteligente,
dado o que estamos fazendo.
Nervoso?
Um pouco.
Estou orgulhoso de você
por manter a sua cabeça.
Mr. Tuello não sabia
com quem ele estava lidando.
Os Americanos tem sempre subestimados
a nossa devoção para a causa.
Eu apenas sinto muito que ele...
tenha colocado você nisso.
Eles pensam que nos somos
tão fracos quanto eles.
Você se lembra do que isso
costumava parecer aqui fora?
Fábricas enferrujadas.
Ar sujo,
água suja.
Nós retornamos
o mundo ao seu estado natural.
Algo para poder se orgulhar.
Essa é a Rádio Free America transmitindo
de algum lugar da Grande Branca...
Você deveria tentar.
Dirigir.
Não, não.
Por que não?
Nós não veremos outra alma por kilometros.
Você consegue.
- ♪ É um passaro? ♪
- Não!
- ♪ É um avião? ♪
- ♪ É o twister? ♪
- ÉÉÉÉ!
♪ Gire de novo ♪
♪ Como fizemos no último verão ♪
♪ Venha ♪
♪ Vamos girar de novo ♪
Como andar de bicicleta.
♪ Como nós fizemos no último verão ♪
♪ Você se lembra de ♪
♪ quando as coisas sussuravam? ♪
♪ Venha, vamos girar de novo ♪
Comandante e Sra. Waterford.
Olá.
Bem-vindo.
Nós estamos tão honrados pela sua visita.
É um prazer conhecê-los.
Vocês tem lindas crianças e bem úteis
também, pelo que vejo.
Nós fomos abençoados em
ter meus pais aqui
para ajudar a cria-los.
É preciso de uma ajuda.
De fato.
Eu amei essa cor.
Obrigada.
Então, o que tem na remessa?
Não tenho ideia.
É melhor não saber.
Elas mencionaram alguém chamado Billy.
Ele é um barman na Jezebel's.
Quando eu fui embora, eu escolhi ele
para coordenar as coisas do mercado negro.
Então você confia nele.
Eu confio no seu amor pelo dinheiro.
Ela não comeu seu café da manhã?
Eu acho.
Ela não levou a bandeja para dentro.
Você viu o Lawrence?
Dormindo?
O carro se foi.
"Sinto muito".
Porra!
Abençoado dia, Comandante Lawrence.
Para quem eu deva colocar a ligação?
O que você está fazendo?
Me ajude.
Nós estamos fudidas.
Ninguém sabe que eles se
foram. Nós ainda temos tempo.
Um dia? Dois?
Nós temos tempo de fazer um plano.
Acabou.
Eu vou acabar voltando
para Jezebel novamente,
se eu tiver sorte.
A remessa das Martha.
Você consegue me
ajudar a falar com o Billy?
Você está maluca?
Por que nós não podemos
colocar as crianças no avião?
Você se esqueceu de onde nós estamos?
Um avião que voa para cá
tem que voar para fora, certo?
Eu nunca devia ter me assegurado por você.
Essa casa era muito mais segura
antes de você chegar aqui.
O que você quer?
Estou assustada.
Saiam daqui.
Vá! As duas.
Por favor.
♪ Folha levantada ♪
Café?
Oh, não, obrigada.
Você está preocupada.
Sobre trazer Nichole de volta pra cá.
Eu estou bem.
Você se lembra da gente
no nosso pequeno apartamento...
acima da padaria?
Eu mantive você em um suprimento constante
de croissants de chocolate.
Você estava tentando me engordar.
Eu não queria outros
homens olhando para você.
Eu escrevi meu primeiro livro lá.
Você era uma boa escritora.
Como você pode tirar isso de mim?
Me desculpe.
Eu não percebi o quanto
isso iria custar a você.
E se isso nunca tivesse acontecido?
Você alguma vez imagina como nossas vidas
teriam sido?
Eu suponho que eu ainda estaria
em marketing, você...
seria uma comentarista de televisão.
Eu me demitiria para
administrar a sua carreira,
Eu seria o homem atrás da mulher.
Você ficaria ressentido,
e então pediria um divórcio
E então iria encontrar
uma mulher fértil para casar com ela.
- Eu não acho que é verdade.
- Sério?
Mais provável que você me deixaria,
por um homem mais capaz
de te dar uma criança.
Você apenas está dizendo isso nesse lugar.
Mas aqui não é onde moramos.
Poderia ser.
Por que não nos aposentamos
em uma cidade como essa?
Ou essa mesma, eu não sei.
Nós poderiamos dar o nosso lugar na fila.
Você faria isso?
Eu não preciso de toda
a pompa e circunstância.
Você ama D.C.
Nós trabalhamos tão duro
com os Winslows.
Eu não dou a mínima para os Winslows.
Eu não quero perder
em ver a nossa filha crescer.
Seus primeiros passos.
Ela ira crescer
para ser exatamente como você.
Venha.
Sienna, leve a Sra. Lawrence
para o quarto dela
e acalme-a, por favor.
Sim, Senhor.
Beth...
O que você está fazendo de volta?
Eu tive um ataque de consciência.
Besteira.
Você prometeu
que me ajudaria.
Eu fiz certas promessas
com base nisso.
Você deveria saber.
Eu deveria saber que você era
uma porra de um mentiroso?
Você deveria saber que minha esposa
é mais importante para
mim do que você.
Você não pode sair, pode?
É por isso que você voltou.
Você precisa de novas autorizações
para os pontos de verificação
nos novos territórios.
Eu não tenho eles.
Eu não acho que isso
seja uma supervisão clerical.
Então, você não pode tirar os caminhões?
Eu não consigo tirar um rato.
Eles... eles me pegaram.
É só uma questão de tempo.
Mater nossas cabeças no lugar.
Eu farei o que puder
para te manter...
longe do pior disso tudo.
O que é o pior que isso?
As colônias
Jezabel.
Vou tentar te encontrar um
Comandante gentil.
Você está me levando
para a cidade.
Eu vou esperar aqui por você.
É melhor mesmo.
♪ Nós sofremos todos os dias ♪
♪ Pra que serve isso? ♪
♪ Esses crimes ilusórios ♪
♪ Estão nos enganando ♪
♪ E eu agora eu estou desgastada ♪
♪ E é assim que eu me sinto ♪
♪ É apenas você ♪
Aí está você.
♪ Que consegue me romper ♪
Nos dê um sorriso, querida.
♪ E é apenas você... ♪
♪ Que consegue transformar
meu coração enrijecido ♪
Deixe-me olhar para você.
Obrigada.
Você é o Billy?
Você é nova.
Sou amiga da Beth.
Ela esta bem?
Ela vai ficar...
se você nos ajudar.
Todo mundo precisa de ajuda.
♪ Como nós falhamos ♪
♪ E é assim que eu me sinto ♪
No andar de cima agora.
♪ É apenas você ♪
♪ Que consegue me romper ♪
Eu ouvi que você tem acesso
a um avião de carga.
Você quer uma carona.
Não para mim.
Para Beth,
e um comandante e sua esposa.
E 52 crianças.
O que?
Eu tenho dinheiro.
Você não tem o suficiente.
Eu tenho uma casa cheia de Picassos.
Cézannes, Rembrandts,
Pissarros.
É assim que você conheceu Beth,
você está na casa de Lawrence.
É como viver no sótão do
MuseudeArteModerna.
Aquele filho da puta atacou
todos os museus
na primeira vez que
ele conseguiu.
Você coloca ele e sua
esposa naquele avião,
ele lhe dará a arte.
Ele só precisa de você
para mantê-lo no chão.
De jeito nenhum.
Vinte e quatro horas é
tudo o que precisamos.
Vinte minutos, se você tiver sorte.
Então você vai fazer isso?
Não.
Você vai pensar sobre isso.
Todas as artes, Billy.
Você consegue tudo isso.
Avise-me.
Talvez.
♪ É apenas você ♪
♪ Que consegue me romper ♪
♪ E é apenas você ♪
♪ Que consegue transformar
meu coração enrijecido ♪
Ofjoseph.
♪ É apenas você ♪
♪ Que consegue me romper ♪
♪ E é apenas você ♪
É você.
♪ Que consegue transformar
meu coração enrijecido ♪
♪ É apenas você ♪
Vamos conversar.
♪ Que consegue me romper ♪
O Lawrence te trouxe aqui?
Sim.
Para o que?
Para se divertir.
Então por que ele não está aqui
em um dos quartos com você agora?
Bem, ele...
Ele gosta que eu venha aqui e depois...
diga a ele o que acontece.
Sério?
Vocês todos parecem
ter suas manias.
Certo.
Por que não lhe damos
algo para contar a ele?
Suba na cama.
Eu já fiz isso antes.
Eu posso fazer isso de novo.
Assim como todas
as outras vezes.
Sente-se.
Você trata isso como um trabalho.
Você se fortalece.
Tire suas calças.
Você finge não estar presente.
Não, não, não.
Com os sapatos.
Um se destaca.
Um descreve.
Sente-se.
Deite...
Deite-se, deite-se.
De bruços.
Eu não. Não minha carne.
Eu não estou aqui.
Não mais para você do
que uma abelha é para...
Sua puta!
Meus filhos.
Serviço de limpeza.
Ei.
Ei. Oi.
Há um elevador de serviço
no final do corredor,
à esquerda.
Eles me pegaram em Chicago.
Eu vi você nas gaiolas.
Você me salvou.
Que deus te acompanhe.
Dirija.
Comandante. Sra Waterford.
Sr. Tuello.
Eu tenho um lugar seguro
onde podemos conversar logo a frente.
Siga-me.
Quão bem você o conhece?
Você confia nele?
Sim.
Onde estamos?
Isso não é apenas "à frente".
Você chama isso
de apenas "à frente"?
Onde diabos estamos?
Comandante Waterford,
você agora cruzou para o Canadá.
Que diabos está acontecendo?
Você agora está no Canadá.
Entre no carro.
Entre no carro, vamos embora.
Estamos prendendo você
por crimes de guerra
e crimes de agressão,
violando os tratados
internacionais de direitos humanos
e o direito internacional.
Você não pode nos segurar.
Tire suas mãos dela!
Fred, faça o que eles dizem.
Enquanto você estiver
sob custódia no Canadá,
você poderá ser transferido...
Isso é uma piada.
Você não pode nos segurar.
Você pode ser transferido...
Você não tem autoridade...
Ela não fez nada de errado.
Você está me ouvindo?
Você pode ser
transferido para a jurisdição
do Tribunal Penal Internacional.
Espera, espere!
Você foi acusado de
crimes de guerra
e violações de direitos humanos
com base em evidências documentadas
e testemunhos sobre
o seu papel essencial...
Serena!
em agir em nome
da República de Gilead.
Ela não fez nada de errado!
As acusações identificam
o uso de sua autoridade
e o acesso ao aparato do
estado para coordenar...
Serena!
metas seguras.
a perseguição
e tortura de civis,
tratamento cruel e desumano,
sequestro, escravidão e estupro.
Oh...
♪Eu continuo sonhando
com Orgonon ♪
♪ Eu acordo chorando ♪
♪ Você está fazendo chover ♪
♪ E você só está a
meu alcance ♪
♪ Quando você e o
sono me escapam ♪
♪ Você é como meu ioiô ♪
♪ Que brilhava na escuridão ♪
♪ O que o fez especial ♪
♪ O fez perigoso ♪
♪ Então eu o enterro ♪
♪ E esqueço ♪
♪ Mas toda vez que chove ♪
♪ Você está aqui na minha cabeça ♪
♪ Como o Sol nascendo ♪
♪ Ooh, eu só sei que
alguma coisa boa ♪
♪ está pra acontecer ♪
♪ E eu não sei quando ♪
♪ Mas só estou dizendo
que isso fará acontecer ♪
♪ No topo do mundo ♪
♪ Olhando em cima do precipício ♪
♪ Você poderia vê-los vindo ♪
♪ Você pareceu tão pequeno ♪
♪ Naquele carro grande e preto deles ♪
♪ Para ser uma ameaça
aos homens no poder ♪
♪ Eu escondi meu ioiô ♪
♪ No jardim ♪
♪ Eu não te posso esconder ♪
♪ Do governo ♪
♪ Oh! Deus, pai ♪
♪ Eu não esquecerei ♪
♪ Porque toda vez que chove ♪
♪ Você está aqui
na minha cabeça ♪
♪ Como o Sol nascendo ♪
♪ Ooh, eu só sei que alguma coisa boa ♪
♪ está pra acontecer ♪
♪ E eu não sei quando ♪
♪ Mas só estou dizendo que
isso fará acontecer ♪
♪ Mas toda vez que chove ♪
♪ Você está aqui na minha cabeça ♪
♪ Como o Sol nascendo ♪
♪ Parece que o sol está nascendo ♪
♪ Ooh, eu só sei que
alguma coisa boa ♪
♪ está pra acontecer ♪
♪ E eu não sei quando ♪
♪ Mas só estou dizendo
que isso fará acontecer ♪
♪ Ooh, Mas só estou dizendo
Eles estarão vindo por nós.
♪ Yeah, yeah, yay-yo ♪
"Temos Caçadores de Nuvens, pai."
Avisei que a June ia comer o cu de Gilead,
e ela começou com uma caneta.
SIGA @HANDMAIDSBR
(TWITTER/INSTA)
NOTICIAS, EPISÓDIOS, SPOILERS, SORTEIOS.
HANDMAIDS.COM.BR