Chamo-me Barry Allen,
e sou o homem mais veloz vivo.
Para o mundo exterior,
sou um vulgar cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
dos meus amigos da STAR Labs,
combato o crime e procuro
outros metas como eu.
Apanhei o homem
que matou a minha mãe,
mas, ao fazer isso, expus
o nosso mundo a novas ameaças.
E sou o único suficientemente
veloz para as parar.
Eu sou, o Flash.
Anteriormente em...
Quando a minha mãe nos deixou,
ela estava grávida.
Pai, lamento muito
por não ter contado antes.
Olá, sou o Wally.
Sou o filho da Francine.
Queres que o Barry
corra mais veloz.
Quanto mais poder ele tiver,
mais eu posso roubar.
- Não o deixes levar de volta.
- Não vou.
E vais ajudar-me
em troca
da vida da tua filha.
Vou ajudar-te a roubar
a velocidade do Flash.
Eu sei
que estou a ir veloz,
mas podes parar
se já ouviste isso.
Rapaz encontra rapariga.
Acontece todos os dias.
Mas o rapaz
foi atingido por um raio
e transformou-se
no homem mais veloz vivo.
Então nada é tão simples.
Meu Deus...
Cuidado!
Desculpa!
Está tudo bem.
Não eram para mim
de qualquer maneira, pois não?
Eram, não sabia
que as rosas eram tão inflamáveis.
Meu Deus.
A intenção é o que conta.
E a prevenção de incêndio
é o que mais interessa.
Passei a maior parte
da minha vida
a sentir-me sem sorte.
Sim? E agora?
Sinto que fui atingido
por um raio duas vezes.
Socorro!
Ajuda-me...
Flash, tudo o que tens
será meu.
Não!
» S02E10 «
- Potential Energy -
Muito bem,
ali está a minha secretária.
Ali em cima
é a perícia e o laboratório,
é onde o Barry trabalha.
Aqui temos os casos abertos...
E aquilo ali é um lápis.
E aquilo ali é um agrafador.
Desculpa, Wally, a tua irmã ficou
com os genes do humor.
Capitão, está alguém que quero
que conheça.
Este é o meu filho,
Wally West.
Bonito rapaz, Joe.
É um West,
não pôde evitar.
O teu pai
é um excelente detective.
Obviamente, não é.
Prazer em conhecer-te,
Wally.
Estou feliz
por estares aqui, Wally.
Sim, eu sempre quis
um irmão mais novo.
Mas e o White Shadow?
Estás a brincar, claro,
mas tratávamos o Barry assim.
Ele anda muito ocupado.
Anda na correria.
Mas porque não jantamos?
A família toda.
- Já tenho planos.
- A Iris vai cozinhar.
Pai, ainda agora o conhecemos.
Não queremos matá-lo.
Vamos buscar comida rápida,
chinesa, qualquer coisa.
Onde estão as tuas algemas,
irmão?
Vamos.
Conheces aquele tipo?
Não.
É só uma coisa
que eles dizem.
Tenho um daqueles rostos.
Vejo-os ao jantar.
Porreiro.
Posso falar contigo?
O que foi, detective?
Por acaso, é com a Iris.
Não és necessário.
Sou sim, em algum sítio.
Eu vou ali.
O que posso fazer por ti?
Eu queria falar contigo
sobre o Barry.
Eu sei que o Barry
é praticamente teu irmão.
Então entendo que a tua lealdade
é com ele e não comigo.
Mas espero que sintas
que sou boa para ele
para que possas ajudar-me
a entendê-lo.
Se conseguires,
terás sido a primeira.
Maravilhoso,
isso dá-me muita esperança.
É que ele...
não está a ser distante...
Mas está fechado.
Isso, ele está fechado.
Ele anda a ter pesadelos
e não me fala sobre eles.
Eu sei que nos aproximámos
muito depressa.
Parece que há qualquer coisa
que o está a agarrar.
É assim com o Barry.
Ele tem essa terrível mania
de carregar
o peso do mundo nos ombros,
fardos que nem são dele
para carregar.
Mas ele não precisa
fazer isso comigo.
E é exactamente por isso
que deves dizer isso a ele.
Não!
Nem pensar!
Não pode atirar as coisas
dos outros quando estás irritado!
Obrigado.
O que é isso?
Respostas erradas.
Talvez as perguntas
estejam erradas.
- O que significa isso?
- Andei a pensar muito nisso.
Continuamos a tentar deixar
o Barry mais veloz.
mas penso que podemos
deixar o Zoom menos veloz.
Já tentámos isso, lembraste?
Os dardos não funcionaram.
Eu sei, não estou a falar disso.
Não só funcionaram,
como o deixaram irritado.
Estou a falar
de outra coisa,
uma maneira de roubarmos
a velocidade ao Zoom.
Como?
O Turtle.
Como alguns
devem saber,
estive muito comprometido
numa batalha secreta
contra um inimigo invisível.
O Turtle de novo não.
O que é a...
- Quem é o Turtle?
- É a baleia branca do Cisco.
Metade baleia.
Metade tartaruga.
Não.
Viste o que estás a fazer, Caitlin?
- Estão confusos agora.
- Segue em frente.
Encontrei alguns destes casos
quando procurávamos
o Reverse Flash.
Roubos que aconteciam
a alta velocidade,
num segundo, as pessoas
seguravam os seus pertences,
mas no outro,
eles desapareciam.
Digam-me o que vêem.
Então ele consegue
parar o tempo?
Não, não.
Olha o cronómetro.
Ainda está a correr.
Se ele não está
a parar o tempo,
o que está ele a fazer?
Está a atrasar tudo
à volta dele.
E é por isso que o chamamos
de Turtle.
Porque nunca falaste
deste tipo antes?
Não sei. Penso que estivemos
um pouco distraídos
com o Captain Cold,
o Weather Wizard
e o Gorilla Grodd.
Preciso continuar?
Se o capturarmos e descobrir
como usar os seus poderes...
Podemos mostrar ao Zoom
como é a vida em marcha lenta.
Como vamos encontrá-lo?
Os roubos correspondem
com os boletins policiais
que foram arquivados
como itens perdidos
- em vez de roubo.
- O MO dele seria...
Itens de enorme valor pessoal.
Parece que há uma conferência
da Polícia,
porque os diamantes Vandervoort
foram recuperados.
"No coração do Inferno,
eu apunhalo-te".
Os criminosos que cometeram
este crime impiedoso
foram apanhados
e estão agora sob custódia.
Estamos felizes por comunicar
que os diamantes
regressaram à sua dona.
A boa notícia é o regresso
do anel do meu tetravô.
Vê-lo a regressar à minha família
é o mais importante para mim.
Encontrei-te.
O anel desapareceu.
O que foi que lhe aconteceu?
Fechem este local.
Ninguém sai daqui.
Façam a inspecção!
A boa notícia é que o poder
do Turtle
só te afectou
temporariamente.
Como foi estar
no tempo do Turtle?
Foi estranho.
Foi como ondas de inércia,
como se a energia
fosse sugada do meu corpo,
para depois regressar.
Foi isso o que aconteceu.
Ele pode transferir
a energia cinética à volta
para ele próprio.
Deixando todos num estado
de energia potenciada.
- Exactamente.
- Como é que ainda me podia mexer?
A tua velocidade.
Ela permite que troques de posição
rapidamente.
Convertendo a energia potencial
de volta à energia cinética.
Desculpa lá,
onde vais?
Tentar descobrir como usar isto
contra o Zoom.
Lembras-te do Zoom?
"Cisco, por favor,
junta-te a mim".
"Levamos a tua ideia
a um novo patamar científico"
- "e salvamos o mundo".
- Sim, adorava!
O reconhecimento facial
encontrou uma correspondência
do vídeo de segurança
da conferência.
O nome do Turtle
é Russel Glosson.
Era um pequeno ladrão
que parou de roubar
depois da explosão
do acelerador.
Tudo bem, vou voltar ao trabalho.
Actualizar o Joe.
Avisem-me se encontrarem
alguma coisa.
Estás bem?
Sim, é que...
É difícil olhar para aquilo
e não pensar que já não posso
ajudar as pessoas.
Temos muita tecnologia aqui.
Porque não descobrimos
como devolver a tua velocidade?
Também sou cientista,
Caitlin.
Quando cheguei,
tudo o que fiz
foi tentar encontrar uma maneira
de recuperá-la.
Acredita, qualquer teste
que posas fazer,
eu já fiz.
O Turtle.
O Cisco anda atrás dele
há muito tempo.
O Singh colocou
um alerta sobre ele.
Como souberam todos do Glosson
antes de mim?
O Cisco tem uma lista de
meta-humanos não identificados.
Andam a chamá-lo
de "Cisco de la Mancha".
Sentes-te bem?
Pareces um pouco nervoso.
Um pouco ansioso.
Sejamos honestos.
Estou nervoso com o jantar
de hoje à noite.
Porque estás nervoso?
És um excelente pai.
Ele vai ver isso.
Seria muito mais fácil
contigo lá.
Joe, eu não perderia.
- Vejo-te à noite.
- Certo.
Olá.
- Tens um segundo?
- Tenho.
Eu só...
Só quero ter a certeza
se está tudo bem.
Está.
Não quero incomodar.
Não sou assim.
Não quero que te sintas
sobrecarregado com alguma coisa.
Não, não sinto.
Espera, Patty...
O ano novo
foi sempre difícil para mim.
Foi quando a minha mãe morreu,
é difícil pôr isso de lado.
Se pareço que estou longe...
Desculpa, Barry.
Eu não sabia.
Não, não.
Não temos uma noite romântica
há muito tempo.
Que tal amanhã à noite?
Jantamos, bebemos
e talvez uns beijos?
Parece ser
o que precisamos.
Tudo bem,
vejo-te mais tarde.
Penso que podemos falar.
O Wally não vem.
Desculpa, Joe.
Sei o que significava para ti.
Ele é um miúdo, certo?
Entendo.
Ele podia ter ligado.
Deve ter tido alguma razão
para não ligar.
Obrigado por virem.
Amo-te.
Vejo-te amanhã, Barry.
A família West 2.0
não teve um grande começo.
Estiveste calado
a noite toda.
O Turtle?
Como sabes sobre ele?
Não...
Tenho muita coisa na cabeça.
Patty?
Podemo-nos ter encontrado
para um café.
- Iris...
- Ela importa-se contigo.
E perguntou porque
tens andado tão fechado.
E o que lhe disseste?
Disse-lhe
para falar contigo.
Isto não é bom.
Sabes, ela mencionou que...
tens andado com pesadelos.
Sobre o Zoom...
a matá-la.
Olha.
Eu sei que as coisas
estão a ir muito depressa
entre os dois.
Sabes que não podes deixá-la
no escuro para sempre, não é?
Um dia,
vais ter de contar a verdade.
Que sou o Flash?
Não posso fazer isso.
Barry, eu queria que há um ano
me tivesses contado a verdade.
Achas que lhe devo contar?
Penso
que se andas a falar a sério
sobre estares com ela,
vais ter de contar.
Está bem, então é isso
o que vou fazer.
Vou dizer à Patty
que sou o Flash.
Conseguiram alguma coisa?
Penso que encontrámos
o próximo alvo
para o nosso "não Turtle
ninja de meia-idade".
Quanto tempo demoraste
para criar esse?
Só saiu da minha boca,
viste isto?
O Museu de Central City
oferece um evento de gala,
hoje à noite,
para a mostra
"A Bola de Cristal".
É uma pintura famosa,
aparentemente.
Recuperada recentemente
de Markovia.
Está emprestada
ao museu
pela família Silverberg.
O próprio Jacob Silverberg diz:
"O regresso da pintura
significa mais para nós
do que
todo o dinheiro do mundo".
Estão a implorar
para ser roubada.
O plano é este.
Então, o Turtle
vai fazer a sua jogada,
e podemos estar lá
à espera para o apanhar.
Como ficas de smoking?
Ele tem 1,88m,
tem o queixo quadrado
e é musculoso.
Penso que ele está bem.
- Tenho 1,93m.
- Porra!
Problema?
Não, não.
Uma oportunidade, talvez.
Esperem.
Olá.
- Estou excitada com esta noite.
- Eu também.
Por acaso, sobre isso,
sei que disse
que seria um jantar, mas...
Tens pedido
para ser mais aberto.
Então penso
que devo contar que adoro arte.
- Interessante.
- Sim.
Não me canso de arte.
De qualquer maneira,
há um evento
no Museu de Central City,
hoje à noite.
Estão a mostrar
pinturas bem famosas
que sempre adorei.
Por acaso, não sei
nada sobre arte,
mas qual é o ditado?
Eu sei o que eu gosto
e eu gosto de ti,
então conta comigo.
Maravilha.
Vejo-te às 20h.
- 19h.
- Ou 19h.
- Vejo-te às 19h.
- Às 19h.
Adeus.
Sabes, és um
grande super-herói...
- Obrigado.
- A sério.
- Mas pensas
que é uma boa ideia
teres um encontro
enquanto lutas
contra o crime?
Vou contar à Patty
que sou o Flash.
É uma má ideia?
O que estão a pensar?
Ela deu uns tiros
no King Shark e no Harry.
Então, para mim, é uma grande
adição à equipa Flash.
Isso.
Obrigado, Cisco.
Obrigado.
Porreiro.
Vou fazer isso.
Vou-lhe contar.
Não lhe contes.
Importas-te
com essa mulher.
Isso é bom.
Então, mantém-na o mais longe
possível disto tudo.
E aqui está o motivo.
Se o Zoom descobrir
com quem te importas,
quem amas,
para quem vives,
ele vai tirar de ti.
Muito bem.
Mantenham os olhos abertos
para o Turtle.
Uma frase que nunca pensei
que diria.
Cisco, tu e o Harry
estão em posição?
Tenho a transmissão
de segurança.
Com o reconhecimento facial
vamos detectar o Turtle
antes que ele aja.
Turtle.
Porque insistes em dar
esses apelidos ridículos?
Eu?
Quem é o génio
que pensou no Zoom?
Pois.
Vou-te contar.
Cerca de dois anos atrás,
ainda na Terra 2,
a polícia de lá recebeu
uma chamada de emergência
sobre uma situação com reféns.
Mas quando a SWAT chegou lá,
não havia reféns.
Era uma armadilha.
O Zoom montou uma armadilha
para mostrar à polícia
que não podiam pará-lo.
Ele matou 14 polícias.
Homens e mulheres.
Foi um massacre.
Deixou um vivo
para dizer o que aconteceu.
Esse polícia descreveu
um raio azul.
A zunir por todo o lado.
Enquanto os seus colegas,
irmãos e irmãs de armas,
eram assassinados.
Aquele polícia
considerou-se um sortudo.
Poupado para que pudesse
contar a história.
Até o Zoom ir à sua casa
naquela noite e matá-lo também.
E foi assim que o Zoom conseguiu
o seu apelido.
Se por acaso precisares
que eu vibre
- para saber se ela está viva...
- Ela está viva.
Certo.
Estás com uma cara estranha.
Estou estranha?
Não, não.
Pareces um sonho.
Estás muito bonito.
Mal posso esperar para ver
essa pintura.
Que pintura?
A pintura.
Sim, eu também.
Que tal
conversarmos primeiro?
Pensei que não ias pedir.
Não te consigo entender,
Barry Allen.
É porque trabalho no duro
para esconder quem sou.
Não te precisas
esconder de mim.
Eu tenho de confiar
muito em alguém
para contar a verdade.
Confias?
Eu confio em ti, Patty.
Também confio em ti.
Depois de ter sido atingido
por um raio,
quando acordei...
Encontrámos o Turtle.
Barry, estavas a dizer?
Tenho de ir.
Desculpa.
O quê?
Mas, Barry...
Polícia, parado.
O quê?
És tão rápido
como o Flash.
Não, ele é muito mais lento.
Isto é uma armadilha?
Sou lento, não estúpido.
Meu Deus.
Já o tenho, vamos.
As pupilas estão normais,
o coração um pouco lento,
Tirando isso,
nenhum outro sintoma.
Eu realmente sinto-me bem.
E o Turtle?
Nenhum sinal dele.
Nem da pintura.
Ele deve ter saído
com ela no caos.
As coisas desandaram
quando a tua namorada decidiu
dar uma de 'Lethal Weapon'
contra o Turtle.
Meu Deus. A Patty vai pensar
que a abandonei.
Eu tenho de ir.
Onde... Encontrar o Turtle
é o que interessa agora.
Isto também é
importante para mim.
Precisamos ver se a tua
velocidade ainda funciona.
Acho que está a funcionar.
Ainda temos de descobrir
como o Turtle a drenou.
Posso falar contigo?
Um minuto.
Nunca te ofereci champanhe.
Não consegui ver nenhuma taça,
espero que esteja tudo bem.
É claro que está.
Aqui está.
Agora vou tentar ser útil.
UNIVERSIDADE DE MIDWAY
DEPARTAMENTO DE CIÊNCIA FORENSE
Tinha razão.
Pensei que estavas chateada,
e estás.
O que aconteceu?
Não tenho
uma boa desculpa.
Nenhuma?
Fala a sério, Barry.
Qualquer coisa
é melhor que nada.
Fala a sério.
Eu tenho sido
uma óptima namorada.
A maior parte das mulheres
não têm auto-estima
para lidar com os planos.
Sem planos.
Tudo bem.
Ou como...
acordares a meio da noite
a gritares de novo.
Tudo bem.
Que seja.
Depois, encontro-te elegante...
Que foi demais.
Mas abandonaste-me antes
de ter quase morrido.
Quando colocas
dessa maneira...
Estou bem irritada.
Eu sei.
Estávamos a divertir.
E tem sido óptimo.
Mas não quero só divertir,
quero estar perto.
É o que eu quero.
É para onde estou a ir.
Tens de descobrir
o que queres.
E rápido.
Rápido
é a minha especialidade.
Meu, paga.
O que é?
Pôs alguém a seguir-me?
Porque não apareceste
ao jantar, ontem à noite?
Não deu para ir.
Se dizes a alguém
que vais aparecer,
apareces.
Penso que não tive um pai
para me ensinar isso.
Foi para isto que vieste
a Central City?
Não foi para me conheceres
e à tua irmã, mas para isto?
Já ninguém em Keystone
quer correr comigo.
Não tenho de dar
explicações a si.
Por acaso, tens.
Isto é ilegal.
Sou polícia, lembraste?
Lembro.
O detective que não sabia
que tinha um filho
e que não sabe nada
sobre mim.
Estou a tentar
conhecer-te, Wally.
Estas corridas,
o carro que ganhei?
Só assim posso pagar
a conta do hospital da minha mãe
e conseguir
a ajuda que ela precisa.
Não tens que fazer isso.
Tenho economias.
Posso tirar da pensão.
Não preciso
do seu dinheiro.
Posso tomar conta de mim
e da minha mãe.
Sou o homem da casa.
Essa posição foi preenchida.
Vá para a sua família, Joe.
Barry?
O que...?
O que quer de mim?
A coisa mais preciosa
para o Flash...
Tu.
Patty?
Não, não.
Não.
Joe, penso que o Turtle
tem a Patty.
Vai ter comigo à Star Labs.
O que quer de mim?
Quero que pares
de te mexer.
Para sempre.
O que ganha em matar-me?
Eu não vou matar-te.
É muito rápido e sujo.
Gosto de ir devagar.
Não me precisa magoar
para provar o que seja.
Isto não é
sobre magoar-te.
É sobre magoar alguém
que se importa contigo.
O Barry?
Não.
O Flash.
O que é que ele tem
a ver com isto?
Vi a maneira
como ele te salvou.
Isso é o que ele faz.
É um herói, salva pessoas
que precisam ser salvas.
É um desperdício de tempo
salvar pessoas.
Elas não valorizam nada.
Então rouba as coisas
que mais lhes dizem.
A minha esposa, Rosalyn,
não me deu valor.
Ela quis tirar a coisa
que mais me importava.
Então é disso que se trata.
Magoa porque
a sua mulher deixou-o.
Não pude evitar acontecer.
Então eu fiz a minha.
Para sempre.
DETECTIVE PATTY SPIVOT
Espero ter escrito bem
o teu nome.
Bar, vamos encontrá-la.
Não encontro nenhuma pista dele.
É como se ele
tivesse desaparecido.
Não encontro
as coisas que ele roubou.
Ele guarda-as.
Guarda, como um Serial Killer
colecciona troféus.
Ele roubou montes de coisas.
O que significa que precisa
de um grande espaço, certo?
Começamos por aí.
Ele alugou algum depósito?
Não, não.
Não estou a conseguir nada.
Esperem um minuto.
A ex-mulher dele
catalogava antiguidades
na Biblioteca Naydel
antes de ela fechar.
Ela fechou três meses
depois do acelerador explodir.
Espaço suficiente para guardar
as coisas do Turtle.
- Certo.
- Espera, Barry.
Ainda nem descobrimos
como neutralizar o poder dele.
Terei de ser
mais forte do que ele.
Estou junto da biblioteca.
A única maneira
de salvar a Patty
é se a apanhares
entre cada pulso dele.
Só vais ter dois décimos
para agir.
Entendi.
Não!
Penso que ele não se importa
tanto como eu pensei.
Não.
Não, não,
por favor...
Desculpa.
Obrigada, obrigada.
Obrigada,
seja quem fores.
Está tudo bem.
Olá, Turtle.
Queres saber a minha nova
definição de ironia?
Agora és
o nosso bem mais precioso.
- A Patty está bem?
- Está, sim.
Jay?
Sim.
Eu sei.
Porque não me disseste
que estás doente?
O champanhe.
- Conseguiste o meu ADN do copo.
- Sabes que perdi o meu marido,
o difícil que foi para mim
seguir em frente.
Como é que me deixaste
aproximar de ti
sabendo que eu também
podia perder-te?
Eu só...
Eu não esperava, isto.
Eu não te esperava.
Então, ajuda-me
a encontrar a cura.
Não há cura.
A única maneira de me salvares
é conseguires a minha velocidade.
E a única maneira de conseguires
é parar o Zoom.
Então, vamos pará-lo.
Penso que deixei
a minha t-shirt aqui.
- É verde.
- Sim.
Vi logo que não era do Barry.
Vou voltar
a Keystone hoje à noite.
Foi uma viagem rápida.
Está a ficar um pouco quente
em Central City para mim.
Não se preocupe.
Vou tentar não furar os sinais.
Sabe, se está à espera
de um pedido de desculpas,
- não vai ter.
- Não.
Eu é que te devo pedir desculpa.
Sinto-me mal
por não ter estado contigo
quando estavas a crescer, e...
E estava a pressionar
essa coisa de pai e filho.
Desculpa.
Vamos com calma.
Não vou tentar ser
o teu pai de imediato,
e não terás de fingir
que queres ser meu filho.
Combinado?
Esta comida
é para si?
Não precisa ser.
Gostas de Chow Mein?
Não.
Mas gosto
de frango Kung Pao.
Rubricado e assinado.
Aqui está.
Obrigada, pessoal.
Patty.
- Olá.
- Podemos conversar?
Não.
Agora não é uma boa altura.
Tenho uma papelada
para terminar,
- desculpa, não posso.
- Não, tudo bem. É bem rápido.
Tinhas razão.
Tinhas razão sobre tudo.
Estive fechado, estranho
e todas as coisas
que disse que eu era.
Mas, principalmente,
não fui honesto.
Barry...
Estou a deixar Central City.
O quê?
Antes do Mardon,
antes do meu pai,
antes de tudo,
sempre quis ser uma CSI.
E há quatro anos, fui aceite
no programa de Ciência Forense
na Universidade de Midway.
- É uma óptima faculdade.
- Sim.
Sim, eu sei.
Mas não fui.
Adiei para ser polícia
e apanhar o assassino
do meu pai.
E fiz isso.
Então,
está na hora de seguir em frente.
Do trabalho?
De tudo.
Patty. Patty...
Pat...
Diário de registos,
entrada 113.
Jess,
estou a ir para te salvar,
em breve.
Prometo.
Pensei hoje com quando
tinhas quatro anos.
Levei-te ao Planetário,
só tu e eu.
Lembro-me
porque foi a primeira vez
que saí contigo sozinho.
O Planetário estava cheio,
seguraste fortemente
a minha mão,
ou talvez, fosse ao contrário.
Mas foi na exposição de Marte
que te perdi.
Em pânico.
Fechei o local num minuto.
Mandei os seguranças todos
procurarem-te.
Conseguia sentir o medo
a subir do fundo da garganta
e algo mais a subir...
Instintos sombrios
que estavam
dentro de mim
sobre o que eu faria
com a pessoa
que te levou,
as coisas que faria,
coisas indescritíveis.
E foi nesse momento
que percebi,
com toda a clareza,
que faria de tudo
para trazer-te de volta.
- Gideon.
- Sim, Professor Thawne?
Onde raio é que eu estou?
imfreemozart
insubs