Perfeito.
O que está fazendo comigo?
Não são os resultados
que esperávamos.
Seus exames confirmam
o que vimos no ultrassom.
Está com doença hepática
em estado terminal.
Mas eu sempre tomei
meus remédios.
Eu sei, é a paciente
mais complacente que eu tenho,
mas hepatite autoimune pode
progredir até com tratamento.
Precisa de um transplante
de fígado.
Já falamos sobre isso,
lembra?
Mas terá um time
fantástico de cirurgiões
fazendo o máximo
para cuidar de você.
Nós vamos interná-la.
Tem alguma pergunta?
Alguém precisa morrer
para eu poder viver?
Eu quero rezar,
mas não posso rezar
para outra pessoa morrer.
Segure a porta!
Obrigada!
Já estou bem atrasada.
- O que houve com você?
- Nada de mais.
Perdi o despertador,
bati o dedo do pé,
recebi uma multa
e tenho um pneu furado.
Tem uma relíquia de 50 anos
e não usa seguro?
Dirijo um carro de 44 anos,
e esperar ajuda demora mais
do que trocar o pneu sozinha.
- Fico surpreso por saber.
- Por ser mulher?
Por ser uma millennial.
Já fui engenheira
em fábrica de carro.
Empresa de computador,
software.
De carros autônomos.
Sony é fábrica de carro
porque produz som...
Eu sei trocar pneu mais rápido
que o reboque ou você.
Não precisa ser hostil,
só estou puxando conversa.
Tenha um bom dia.
- O que tem?
- Quase se afogou no triatlo.
Reanimamos, mas está entorpecido
e respiração fraca.
Ele estava no triatlo?
Respiração agonal
com uso de músculo acessório.
- Sinais caindo.
- É Cort Graham.
8L de oxigênio.
Devemos saber quem é?
Venceu o câncer
e é atleta de resistência.
Tem uma instituição
de caridade.
Pulmão com consolidação focal
e coleta de fluidos.
- Tubo torácico.
- É para já.
Se costuma nadar,
algo o fez desmaiar.
Pode ser infarto, derrame.
- Trauma?
- Nadando?
Já fiz um triatlo,
o nado parecia uma patinação.
Droga!
O armário não quer abrir.
Pus meu código
e nada acontece.
Dê um jeito,
precisamos do tubo.
Entrarei com uma lâmina 10.
- Não sairá fluido suficiente.
- Eu sei.
Vamos!
Está cianótico.
- Vamos, abra!
- Saia da frente.
Não fique parada,
pegue o tubo!
Desculpa...
O que está havendo,
por que não abriu?
Não sei. Há energia,
mas os computadores pararam.
- Todos? O hospital inteiro?
- É o que parece.
Legendas:
Frank | Pazolline | Lu Colorada
Darwina | GBG | GoDo
Legendas:
Doug | LayHolmes
Revisão:
Yuca
[4ª Temporada - E10]
"Decrypt"
Vamos fechar a clínica
e o PS temporariamente,
e desviar novos pacientes.
A boa notícia é que as SOs
são isoladas da rede,
os exames de imagem não irão
para monitores externos,
mas a RM e radiologia
ainda estão funcionando.
Ótimo,
adiaremos cirurgias eletivas,
mantenha os mais urgentes
no quadro.
Entendido.
Ligou para a polícia?
Polícia de San José e FBI,
e a seguradora
de ataques cibernéticos.
- Qual é o resgate?
- Dois milhões.
Temos as informações
em backup.
Está tudo sob controle.
- Temos um problema.
- Se for apenas um problema,
- me deixaria muito feliz.
- Não deixaria, não.
Na verdade, invadiram a rede
há três meses.
Levaram tempo para encriptar
não só os servidores,
mas nossos backups locais
e os da nuvem.
- Não temos os backups?
- Na verdade, temos três,
que rotacionamos mensalmente,
o que significa
que o backup mais antigo
foi sincronizado 4 dias
após os malditos invadirem.
- Não temos dado nenhum?
- Tecnicamente, temos os dados.
Mas não podemos acessar
sem a chave de acesso.
Não pode pagar o regaste.
Não se negocia com terroristas.
O que não posso é pagar
um preço alto para a seguradora,
e depois não acioná-la.
Temos 24 horas para pagar.
Se conseguir achar
um erro na encriptação,
poderemos recuperar os dados.
Claro, terei que refazer
a cadeia de eventos,
para saber de onde vieram.
Ou precisaremos descartar
todos os nossos computadores.
Se quer me convencer
a não pagar o resgate,
não deveria ter citado
essa última parte.
Só percebi
enquanto estava falando.
Tem 24 horas.
Cirurgia não é um problema,
mas achar um fígado é.
Ela está com prioridade.
Aqui, ela está competindo
com os pacientes da região.
Nenhum gestor de transplantes
priorizará um paciente com Down,
mas dará a um paciente
com baixa expectativa de vida.
Ela também vive sozinha
e não tem ninguém para ajudá-la.
Ela lutou pela independência,
e isso será usado contra ela?
Infelizmente é a realidade.
Não vou desistir.
Não se preocupe com a lista
se não puder achar um doador.
Ache alguém
que já é doador de rim.
Peça ajuda.
Sem computadores vai demorar,
e ela não tem muito tempo.
Eu não teria sido expulso.
Eu não estava nem perto
do resto.
Achei que a natação
era seu ponto forte.
Normalmente,
mas deixo meu ego me vencer.
Larguei muito rápido
e fui pego na primeira volta.
Me impressiona
que tenha conseguido.
Mal consigo terminar a 5K.
Eu já fui assim.
O câncer me tornou
um corredor melhor.
Isso não pode ser verdade.
A quimio reduziu
sua capacidade pulmonar,
e como perder uma perna
te fez um corredor melhor?
Após o primeiro quilômetro,
velocidade não importa.
É sobre a dor e sua disposição
para se superar.
E meu limite aumentou muito,
após a quimio e a reabilitação.
E vejo a esperança
que dou aos sobreviventes
toda vez que cruzo
a linha de chegada.
E esqueço toda a dor.
O câncer pode voltar.
A recorrência do sarcoma
é bastante alta.
Pode ser muita coisa.
Pode ser vírus ou bactéria.
Câncer é mais provável.
Treinar em excesso enfraquece
o sistema imunológico.
Sou palestrante motivacional,
sou um otimista profissional.
- Aguento a verdade.
- Dr. Murphy deve ter razão.
Faremos hemograma completo
e tomografia para confirmar.
A boa notícia é que, certamente,
é uma startup subfinanciada.
O site deles é uma vergonha,
e o resgate é só metade
da sua verba.
Subfinanciada? Startup?
Site? Por onde começo?
Apesar do que vê na TV,
esses ataques não são isolados.
É um negócio global.
- Com site e até mesmo SAC.
- A diretora da TI acredita
que conseguirá
desencriptar os dados.
Mesmo que consiga,
o que é impossível,
não serve de nada
se não puder rastrear
- toda a cadeia de ataque.
- Ela explicou isso.
Ela também disse
que conseguirá fazer ambos.
Sei que a diretora
deve ser excelente.
E também sei que isso
está fora da alçada dela.
A única maneira
de recuperar os dados é pagando.
Mas posso diminuir o valor
para uns seis dígitos.
- De US$ 2 milhões?
- Bem, eles são amadores.
Eu não.
Pensei ter encontrado
a doadora,
mas ela está em Xangai
a negócios.
- Quanto dura um voo...
- 11 horas.
Mas eu não consegui
convencê-la.
Ela vai fechar
um acordo importante.
Quem falou com John Raponi?
Bombeiro aposentado,
condição física no pico.
Eu falei.
Ele estava em um bar,
às 15h.
Não me deu esperanças
do fígado estar em boa condição.
Não é o ideal,
mas não o desqualifica.
Rachel Trainor
é uma melhor opção.
Ela é daqui,
professora da pré-escola,
e uma cristã
extremamente devota.
Por que acha
que a fé dela nos ajuda?
Eu sou cristã devota, e não sei
se doaria para um familiar,
quanto mais um estranho.
Bem, você pode ser devota,
mas é egoísta.
Todos nós somos,
relativamente falando.
O que te faz pensar
que Rachel não é?
O Instagram dela.
Se surpreenderia
com o que se aprende
com os likes das pessoas
e Rachel gosta de tudo que vê.
Tipo, literalmente tudo.
Remarcamos as quimios
que pudemos,
mas ainda há 3
que precisam de infusões hoje.
Estamos modificando
os regimentos.
Veja se consegue opiniões
de outros oncologistas.
E se sim, talvez possamos
usar esses registros.
- Certo.
- E me mantenha informado.
Sim.
Mas que diabos?
Você disse que eu tinha
24 horas.
Deus, vai fazer eu ter
um ataque cardíaco.
Eu autorizei a negociação.
Não autorizei o pagamento.
Você não confia em mim?
Não tem a ver com confiança,
mas pesar os custos de atrasos.
Então saiba
que seus custos aumentaram.
Enviaram uma mensagem
via Signal.
O que é um bot worm?
É o que acontece quando ouve
o cara do seguro
em vez da sua diretora de TI.
Ficaram insultados pela oferta,
então dobraram o resgate
e ativaram um malware.
Se não pagarmos,
vão deletar nossos dados
e destruir as máquinas de RM,
tomografia e raio X.
Devem ter visto agora
o limite da apólice,
então não pesquisaram
e agora estão improvisando.
- Estão brincando de pegar.
- Ainda podemos baixar o valor?
Não. Isso foi antes
da informação da apólice.
Estamos entre o valor inicial
e as demandas atuais.
Isso é só um papel e um cheque
para você, não é?
Está com raiva
porque a seguradora quer pagar?
A constância dos ataques
está aumentando
porque seguradoras
facilitam o pagamento.
Análise discutível,
mas aceito o elogio.
É questão de tempo
antes de matarem alguém.
Concordo, mas tem a solução
ou só o sermão?
Me dê o tempo que pedi
para decriptar os dados
e restaurar a rede.
- Não conseguirá...
- Como você sabe isso?
Porque nunca vi ser feito.
Demoraria milhares de anos
para rodar todas as sequências.
Parem! Já chega.
As soluções de vocês
não são mutualmente exclusivas.
Continue a negociar,
e você, faça o que faz
para a rede voltar
a ficar on-line.
Temos ótimas novidades.
Seu câncer não voltou.
Você tem uma infecção
por fungos
que causou hemorragia
no pulmão esquerdo.
- Isso é ótimo.
- Não é.
O melhor método é retirar
o lobo infectado cirurgicamente,
mas não dá
por causa da cicatriz
da bleomicina usada
durante a quimioterapia.
Sempre fazem o método
do policial bom, policial mau?
Desculpe. O Dr. Murphy tem
um tratamento mais direto.
Isso é bom.
Gosto do que é direto.
Não pode pular um obstáculo
até enfrentá-lo.
Vamos começar
com uma droga antifúngica.
Se cirurgia é melhor,
é o que eu quero.
A quimio
foi há mais de dez anos.
Bleomicina danifica os pulmões
para sempre.
Na maioria das pessoas.
Escalei cinco dos sete cumes
com esses pulmões.
A decisão é minha.
Eu quero a cirurgia.
Desculpa,
mas às vezes,
só atitude positiva não basta.
Teremos que testar
vários remédios
antes de ver alguma melhora,
então terá que ser paciente.
- Não é o meu forte.
- Nem o meu.
Mas vamos
superar isso juntos.
Peru, abacate e queijo suíço
no pão integral com maionese.
- É o seu favorito.
- Não tenho tempo.
Hipoglicemia pode diminuir
sua capacidade de concentração.
Consumi 5 energéticos
e 3 barrinhas de cereais.
Tudo bem.
Estou com um paciente
bem interessante.
Ele disse que acha
que o câncer o deixou mais forte
- e é claro que é mentira...
- Shaun!
Interromperia o Glassman
enquanto ele faz cirurgia,
para oferecer sanduíche
e contar como foi seu dia?
Isso é diferente.
Claro. Porque o trabalho dele
é importante e o meu não.
Você tem ideia
do quão ofensivo é ouvir
você diminuir
o que eu faço
igual a todos os homens
com quem trabalhei
durante minha carreira?
Você...
Você não me respeita.
É proibido levar sanduíche
para a sala de operações.
Tenho que ir.
Fiz uma dama.
Temos um problema.
Estou muito debilitada
para o transplante?
Não.
Mas você está.
Seu exame de sangue mostrou
doença hepática gordurosa
não alcóolica.
É algo simples, que pode ser
controlado com dieta,
mas não pode ser
a doadora de fígado.
Um fígado gordo
não é melhor que nada?
Não seria seguro
para nenhuma das duas.
Tem que ter outro jeito.
- Não podemos desistir.
- Não estamos desistindo, mas...
Obrigada por tentar
me ajudar.
Sinto muito
que também esteja doente.
Seu rim está bom.
Estaria disposta a doá-lo?
Claro.
Mas como isso ajuda a Jamie?
Você pode salvar duas vidas
com um rim.
- O que foi?
- Nível de oxigênio caindo.
Ele está hipóxico.
O antifúngico
não está funcionando,
mas podemos tentar
outros remédios.
Eu quero a cirurgia.
Por favor.
Eu corro o risco.
Não é um risco.
É uma certeza.
Aumente o voriconazol
em 320mg
e acrescente
24mg de anfotericina.
- Talvez tenhamos que entubá-lo.
- Pare. Pare!
Eu sobreviveria à cirurgia.
- Não, você...
- Sim.
Eu sobreviveria.
Porque nunca tomei
o remédio.
Nunca tive câncer.
Então como ele perdeu
a perna?
Acidente de moto embriagado,
aos 22 anos.
São boas notícias.
Agora podemos fazer
a cirurgia que ele precisa.
De jeito nenhum!
Ele precisa achar novos médicos
e precisamos achar um jeito
de alertar a caridade.
Ele fingiu ter câncer
para roubar dinheiro,
namorar modelos
e estampar caixas de cereal.
Ele não roubou dinheiro.
Doou tudo pra caridade.
Não importa o que ele fez,
se enganou milhares de pessoas
para conseguir.
Ele devia estar na prisão,
não aqui.
Podemos fazer isso?
Nos recusar a tratá-lo?
Sempre recusamos
pacientes que não cooperam.
O que está acontecendo?
Ele não é o primeiro paciente
que mentiu para você.
Ele não só escondeu
o quanto fuma ou bebe.
Ele usou a empatia das pessoas
e continuou mentindo
até virar
um tipo de herói nacional.
- Como isso não te irrita?
- Me irrita.
Mas posso estar irritada
e ainda ser profissional.
Prepare-o para a cirurgia.
Uma cadeia
de vários órgãos.
Precisamos achar quem queira
doar um rim a um parente,
mas não seja compatível,
porém seja com a Jamie.
E o parente tem que ser
compatível com a Rachel.
Sangue, tecido e tamanho
precisam ser compatíveis,
mas rim e fígado são diferentes.
E precisamos de outro doador
que possa fazer uma cirurgia
mais perigosa que a outra.
- Desafio dobrado.
- O dobro de vidas salvas.
O Park e eu ligaremos
para os hospitais.
Asher, continue
nas redes sociais.
Jordan, verifique jornais locais
e busque na internet também.
Fique aí, ou contaminará
o espaço que está limpo.
Encontrei um erro.
Não deles. Nosso.
O número de série no servidor
não estava batendo.
Um dos TI derramou café
no servidor, não quis me falar,
então ele desligou o servidor
três dias antes do ataque.
O erro dele
pode ter nos salvado.
Então, não está criptografado?
Não, mas está corrompido
por causa do café e da poeira.
Achei embaixo de muita tralha
numa caixa de reciclagem.
Mas se o meu paciente resolver,
conseguirei restaurar a rede
sem que precisemos
pagar nada aos hackers.
Isso é ótimo.
O cara do seguro fez acordo
com os hackers, não foi?
Na verdade, conseguiram negociar
um valor inferior ao original.
Ainda não autorizei.
Você tem até 9h da manhã
pra nos colocar no ar novamente.
Certo.
Fará outra tomografia do peito,
e depois colocaremos
catetéteres central e arterial
para finalizar a preparação
para a sua cirurgia.
- Deve achar que sou sociopata.
- Eu nem ligo.
Não é como
se eu tivesse planejado.
Só aconteceu.
Você só esqueceu
que dirigia a moto embriagado
enquanto arrecadava dinheiro
e reunia amigos famosos?
Voltei para faculdade
e conclui o meu MBA
em finanças sem fins lucrativos.
Minha primeira entrevista
após me formar
foi com uma pequena organização
de caridade de câncer
e, por alguma razão,
a moça achou que perdi a perna
por causa do câncer.
E eu não a corrigi.
Foi um momento de fraqueza.
Um momento idiota.
Não foi só um momento.
Foram anos.
Em que arrecadei fundos.
Ajudei muitos sobreviventes
do câncer.
E sabia que se soubessem
a verdade,
tudo iria por água abaixo.
Eu ajudei
mais pessoas nesses dez anos
do que machuquei.
Agendamos a sua cirurgia
para amanhã de manhã.
- Oi. O que aconteceu?
- Oi.
Não tem que se preparar
para a toracotomia?
Sim, eu só precisava
de um descanso.
Estou bem.
"Estou bem" é um ótimo indicador
de que alguém não está.
Sou péssima nisso.
Eu paralisei,
poderia ter matado o paciente.
Sempre paraliso. A Lim sabe.
Eu me sinto uma impostora,
porque eu sou.
É um trabalho estressante.
Pacientes sendo idiotas?
Acostume-se.
A chefe de cirurgia
não lhe considera?
Conquiste o respeito dela.
Se quer ser cirurgiã,
precisa ser mais durona.
- Não sou...
- Se recomponha e vá trabalhar.
Consegui!
Se eu tivesse um microfone,
eu o derrubaria.
Consertei o servidor!
Ainda está faltando
96 dias de gravações,
mas está livre de malware,
assim restauramos a rede
com três horas de folga.
E o bot worm,
o negócio da imagem?
- Como se livrou disso?
- Não me livrei.
Mas não precisei,
porque li cada linha de código,
e não tem sinal de vírus,
obviamente estavam blefando.
Obviamente?
Não é óbvio para mim.
O cara do seguro estava certo.
Esses caras são amadores.
E o nível de habilidade
para fazer
uma máquina off-line
se autodestruir,
teria que ser, tipo,
o Sidney Crosby dos hackers,
e eles são bem fraquinhos.
Tem certeza?
Totalmente.
95%.
Certo, bem...
Tem três horas
para chegar nos 100.
Não vai funcionar.
Eu já tentei.
Por que afetou
o micro-ondas?
- É um micro-ondas smart.
- Aparentemente, não.
Por que está tão nervosa
com as mentiras do Cort?
Você disse que quando a verdade
não ajuda, você precisa mentir.
Mentirinhas inofensivas.
As do Cort são grandes.
Quando deixa de ser inofensiva
e começa a ser grande?
O bem que o Cort fez
foi proporcional
ao tamanho das mentiras dele.
Parece que conseguiu
o que queria.
Eu estava falando
com uma repórter.
Ela queria um comentário
sobre a matéria do Cort Graham.
A fonte dela é um funcionário
do meu departamento.
- Não fui eu.
- Está fora do caso.
Sorte sua que não posso provar,
senão seria demitida.
O quê?
- Merda.
- Está tudo bem.
Consegui alguém.
Liguei para um amigo
da enfermaria
na Penitenciária do Arizona.
Ele me deu o contato
de um ex-detento
que recebeu condicional
por falha nos rins.
É compatível com a Rachel.
A filha dele, com a Jamie.
Estão vindo com uma escolta.
Chegam em 20 minutos.
A corrente fechou.
Conseguimos.
Sem querer ser
estraga-prazeres, mas...
Um ex-detento?
O que ele fez?
Ele matou alguém?
Foi um caso complicado
há mais de 20 anos.
- Ele pegou...
- Não posso fazer.
Não está fazendo por ele.
É pela Jamie,
que é inocente
e com quem o sistema falhou.
Eu entendo.
Mas,
quer colocar meu rim
no corpo de um assassino.
Ele é alguém que fez algo errado
há muito tempo.
É mais do que algo errado.
Não vou arriscar minha vida
para ajudar alguém
que tirou outra.
Por favor,
tirem o acesso do meu braço.
Agora!
Entendo.
Eu também não salvaria
a vida de um assassino.
Mas entenda o que o Dr. Park
quis dizer com "complicado".
Chris foi abusado
quando criança,
sexualmente, fisicamente.
Nem queira saber
os horrores.
Quando ele ficou forte
o suficiente,
ele colocou um fim.
Com uma bala.
Mas o promotor e o júri
não viram uma criança abusada.
Só viram um bandido.
Então, o prenderam
pelo resto da vida,
por revidar.
Tudo pronto. Pode ir.
Aquele homem atirou em alguém
durante um roubo.
Se a mentira salvar
uma vida...
E se salvar duas vidas,
com certeza podemos relevar.
Acho que resolvi
um grande problema,
mas o Glassman quer que eu tenha
total certeza, e não posso ter.
Eu preciso do seu conselho.
Se eu estiver errada,
todas as máquinas do hospital
vão se autodestruir.
Milhares de dólares
de prejuízo.
Mas se estiver certa,
eu salvo o hospital,
e impeço pessoas bem ruins
de ganhar quase 2 milhões.
E estou quase certa disso.
Nunca tenho certeza total
de que a cirurgia
vai curar o paciente.
Sempre tem uma chance
de algo dar errado,
mas ainda assim eu opero.
Mas o paciente
tem que autorizar.
E no meu caso,
Glassman é o paciente,
e ele não deu permissão.
Na verdade, ele disse "não".
Então eu não operaria.
- Mas isso não é uma cirurgia.
- Não sei o que devo dizer.
Tudo bem, desculpa.
Eu vou descobrir sozinha.
Lea...
Não levaria um sanduíche
ao Dr. Glassman na cirurgia,
porque não pode comer lá.
Eu sabia disso
porque sei sobre cirurgias.
Eu não sei sobre computadores.
Nem o Dr. Glassman.
Mas você sabe.
Você sempre sabe
como consertar as coisas.
Eu respeito você.
Achei que me respeitava
o bastante para perguntar antes,
para me ouvir antes de me tirar
do caso e me demitir.
Eu ouvi você,
quando você sentou aí
e disse que iria falar do caso,
e foi o que aconteceu.
- O que eu devo pensar?
- Achei que confiasse em mim.
Achei que éramos amigas.
Por isso foi direto ao meu chefe
contar sobre meu diagnóstico?
- É sobre isso então?
- Não.
Sou capaz de separar
minha vida pessoal
da minha vida profissional.
Com licença.
Sim, o que foi?
Desculpa. Cort ficou mal.
Tivemos que fazer RCP
e massagem cardíaca.
- Dr. Murphy não quer começar...
- Eu serei a assistente.
Você vem ou não?
Separe mais as costelas
com o Finochietto.
Você realmente demitiria
a Dra. Browne?
Se eu encontrar provas, sim.
Cubra as costelas.
Mas você e Claire são amigas.
Responsabilidade profissional
vem antes disso.
Não foi a Dra. Browne.
Fui eu.
Eu chamei o repórter.
Por quê?
As pessoas sofriam tragédias
e ele usava a dor
para enriquecer.
Mas por que confessar?
Você é o tipo de pessoa
em quem eu me espelho.
A Dra. Browne também.
Se vocês perdessem
a confiança,
causaria muitos danos
a esse departamento,
ao que o torna especial.
Eu não queria
ser responsável por isso.
Saia da sala.
Grampeador.
Transseccionando
a árvore brônquica.
Pare, pare!
Por favor,
- diga que não fechou ainda.
- Não. Mas vou autorizar.
Ligue seu computador.
Seu ID de funcionário
é a senha.
Quem sabe esse ID?
Eu reiniciei os usuários
remotamente. Todos.
Cem por cento.
Com sucesso.
Exames salvos.
Nenhum malware.
Nenhum vírus. Nada.
Eles estavam blefando.
Como eu te falei.
Você arriscou o departamento
de radiologia por isso?
Tem ideia de quão irresponsável
é isso?
Obrigado.
Agradeço por tudo que fez.
Essa decisão não era sua.
Se você passar por cima
da minha autoridade de novo,
vou demiti-la na mesma hora.
Sinto muito, mas eu...
- salvei o hospital...
- Pode calar a boca?
Espere pelo elogio.
Obrigado.
Muito bem.
De nada.
Se eu for jogar pôquer de novo,
vou te chamar.
Precisa tomar esses três
toda manhã, e antes de dormir.
Me ligue se precisar de algo.
Obrigada por não desistir
de mim.
Não pode apenas ir embora.
Nunca fui demitida antes,
mas acho
que é assim que funciona.
Vou convencer a Lim
a te dar uma segunda chance.
Não acho que ela fará isso.
Estava disposta a te demitir,
- e ela gosta de você bem mais.
- Shaun...
Está tudo bem.
Gostei de trabalhar com vocês.
Obrigada.
Se eu puder fazer algo por,
não hesite em ligar.
Vou sentir falta de você.
Mas não quero te abraçar.
A cirurgia ocorreu bem.
Vai estar pronto para competir
em alguns meses.
Foi você?
Não posso aceitar o crédito
por essa boa ação.
Não é uma negação
tão convincente.
Se eu me importasse
em convencer, faria melhor.
Sabia que esse dia chegaria.
E esperava me sentir vulnerável,
exposto.
E me sinto.
Mas também não esperava
que eu fosse me sentir
aliviado.
É um pouco
como voltar para a água
pela primeira vez,
sem minha prótese.
Eu precisei
me jogar na água
de um jeito desengonçado,
e as pessoas me encaravam.
Mas depois que entrei,
eu me senti mais leve.
Livvy.
Não ia se despedir?
Tio Marcus, não consigo.
Agora não.
- Desculpe te decepcionar.
- Não me decepcionou.
Você me confundiu.
Eu sei que não foi o dedo-duro.
- Não foi a Dra. Browne.
- Eu sei.
Fui eu.
- Você?
- Por quê?
Expor aquele cara
foi a coisa certa.
Privacidade do paciente
é importante,
mas não é
a única coisa importante.
Eu sabia que não teria provas,
então ninguém seria demitido.
Nunca esperava que Lim
fosse culpar a Browne.
Mas não é por isso
que destruiu
sua carreira inteira.
Como posso te ajudar se não...
- Não quero sua ajuda.
- Livvy.
Nunca quis ser médica.
Mas toda vez que tentei
falar para os meus pais,
para os meus professores,
e para você,
só me incentivavam
e me encorajavam,
até eu desistir.
Sabia que se eu conseguisse
ser demitida,
você não teria
como me incentivar a voltar
para uma carreira
que não quero.
Não quero ser importante
ou bem-sucedida.
Só quero ser eu mesma.
Mas eu nem sei quem sou.
E a única forma de descobrir
é derrubando as pontes.
Eu sei exatamente
quem você é.
Você é uma jovem
resiliente e incrível.
E não posso esperar para ver
o que vai se tornar.
Estarei torcendo por você.
Eu sei que sou a última pessoa
que quer ver,
então eu trouxe um suborno.
Eu estava errada em te acusar,
não só porque não fez aquilo,
mas porque eu usei contra você
o que te faz ser
uma médica excelente.
Você se importa.
Quando conhece um paciente,
não vê apenas músculos,
ossos e órgãos.
Você um ser humano
com toda a força e os defeitos.
E não deveria perder isso,
mesmo que torne
seu trabalho mais difícil.
E o mais importante,
você é uma boa amiga.
Tem caramelo salgado aí?
E uma quantidade absurda
calda quente de chocolate.