Anteriormente
em The Good Doctor...
Voltar para Califórnia
e vir morar com você...
está sendo mais difícil
do que eu imaginava.
Hershey significou tudo
para mim, Shaun.
Voltar para lá foi
a maior chance da minha vida,
e então simplesmente sumiu!
Estimulação cerebral
já foi usada em anorexia.
Quer usar cirurgia cerebral
em um distúrbio psicológico?
Essa cirurgia não é
aprovada aqui. Não é uma opção.
Minha esposa
não quer a válvula,
pelo menos até tentar
a estimulação cerebral.
Não fará parte da cirurgia.
De mais nenhuma minha.
Passou por cima de mim,
foi direto à paciente.
Está me tirando
da sua equipe?
Ele é muito carinhoso.
Gatos são inteligentes
e independentes.
Não acho eu devia ter alergia
ao meu primeiro bichinho.
Você sabia que cobras
não esmagam as presas?
Elas induzem um colapso
arterial circulatório.
- Ele tem cara de Hubert.
- O pH deve ser mantido
dentro de um alcance
de 7.1 a 7.3.
E devemos adicionar
três gotas de cloro
para neutralizar
a água encanada.
Não se preocupe, Hubert...
papai demonstra amor
de forma diferente.
Não...
Você some por um mês,
e acha que uma torta
comprada vai resolver?
É do Mercado Farmer.
Certo, passe para cá.
Mande para dentro.
- Oi...
- Obrigado por vir.
Como ela está?
Por que não me disse
que as coisas estavam piorando?
- Eu teria vindo.
- Você é ocupada.
Eu sempre arrumarei
tempo para você, Kay.
Ótimo, porque não irá embora
até nós três terminarmos
uma garrafa de Merlot.
Ligou para aquele oncologista
que faz novos experimentos?
O médico disse que não tenho
os marcadores certos.
- Então precisa voltar para...
- Minha...
Minha equipe me pôs
no hospício semana passada.
- Quer uma dose de morfina?
- Não, eu aguento.
É só esperar um minuto
que passa.
Os médicos aumentam a dose,
mas não está mais funcionando.
Nada está.
[2ª Temporada - E07]
"Hubert"
Frank | Rissardo
Machado | MissG
GoDo | Pazolline
LayHolmes
Revisão:
Yuca
Oi...
Minha colega da faculdade
foi diagnosticada
com câncer de ovário
estágio 4 há um ano.
Ela teve seis ciclos
de Carboplatina-Taxol
sem cirurgia cito-redutora
devido à doença generalizada.
Pararam a quimioterapia
quando ela parou de responder.
Ela tem um mês, no máximo.
- Sinto muito, Claire.
- Eu também.
Presumo que não veio
buscar empatia.
Revi os exames
e não há cura,
mas essa lesão metastática
através do diafragma
está causando
a maior parte da dor dela.
O cirurgião descartou a remoção
devido à complexidade vascular,
mas creio que extirpação
laparoscópica seja possível.
Difícil, mas possível.
Sei que está
chateado comigo,
mas ela é minha amiga
e está sofrendo.
- Preciso da sua ajuda.
- Darei uma olhada nela hoje.
Obrigada.
Precisamos
de um cirurgião aqui!
Caiu da escada
segurando uma arma de pregos.
Raio X da cabeça.
Outro ferimento?
Não, só tire daí
e cole um Band-Aid.
- Alguma fraqueza?
- Não.
Certo, na minha contagem.
Um, dois, três...
Vamos pegar
aquele seu Band-Aid.
Poderíamos ter feito de graça,
em casa, com um alicate.
Não paga pelo equipamento, e sim
para dizermos que teve sorte.
- É superficial.
- A pressão está caindo.
- Sente-se fraco?
- Um pouco dolorido.
Tem alguma coisa
acontecendo.
Vamos virá-lo.
- O que meu irmão tem?
- Vejo perfuração no flanco.
Tem um prego no abdômen.
Vamos levá-lo à SO.
- Qual é a intensidade da dor?
- Talvez um 6.
É mentira.
Ela disfarça bem,
mas vive sofrendo de dor.
Claire disse que não tem opções,
até você dizer que tem.
Tenho opções?
Creio que podemos
facilitar para você.
Quando vai ser?
Dr. Park e eu
operaremos hoje.
E a Claire?
Estou aqui por causa dela.
Dr. Park é excelente.
Está em boas mãos.
Quando meus médicos
desistiram de mim,
Claire deu um jeito.
Eu confio nela.
Não vou operar sem ela.
Dr. Park e Dra. Browne
vão prepará-la para a cirurgia.
- Agora tente de novo.
- Me ensina.
Joga reto.
- Reto. Isso.
- Quase consegui.
Puxa de volta.
- Mandou bem.
- Obrigado.
O prego rasgou o rim.
O hilo renal está rompido.
Sutura 4-0 com porta-agulha.
Não está funcionando.
Prenda os vasos renais.
Ele vai ter que viver
sem um rim.
Ache o outro rim
e deixe-o novinho em folha.
A glândula adrenal
está baixa.
Não vai achar
o rim esquerdo.
- Vou achar no lado direito?
- Não.
Provavelmente o motivo
para a glândula estar baixa
é agenesia renal unilateral.
Ele nasceu só com um rim.
Essa é a veia cava?
Tem tanto tumor
que está difícil distinguir.
Precisamos liberar o segmento
sem cortar a veia ou...
Park, puxe esse fragmento
com bastante cuidado.
- Deixa comigo.
- Claire, quero que incline...
Isso mesmo.
O tumor invadiu
a parede do vaso.
Acho que conseguiu.
Por que não há tecido tumoral
penetrando o diafragma?
- Na tomografia...
- O segmento deslocou
o diafragma, aparentando
infiltração torácica.
Se o câncer só estiver
no abdômen,
ela pode se candidatar
ao tratamento HIPEC.
Tratamento?
Sem alívio de dor?
Podemos dar mais tempo
para ela.
Se chama cirurgia HIPEC.
Removerei o máximo de tumor
e infundirei seu abdômen
com uma quimioterapia
por 90 minutos.
Isso te daria mais 6 meses.
É muito arriscado.
É uma operação intensa,
seu corpo está debilitado.
Pode morrer
na mesa de cirurgia.
Quero mais tempo.
Mas, finalmente,
a dor está estável.
Tenho medo
de abusar da sorte.
A ideia de perder
suas últimas semanas
também me aterroriza,
mas isso não foi sorte.
Dr. Melendez provou que mesmo
com os obstáculos do câncer,
ele pode mexer
em seu abdômen com segurança.
Acho que vale a pena
confiar nele outra vez.
Está bem.
Faremos uma tomografia
para planejar por onde começar.
Ele tem
trombose venosa extensa.
Podemos fazer nesse segmento
um enxerto arteriovenoso.
É pequeno, podemos anexá-lo
à artéria braquial...
Olá, Lea.
- Desculpa, não posso falar...
- Tem um problema com Hubert.
Tudo bem.
O pH está 7,2.
Temperatura 26ºC.
Está tudo perfeito.
- Perfeito.
- Ele parece entediado.
- Entediado?
- Ele não pode estar entediado.
Ele é um peixe.
Ele só flutua por aí
sem nada pra fazer.
Pensei que você
ia trabalhar hoje.
Eu trabalhei, em casa.
Agora estou procrastinando
com o Hubert.
Você devia trabalhar.
Você pode comprar
um daqueles castelinhos?
Está bem.
Não sei quem está
sendo domesticado...
você ou o peixe.
Ah, sim, ainda estou aqui.
Ligue se algo mudar.
Devido ao tipo do tecido,
a UNOS não espera conseguir
um compatível a tempo.
Precisamos de um doador vivo.
Você fez
um bom trabalho hoje.
Está querendo ganhar
salgadinhos e uma caixa de suco?
Você me deixa esperando
por horas.
Ao menos tenho
o que fazer.
O câncer
te mantém esperando.
- É.
- Estamos prontos.
- Aqui está.
- Você pode ficar com isso.
Obrigado.
Até mais.
Essa história não vai
acabar bem, vai?
Sabe, o ioiô existe
há 1.400 anos,
desde a China antiga.
Veja só.
Você não é
meu único paciente.
Relembrar e executar
esses truques
vai me ajudar
com a minha memória
e proteger o meu cérebro
contra a radiação.
Com essa nova terapia,
posso focar melhor
em tirar da sua cabeça
as coisas que eu quiser.
Claro que também estou fazendo
uma lista de desejos
sobre outras coisas
que talvez me livre.
Estou preocupada.
Mesmo se for amanhã
ou daqui alguns meses,
Dash irá me perder.
Ele ficará devastado.
Ele é um marido incrível
e carinhoso.
Quero que saia com ele.
O quê?
Vocês se dão bem.
Rola até uma química.
Não. Nós somos amigos.
Se Dash for seguir em frente,
precisará de um motivo
para viver.
Acho que pode ser você.
Precisamos começar.
Certo.
Não diga nada.
Não é da minha conta.
- Dash parece um cara legal.
- Cale a boca.
- Você é compatível.
- Ótimo.
Precisamos que assine
os papéis do acordo.
A doação possui
diversos riscos,
incluindo coágulos,
infecções, hemorragia,
colapso pulmonar
e, possivelmente, morte.
Também há vários riscos
de longa data,
como pressão alta,
que pode causar infarto,
e perda de proteínas
por nefropatia,
que pode comprometer
seu único rim,
fazendo com que você mesmo
precise de um transplante.
- É um grande pedido.
- Sim, é.
Assinarei os papéis
com uma condição.
Não vou vender o negócio.
Já te disse dez vezes.
Não vamos aceitar a oferta.
Ou vende ou compra meu rim
pelo mesmo preço.
- Não posso bancar isso.
- Eu não posso bancar nada.
Papai te deixou no comando,
mas todo meu dinheiro
também está lá.
Há oportunidades de investir.
Têm coisas que estou
animado para fazer.
Papai me deixou no comando
porque quando ficou difícil
você fugiu para a faculdade.
- E agora você quer lucrar?
- Nós dois iremos lucrar.
O acordo que negociei
está acima do valor de mercado.
Não me importo
se o acordo é bom.
- Eu gosto do que faço.
- E eu gosto do meu rim.
Parece que ambos precisamos
fazer um sacrifício.
Não vou vender.
Kayla voltou ao quarto.
Acabamos os preparativos,
e tudo está de acordo
com o plano de operação.
Você tem alguma dúvida
sobre a cirurgia?
Kay falou algo sobre...
nós?
Meu Deus.
Sinto muito.
Falei pra ela não fazer isso.
Quero dizer...
É loucura, não?
Isso é um pouco insultante.
Estou brincando.
É loucura.
Vamos só esquecer
o que ela disse, tudo bem?
Ela vai esquecer?
Nós dois recusamos.
O que ela pode fazer?
Está casado com ela
há oito anos
e ainda faz essa pergunta?
Nós temos outra opção.
Vocês têm
uma capela aqui, certo?
Ele está explorando
a situação.
Sim.
Ele tem esse direito.
Não acha que uma doação de órgão
deveria ser um ato altruísta?
E pode ser altruísta?
A maioria dos doadores
só faz isso
para tornar suas vidas
mais significativas,
e quase um quarto faz isso
para aliviar a culpa
por um erro do passado.
Redenção ou significado, claro,
mas não dinheiro.
Nunca aproveitou
uma chance de progredir
às custas de outra pessoa?
Estou competindo,
não traficando órgãos.
Preciso do rim de Armando.
E sem ser arrastada
para esse drama familiar,
por isso tenho residentes.
Então encontrem um jeito
de fazer isso.
Essa linha central nos permitirá
monitorar seu coração
durante a cirurgia amanhã.
Considerou a minha proposta?
Estou mais focada
na sua cirurgia
do que em seduzir
o seu marido.
- Típico.
- Você me pegou.
Não vou sair com o marido
da minha amiga com câncer,
pois não gosto
de compromisso.
Você foge dos homens
desde que te conheço.
Vou encontrar o tempo
quando tiver tempo.
Nunca será o tempo certo.
Você tem medo
de se machucar.
Eu sei
o quanto a vida é curta.
Não quero que você perca
a melhor parte dela.
Tudo certo.
- Quanto custou a terapia?
- Saia com o meu marido.
Sabe o quanto isso é idiota?
Quero que alguém cuide
do homem que amo.
- Isso é idiota?
- Sim, muito, mas...
Por favor.
Por favor,
pode deixar isso para lá?
Vou deixar de lado.
Se saírem uma vez.
Um jantar.
Só isso.
Mas um de verdade,
não um latte em uma cafeteria.
Quero um encontro de verdade.
Entrada, prato principal, vinho.
- Estou de sobreaviso.
- Sem vinho. Com velas.
Quero velas.
Um encontro.
E nunca mais falarei nisso.
É crime trocar um órgão humano
por qualquer coisa de valor.
Não estou vendendo nada
ao Santiago.
Está recebendo dinheiro
em troca do seu rim.
Ele está recebendo dinheiro
pelo negócio dele.
Assim como o irmão dele.
Devia amá-lo
o bastante para...
Amo tanto
que vou doar um rim.
Ele devia me amar o bastante
para aceitar a oferta.
É um pedido muito menor
do que um órgão vital.
Você não tem permissão
para pedir nada.
Se ele concordar,
não vai fazer a cirurgia?
- Ele não concorda.
- Ele vai.
Tudo na vida é transacional,
e neste caso,
eu tenho a vantagem.
- Vantagem?
- O que você tem e eles querem.
É como você muda
um acordo a seu favor.
Vocês não têm vantagem
e nem cartas para jogar.
Sim, nós temos.
Não acredito que esteja disposto
a deixar seu irmão morrer.
Um bom negociador não blefa.
Se ceder às ameaças,
perde a credibilidade.
E Santiago sabe
que sou um bom negociador.
Então ele não vai morrer,
justamente porque estou
disposto a deixá-lo.
- Vou falar com seu irmão.
- Certo.
Por quanto tempo
temos que ficar?
Ela disse jantar...
Então até terminarmos de comer?
Certo.
- Sobremesa?
- Você quer?
- Não muito.
- Acho que não.
- Certo.
Olhe aquele relógio antigo.
O mesmo que tinha no Meline's,
no campus.
É mesmo.
Lembra quando fomos
num encontro duplo?
Você me arrumou
seu professor assistente.
Sim, Kay disse
que era uma má ideia.
Só me lembro dele
falando sem parar...
Sobre a influência do Dryden
na literatura do século 18.
Se não tivesse interferido,
eu tinha enfiado o garfo nele.
Kay sempre soube mais.
É.
Ela me consertou 3 vezes.
- Depois ela desistiu.
- Até agora.
Você devia vender
o negócio.
Como?
Você viveria.
E pegaria o que sobrar
e abriria um novo negócio,
sem o seu irmão como sócio.
É um bom acordo.
A Construtora Benitez
é o legado do meu pai.
Ele construiu do zero.
Ele era comprometido,
trabalhador, honrado.
Ele esperava o mesmo
de nós dois.
Meu pai
era difícil de agradar.
Trabalhei duro para ser alguém
que meu pai se orgulharia.
E ele confiou em mim
para comandar.
Prefiro morrer
a decepcioná-lo.
Isso está te incomodando?
Sim, um pouco.
O enxerto está falhando.
O que está acontecendo?
Injete heparina.
Ele está hipercoagulável.
O tubo do cateter
vai coagular igual o enxerto.
Isso dá menos vantagem
para ele.
Deve convencer o Santiago
a aceitar a oferta do irmão.
Santiago? Por que ele?
- Estou negociando.
- Com o irmão errado.
O cateter já está obstruído.
O que formos fazer,
deve ser nos próximos dias.
Uma doação
com um doador vivo.
Certo.
Uma chance
em 100 mil de sucesso,
mas melhor
que um funeral.
Acho que as chances
são melhores.
Não precisamos achar
um compatível.
Só precisamos
que os familiares altruístas
convençam o Armando
fazer a coisa certa.
Boa noite, colega de casa.
- O Hubert está morto.
- Sim.
É estranho.
Não tenho certeza
se dei comida demais,
ou se foi quando troquei a água
para limpar as pedrinhas,
mas, sim,
com certeza está morto.
Podemos comprar outro peixe.
Não precisamos.
Tem muitos peixes no mar.
Eu disse "não".
- Você queria um bichinho.
- E tive um.
Por pouco tempo.
- Vou amanhã...
- Não.
Está chorando?
Está triste?
Estou triste.
E estou brava,
frustrada e chateada.
Vamos comprar outro peixe.
O peixe não é o problema.
Eu sou.
Sou patética.
Fui para casa, em Hershey,
porque estava insatisfeita
com a minha vida.
Achei que poderia ajudar
o meu irmão cabeça-dura
a salvar a loja,
fazer parte de algo
de que eu realmente gostava.
Em vez disso,
afundamos juntos,
junto com nossa relação.
Voltei para refazer
a minha vida.
Como farei isso se não consigo
manter um peixe vivo?
Eu vou conseguir.
Tudo bem ter medo.
Como foi seu jantar
com o Dash?
Esqueça isso.
Como você está?
Se eu morrer, tem que dar
uma chance real ao Dash.
Kayla, por favor, pare.
Me prometa.
Tem que prometer.
Não.
Não pode fazer isso comigo.
Tem razão. Claire nunca vira
as costas para um amigo,
contudo que isso não coloque
seu coração em risco.
Isso não é justo.
O que está pedindo...
Peço que confie no julgamento
sobre vocês.
Está me pressionando a algo
que não quero, como sempre faz.
Você precisa disso, nunca sabe
o que é melhor para você.
Então foi esse o motivo
que você me arrastou
na semana do trote para ser
rejeitada pelas fraternidades?
Ou ter agido
pelas minhas costas
e convidado minha mãe
para a formatura?
Pelo menos você tentou.
Colocou algo em risco.
Não.
Para com isso!
Isso nunca foi sobre mim.
Nada disso.
Sempre teve que fazer
as coisas do seu jeito.
Você é uma neurótica
com mania de controle,
que se acha certo ditar
como todos devem viver.
- Está na hora.
- Estou pronta.
Kayla...
Tenho certeza
que reconhece Rafael...
seu primo em segundo grau
de Oxnard.
Ele veio para cá
assim que soube.
Ou temos sorte de estar aqui
e você é um idiota,
ou não temos, e você é um idiota
com um irmão morto.
Ele não vai dar a vida
por uma empreiteira.
Ele não vai morrer
pela empresa.
Ele vai morrer
pelo seu pai.
O que te faz pensar isso?
Ele preferiria morrer
no lugar do seu pai.
Ele acha que é isso
que o papai gostaria?
Santi fez tudo que o velho
pediu que fizesse.
Trabalhou dobrado,
fez tudo melhor
do que o papai fez,
mas nada era bom para ele.
Não importava o que fizéssemos,
sempre estava lá apontando...
o que fazíamos errado.
Sabe o que ele me disse
no leito de morte?
Disse que não tinha orgulho
de o Santi seguir seus passos...
e que estava desapontado
em ter escolhido ele.
Deveria dizer isso
ao seu irmão.
É uma ótima jogada
a se fazer.
Ele estava errado.
Você é o cara mais leal,
trabalhador, e honesto
que já conheci na vida.
E merece o respeito do papai.
Seu peçonhento,
mentiroso e ganancioso.
Você dirá qualquer coisa
para ter o que quer,
até tentar destruir
as lembranças dele.
Sua lembrança dele?
Ele foi horrível, sabe disso.
Dê o fora daqui!
- Santi, não estou tentando...
- Fora!
Me dê os papéis
de autorização.
Meu pai me disse que desejou
que eu não tivesse nascido.
Eu não valia a pena.
Mas...
eu sabia que o esforço
era válido,
porque o meu irmão
sempre cuidou mim...
mesmo quando isso
dificultava a vida dele.
Prolene número 5.
Posicione o rim na pélvis.
Dr. Murphy.
Suas culturas deram positivo
para ictioftiríase multifiliis.
Obrigado.
Não é para esse paciente.
- Precisa cuidar disso?
- É tarde demais.
Você tem uma falha
de segurança.
Eu vou pegar meu distintivo
e minha arma.
Alguém roubou minha carteira
do meu armário.
Certeza que deixou lá?
Sim.
Tenho certeza.
Estava tão preocupado
em ser roubado,
então me você me deu isso,
antes da sessão de hoje.
Minha carteira.
Me desculpe.
Idiota.
Não conte a ninguém
sobre isso.
- Como ela está?
- Removemos a maioria do tumor
e ela está passando
pela quimio agora.
Logo ela estará bem.
Tudo bem.
- Kayla iria querer que comesse.
- É, claro que iria.
Ela iria
se esquecer de comer.
Cara, eu realmente odeio
toda essa espera.
Tudo bem.
Apenas sente.
Respire.
Kayla lidou com tanta coisa,
agulhas e náuseas,
fadiga,
tanta dor.
Só queria que ela deixasse
eu fazer algo por ela
para facilitar as coisas.
Quero proteger minha esposa.
Em vez de ficar sentado aqui,
esperando.
Esperando que ela morra.
Dash, desculpe.
- Precisam de mim na SO.
- Sim, sim.
Mais 60 de Lasix.
Pressão arterial está 26.
Ela está
em colapso cardiopulmonar.
Segundo tubo peitoral entrou.
Sinais vitais
estão caindo 100%.
Tem que ser falência cardíaca.
Precisamos da ECMO.
Os índices estavam bons.
Deve ser reação inflamatória
à quimio.
Ela é intolerante.
Pare a quimio.
E se o acúmulo de fluidos
não for reação à quimio?
E ser for a própria quimio?
O mediastino dela
está alargando.
Se o diafragma
estiver perfurado,
fluido pode estar vazando
e comprimindo o coração.
O tumor que removemos
estava perto do diafragma.
Se fecharmos o buraco
ela pode finalizar o tratamento.
Vamos reabrir a incisão.
Só queria ver como está.
Os números do rim
estão melhorando.
Me leve de volta
para meu quarto.
Manny,
obrigado pelo rim.
De nada.
Só não peça outro
sem um grande cheque em mãos.
Idiota.
Isso é bom.
Chegou a tempo
do gelo de comemoração.
- Kay, me desculpe.
- Não precisa.
Você não estava
completamente errada.
Posso ser
um pouco manipuladora.
Não.
Não, eu estava errada.
Você não tenta controlar tudo
porque acha que sabe mais
do que todo mundo.
Faz isso porque é uma amiga
que se importa.
Foca toda a sua energia
tentando nos proteger da dor
e do sofrimento,
e isso te impede de pensar
nas suas dores e sofrimento.
Mas precisa pensar.
Está morrendo, Kayla.
Eu sei.
Você está morrendo,
e não é justo.
E sei que é doloroso
e assustador.
E que parece
que está sozinha.
- Por favor, pare.
- Mas não está.
Dash está aqui.
E eu também.
Obrigada por tudo que fez.
Claro.
Eu fui sincera
no que falei para a Kayla.
Você realmente é
o cirurgião mais talentoso
com quem já trabalhei.
Se saiu bem hoje.
Obrigada.
Voltarei para a Dra. Lim
pela manhã,
se for o que deseja.
Sim, é provavelmente melhor.
Shaun,
não preciso de outro peixe.
- Não quero outro peixe.
- Eu quero.
Nosso peixe dourado morreu.
Precisa substituí-lo.
Política da loja,
no momento que o peixe sai
a responsabilidade
pelo bem-estar...
Hubert tinha
ictioftiríase multifiliis,
um parasita comum em peixes
que se pega em lojas.
Não tem vantagem
e nem cartas na manga.
Escolha um peixe.
Você não matou Hubert.
Ele era defeituoso.
Tentaremos novamente.
Obrigada, Shaun.
Cuidar de um peixe
não resolverá meus problemas.
Aquele é bem fofinho.
Platies é um peixe durão.
São difíceis de matar.
Vem legendar com a gente!
contatoenjoyteam@gmail.com