Legendas: @wilrlo
Dê preferência a trabalhos
corporativos ou governamentais.
Geralmente fornecem um dossiê completo.
O que lhe permite criar um plano.
Deve se organizar pois
eles preferem algo discreto.
Ser discreto é mais seguro.
Ser discreto causa menos problemas.
Um perfil discreto
passa despercebido.
O tempo pode se tornar um problema.
Às vezes você precisa
acelerar o processo.
Você é treinado para
respirar lentamente.
Manter a calma.
Um pouco de pressão e...
Mas o crime organizado
gosta de deixar a sua marca.
Deixe-os saber que esteve lá.
Com uma mensagem sangrenta.
O contratante lhe
fornece apenas um nome,
às vezes nem isso.
Aumentando o risco,
e aumentando o preço.
Mas também há um risco nisso.
O outro risco do
crime organizado...
é criar inimigos.
Por experiência, sabemos
que ela não vai pedir ajuda...
enquanto não pegar o dinheiro dele
e enfiar tudo na calcinha.
É essencial manter a calma.
Confie no seu plano e na sua precisão.
Dois minutos até ela
ligar para a recepção.
Entre 15 e 30 segundos
para o gerente chegar,
Algum idiota do turno da noite.
Ele ligará para seu chefe ou segurança.
Ambos estarão em casa dormindo.
O telefone toca a
cada seis segundos.
O telefone tocará cerca de quatro
vezes, antes que eles respondam.
Serão mais 18 segundos.
Mais um minuto para a polícia ser enviada.
nesta parte da cidade, a policia
estará aqui em menos de três minutos.
Você é um profissional...
Um especialista, fiel
ao tempo e à precisão.
Um virtuoso.
Você mantém suas ferramentas
em perfeitas condições.
Perfeição exige precisão.
A precisão exige perseverança.
Você vive fora do sistema
o máximo possível.
Não deixa vestígios de sua existência.
Você é uma sombra.
Você protege sua verdadeira identidade.
Você evita o serviço postal comum.
E abre uma caixa de
correio de uma empresa privada.
Sem nomes.
Sem rastros.
Certifique-se de que este
processo seja suficiente...
para preservar o seu anonimato.
Você pode perder algumas missões.
Considere isso como parte negócios.
Porém, você define seu preço
para compensar as perdas.
Você reconhece o código.
Prossiga.
Você quebrou o protocolo.
Essa é uma exceção.
Após isso, retornamos ao padrão.
O tempo é curto.
- Quanto?
- 48 horas.
Não há muito tempo para organizar.
Será um acidente.
Compensa?
Pago o dobro.
Serei muito claro,
claro quanto um cristal.
Por este preço...
É delicado.
O cliente exige um final bem específico.
- Entendido..
- Bom.
Eu sabia que aceitaria.
Eu te conheço há muito tempo.
Não me deixe em uma posição ruim.
Me ligue quando terminar.
Especifique...
Deve agir discretamente, hoje...
às 6:32
Seis. Três. Dois.
Deve fazer com que pareça um acidente.
Geralmente, você não se preocupa
com a complexidade.
Mas para acertar, precisa
de mais tempo para planejar.
E sem chamar a atenção.
JUIZ DO TRIBUNAL
RETIRA A ACUSAÇÃO
Silenciado.
Surge um plano na sua mente.
CACHORRO PERDIDO
Seu alvo estará em movimento.
em um veículo a 100 Km/h,
e 45 metros de distância.
E você tem apenas um tiro.
O pneu estourado vai jogá-lo
para a direita.
Ele tentará corrigí-lo, pois senão
irá bater no prédio.
É precipitado. Você sabe disso.
Você queria ter mais tempo.
Mas é o plano.
Terá que funcionar.
Você conhece as regras.
Não se apresse.
Não hesite.
"Mamãe!"
"Chuta de volta!"
"Muito bom, mãe!"
Não se distraia.
"Tenha cuidado."
"Tudo bem, eu pego."
Não se questione.
"Cuidado!"
"Mamãe!"
"Mamãe! Mamãe!"
"- Chame a polícia!
- Meu Deus!"
"Alguém ligue para o 190!"
Relaxe.
Sou eu.
Seu pai era um bom soldado.
- Se você diz...
- É um fato.
E você também é.
As medalhas provam isso.
São os negócios de família.
Imaginei que estivesse aqui,
já que não atendia o telefone.
- Eu precisava de um tempo.
- Eu entendo.
Você foi perfeito até agora.
Eu sei que te apressei.
Isso não ajudou muito.
Foi minha culpa, não sua.
Sim.
Dano colateral, acontece...
Você sabe disso.
Isso não é Amarijah.
Eu sei o que aconteceu lá.
Não deixe isso te afetar, filho.
Não vai.
Não é sua culpa.
Seu pai te contou sobre Pinkville?
Não. Ele nunca falou sobre isso.
Isso não me surpreende.
Foi assim que nos conhecemos... Pinkville.
Eu e o seu velho.
Éramos apenas garotos,
ainda em treinamento.
Uma noite, os oficiais nos disseram:
"Amanhã conhecerão o inimigo,
um batalhão de Charlies,
Vietcongs, eles matariam...
seus amigos, seus conhecidos,
sua família...
E estuprariam suas irmãs,
se pudessem.
Éramos garotos, apenas fumando
e bebendo com os oficiais,
porque eles estavam, sabe...
nos preparando,
era o que diziam.
Então estávamos prontos...
Levantamos às três da manhã,
pegamos os helicópteros...
e nós partimos.
Para matar ou morrer.
É bem simples
se pensar desta forma.
Quando finalmente chegamos,
a informação era falsa,
como de costume.
Pois quando chegamos,
não havia hostilidade.
Eram apenas idosos,
mulheres e crianças,
sentados perto do fogo, prontos
para comer arroz no café da manhã.
Então os oficiais os agruparam...
Os idosos, as mulheres e as crianças,
Junto com os porcos, cães e gatos, e...
Os colocaram em uma vala.
Eles ordenaram que eu e o
seu velho atirássemos neles.
E nós o fizemos.
Um cartucho após o outro...
Como dois robôs,
atirando e nos olhando...
para não ver o alvo,
o sangue... A carnificina.
Então cessamos fogo.
E como se não
fosse horrível o suficiente...
Almoçamos ali
mesmo, perto das valas.
A poucos metros dos cadáveres...
do fedor e dos gemidos.
De repente, ouvimos um barulho,
uma espécie de gemido.
Talvez um dos porcos.
Então fomos até o topo da vala
para dar uma olhada.
E aquilo...
Não era um porco, não senhor.
Era um garotinho,
dois anos, talvez três, quem sabe...
Sua mãe o protegeu
com seu próprio corpo e....
ele era muito jovem para saber
que deveria se fingir de morto.
Todo o esquadrão pode vê-lo...
rastejando as mãozinhas
sobre os cadáveres,
talvez da família dele.
Nenhum de nós se moveu.
Nós apenas assistimos.
Talvez torcendo pelo garoto.
Quem sabe ele chegasse ao topo
e corresse em direção à selva.
A selva.
Mas nenhum de nós se moveu.
Então chegou um oficial,
um tenente que ainda...
ainda estava terminando de almoçar.
Ele nos viu olhando para as árvores,
e ele viu o menino indo embora,
se distanciando.
Ele olhou para mim e para o seu pai,
e disse: "Derrube".
Apontando o garoto: "Derrube".
"Atire nele."
Eu olhei para o seu velho e ele para mim.
Eu pude ver nos olhos dele,
que ele não conseguiria.
Ele estava arrasado.
Eu me virei e olhei para o tenente.
Aquele maldito filho da
puta sem coração.
E ele olhou sorrindo para mim.
Ele apontou para o menino e disse:
"Derrube ele, porra!"
"Atire nele".
É.
Ah, sim.
Fui um bom soldado naquele dia.
- Como ele poderia viver com isso?
- Hein?
Como ele poderia viver com isso?
Como você pôde?
Éramos soldados.
Tínhamos que fazer.
E nós fizemos.
Seguindo as ordens dos superiores.
Nós os obedecemos!
Nos arrependemos? Claro.
Não me culpo, pois...
Não éramos os responsáveis.
Não fomos treinados para isso.
Mas vou te dizer uma coisa...
Nós humanos, nós seres humanos,
seja lá quem for...
Somos apenas
máquinas assassinas homicidas...
Entende?
Máquinas assassinas homicidas.
E todo treino militar,
e todas essas coisas.
é apenas o fim do aprendizado.
Acredite nisso, filho.
É.
Que belo dia, hein?
Enfim, 25 anos depois,
encontrei um cara,
um integrante do esquadrão.
E eu podia dizer,
só de olhar para ele,
que ele nunca esqueceu.
Ele estava morto por dentro.
Sabe o que significa?
Lembro que ele me olhou
e disse:
Alguns de nós irá
caminhar por aquela selva...
e ouviremos aqueles
gritos de angústia e horror...
para sempre".
Sim.
Mas eu e o seu pai,
não iremos.
E eu sou grato por isso.
Sim.
Deus! Há 50 anos
que eu não falava tanto, sabia?
É.
Da próxima vez,
atenda a droga do telefone,
entendeu?
- Sim.
- Bom.
Fico feliz.
Tenha um bom dia.
Sim?
Então, o que acha?
Está preparado para isso?
Achei que iria desistir, mas...
vejo que já se decidiu.
Chegue cedo,
tome todas as precauções,
e não hesite.
Me ligue quando terminar.
Eles lhe dão outra missão.
Rotinas, nome, empregador, endereço...
Isso é típico.
Não há nome, endereço,
nem confirmação da identidade...
Exceto por uma nota dizendo
que eles não sabem muito.
Portanto, a vítima
deve ser muito especial.
Você deixa seu carro em um
estacionamento...
e aluga um Sedan sem registro.
Melhor se for escuro ou cinza.
Você faz planos detalhados.
Mas o maior risco de um plano...
sempre vem de
situações imprevistas.
Mas sempre há uma margem de erro.
- Não tem banheiro!
- É ali no canto!
Não é ali no canto!
Eu mandei ficar no carro!
Isso será um problema.
Você tem um bom olho para isso?
Estou olhando para você, não é?
Obrigado.
Vagabunda!
- Você viu uma garota?
- Acho que está lá atrás.
- O que está fazendo?
- Eu ia...!
Por que não presta atenção?
Não mandei ficar no carro?
Quero ir ao banheiro!!
Você não vai. Espera aqui!
Estamos atrasados.
Entra no carro.
Fica ai!
Tem algo a dizer?
Não é o caso.
Não é da minha conta, é?
Isso mesmo.
Não é da sua conta.
Meu herói.
Carona?
É melhor não.
Não vou perguntar de novo.
Só vai piorar as coisas depois.
Talvez seja hora de ir embora.
Apenas vá.
Eu queria, senhor.
Mas não tenho para onde ir.
É...
Você toma nota
dos jogadores envolvidos.
Homem sozinho.
De costas. Vigiando a entrada.
de casaco, volume no ombro
indica um coldre.
Um casal. Um cara sentado
de onde também pode ver a entrada.
Curvado. Parece tenso.
Talvez tenha uma arma escondida.
Que mundo pequeno.
Eu que o diga.
Por favor, sente-se
em qualquer mesa.
Você senta onde possa
observar ambos os homens.
mas deixa as costas vulneráveis.
Posso pegar algo para você beber?
Café. Preto.
Custou caro, mas você
tem um aplicativo ilegal...
que rastreia o banco de dados do
Departamento de Veículos.
Eu tinha razão?
Sobre a garota do posto de gasolina.
Sim, você estava certa.
Um dia ela irá descobrir.
Isso é um dom que você tem.
Às vezes é uma maldição.
Algo mais?
Sim.
Você conhece uma área
chamada White Rivers?
Há alguns rios e quedas d'água.
Isso ajuda?
Obrigado. Deixe a jarra.
Você verifica as placas dos carros
e procura pistas.
E tenta identificar os motoristas.
Você descobre que o Jipe ​
pertence à garçonete,
Mas há mais três carros estacionados.
O cara com a arma na jaqueta,
talvez dirija o Ford cinza.
Pode ser um policial ou
pode ser de White Rivers.
O casal, pela forma como
o cara está posicionado,
talvez tenha chegado mais tarde.
Ele não tira os olhos da porta.
Há mais dois veículos estacionados,
indica que eles não são
realmente um casal,
ou não estão juntos
há muito tempo.
Você o classifica como amador,
mas amadores podem ser mais perigosos.
Outro jogador.
Um policial local.
Oficial Myers.
- Como vai?
- Estou bem.
E Rosie?
Rosie está doente,
por isso estou aqui.
- Pastel?
- Talvez um para viagem.
Que tal dois? Um agora,
e outro para viagem.
Não conto para ninguém.
Você leu meu pensamento.
É o que eu faço.
Vai querer algo para beber?
- Que tal um copo de leite?
- Claro.
Não está muito movimentado.
Iremos sobreviver.
O jogo deveria começar,
mas...o oficial não estava
nos meus planos.
A chave de qualquer plano,
é a sua fuga.
Tem que ser limpo, discreto,
anônimo.
Isso criou um novo elemento.
Qual deles?
A chegada do oficial
complicou meu plano.
Você reavalia rapidamente.
Sem o oficial, você poderia conseguir.
Pareceria uma
tentativa de roubo.
Mas agora...
Obrigada.
Qual deles?
Algo não está certo.
Você decide esperar mais um pouco.
Se nada mudar, você sai
e revisa o plano.
Você não precisa
se precipitar de novo.
Você vai lamber o copo?
Estava apenas pensando.
Então...
Dixie.
É, igual à marca de copos, mas...
A maioria me chama de "Dee".
O que você quer que eu diga?
Não precisa dizer nada.
E por que isso?
Porque eu posso
adivinhar seus pensamentos.
- Adivinhar?
- Faça o teste.
White Rivers.
Eu sei o que você quer.
E o que seria?
Talvez algo para comer.
Na verdade...
Existe outro motel além
daquele que vi no caminho?
Não, aquele é o único.
Existem alguns albergues,
mas estão fechados...
durante a temporada.
Até que horas vocês ficam abertos?
Normalmente às nove.
Se estiver devagar, às oito.
Talvez eu passe mais tarde
para comer algo.
Ok. Se a luz estiver apagada,
apenas... bata na porta.
Eu abro para você.
Você aguarda os jogadores saírem.
O casal.
Ambos os carros e a casa
estão no nome da mulher.
Imagino que, um:
Ou são um casal estável,
e colocaram tudo no
nome dela,
ou dois: o cara entrou
agora na vida dela.
Se a segunda estiver certa,
é um bom disfarce.
O homem solitário com
a arma na jaqueta...
Ele parece mais com um alvo.
Não é difícil deduzir que ele
está indo para o Motel.
Provavelmente foi feito
antes do meio-dia.
Agora já está com gosto
de velho.
Posso fazer um fresco,
se você quiser.
Não tem necessidade.
Desculpe se te deixei esperando.
Eu estava estudando,
não ouvi você entrar.
Tem uma universidade por aqui?
Não.
Estou fazendo o supletivo.
Bem, nunca é tarde...
É o que meu avô sempre diz.
Bom, antes dele morrer.
Você precisa de um quarto?
Você é bem observador, não é?
Algo silencioso.
Que tal no último quarto?
Sim, sim, está vazio.
Mas há um hóspede
no quarto ao lado.
Vou ver se algum está vazio
dos dois lados.
É o quarto ao lado daquele...
onde há um casal
tentando se divertir?
Não, tem apenas um cara mais velho.
Então eu fico com
o último mesmo.
Ok.
Preciso do cartão de crédito
e habilitação.
Certo.
Obrigado.
Tem desconto para
funcionários do governo?
Eu não...Eu não tenho certeza.
Ninguém nunca...
Eu posso ligar na casa
do gerente e perguntar.
Não, não se incomode.
Tem certeza que não quer
um café fresco?
Eu só preciso ir lá dentro e...
Se não for muito incômodo.
Não, nenhum.
Então, eu...
Viagra.
e Nitroglicerina.
A combinação reduz a pressão
arterial e pode ser fatal.
Um pouco de sumatriptano
simula a dor de um ataque cardíaco.
A ameaça de morte
por tortura ou tiro...
não é tão eficaz quanto
sentir a morte iminente.
Eu não faria isso.
Termine logo isso.
O que você quer?
Por que você está fazendo as malas?
Eu sou agente Federal.
Deveriam dar desconto para
funcionários do governo, não acha?
Você é um federal?
Não.
E você também não.
Boa tentativa.
Também tentei usar essa.
Eu tinha que tentar.
Então, o que você quer?
White Rivers.
O quê?
Não sei do que está falando.
"Aviso:
Não misturar com remédios
para o coração."
Infelizmente, você ingeriu
com duas drogas diferentes.
- Você não entende.
- Você está tendo um infarto.
- Chame a emergência.
- Poderia, mas não chegariam a tempo,
Quem sabe quanto tempo
eles levariam.
Pelo amor de Deus, ligue!
- White Rivers.
- Por favor!
White Rivers.
Eu não... Eu não...
O coração bate milhões de vezes
durante a vida,
Mas apenas uma batida
realmente importa.
A próxima.
Você foi cuidadoso.
Você calculou a dose
proporcional ao peso.
A quantidade ingerida deveria
ter simulado um ataque cardíaco.
Dando tempo para obter
as informações que precisa.
antes de confirmar a morte.
Que sorte, ele já tinha
problemas cardíacos.
Suas horas já estavam contadas.
Você procura pistas de White Rivers.
Se as autoridades acharem
vários documentos dele...,
eles podem investigar mais a fundo
seu passado e sua morte.
Precisam pensar
que é apenas um idiota...
cujo coração simplesmente parou.
Ei, você voltou.
Está tudo bem?
Sim, encontrei isto
no chão perto do meu quarto.
Talvez pertença ao outro hóspede...
Jonathan Ford?
Sim, parece familiar.
Deixe-me dar uma checada.
Sim, é ele.
Quer saber? Devolvo para ele
quando eu voltar lá.
Mas não antes de tomar
aquele café.
Obrigado, senhor.
Eu vou... Buscar para você.
Jonathan Ford.
Morto.
De causas naturais.
Mas ele não é White Rivers.
Você precisa investigar o casal.
Ameaça.
Assassinato.
E todo o resto.
A mulher mora em uma fazenda
a alguns quilômetros de distância.
A melhor hora para uma visita
é entre meia-noite e quatro.
Você tem uma regra:
"Coma quando puder."
Você nunca sabe quando
a chance surgirá novamente.
Bem na hora.
Eu já ia fechar a cozinha.
Tem certeza de que
não é um incômodo?
Um homem precisa comer.
Algo especial?
Tudo aqui é especial.
Desde que peça hambúrguer
e batata frita.
Cheeseburger.
Poderia ser mais exigente, por favor?
Só se você quiser.
Então é sobre o que eu quero.
Não é sempre assim?
Quase sempre.
Não vai demorar...
Quer ajuda?
Claro, me dê um segundo.
Quer mesmo ajudar?
Prefiro que você faça.
Quer bem-passado?
Claro.
Já trabalhou em cozinha?
Não como funcionário.
"Não como funcionário."
O que isso quer dizer?
Já trabalhou em muitas cozinhas?
Garotas fazem
o que têm de fazer.
Às vezes todo temos.
É, eu acho.
Está bom assim?
Não quero sujar muito.
Certo.
Vai querer completo?
Sem cebola.
Ah. Um otimista.
Quer cerveja?
Tem duas na geladeira.
Certo.
Estou indecisa.
Indecisa?
Sim, uma... parte de mim,
quer te perguntar
coisas comuns.
Qual o seu nome?
De onde vem? O que faz?
Está só de passagem?
Porém?
Porém, você irá embora de manhã
e eu não irei mais te ver.
Então eu posso só
guardar essa memória...
de jantar com alguém que
eu mal conheço.
Ou...
Ou?
Ou posso manter a fantasia.
Uma que eu possa moldar e mudar...
Como eu quiser.
Então?
Eu vou deixar estas
perguntas sem resposta.
Podemos falar sobre você?
O que você quer?
Você diz, agora?
Nas próximas horas
ou nos próximos anos?
Sobre qual quiser falar.
Agora.
Quero terminar o meu hambúguer,
E então passar a noite
em um abraço caloroso,
Daqueles que ocorrem
depois de um bom sexo.
E... daqui alguns anos?
Daqui a alguns anos, eu...
Eu quero ter... sucesso.
- Em quê?
- O que você acha?
E você?
Tem algum sonho, lobo solitário?
"Mamãe! Cuidado!"
Você está bem, amigo?
Não.
Não tenho sonhos.
Mais cedo, quando perguntou
sobre White Rivers...
O que era?
Não sei. Eu queria
apenas descobrir.
Desculpe não poder te ajudar.
Eu sei o que é querer muito algo.
Tudo bem.
Eu tenho coisas a fazer.
Obrigado.
Vou dormir no motel.
Se refere ao único na cidade?
Um momento.
Talves eu esteja desatualizada...
mas essas não são
preliminares normais.
O que você quer?
Eu pensei que era óbvio.
Ei.
Quem enviou você?
Isso está ficando estranho.
Uau!
Acho que entendi errado os sinais.
Minha bolsa?
Me fale...
sobre White Rivers.
De novo isso de White Rivers.
Que sorte a minha.
A primeira vez que encontro
um cara interessante,
e veja o que acontece.
Sem armas.
Qual o seu plano?
Podemos concordar que isso
foi um erro e eu vou embora?
Prometo não chamar a polícia.
- Por que o oficial não te conhecia?
- O quê?
No jantar, o oficial,
não te reconheceu.
Como isso é possível nessa cidade?
Rosie, minha tia, é a proprietária.
Ela não está bem. Ela...
Ela tem câncer,
se quer mesmo saber.
Então pensei em vir para
esta cidadezinha...
para ajudar, fazer uma boa ação.
Olha o que arrumei.
Além disso, havia algo errado
com o oficial, enfim...
O que quer dizer?
Não tenho certeza.
Só um palpite.
A placa dele não parecia real,
não deveria ter números nela?
Eu não vou te machucar.
Eu tinha que ter certeza.
Ok.
Se é o que diz...
Que tal eu apenas...
Que tal eu ir embora
e esquecermos disso?
Obrigada.
Foi um prazer.
Que merda!
Certo, além de tudo, ainda
vou morrer num acidente...
tentando achar a casa
da minha tia, ótimo.
Espera.
O que foi agora?
Volte para dentro.
Eu acho que não.
Já tive minha cota
de emoções por hoje.
Prefiro arriscar lá fora.
Só... só até a neve passar.
Por favor.
Certo.
Sem gracinhas.
Sua primeira preocupação em um
ataque noturno são os cães.
O fato de estar silencioso
pode te confundir.
Em noites assim, apenas os mais cruéis
deixam os cães do lado de fora.
Por experiência, sabe que casas tão
isoladas geralmente estão abertas.
Talvez a porta da frente
esteja trancada.
Mas nem todas elas.
Os donos alimentam
os cães na cozinha.
Você procura uma tigela de água.
Nem sempre sai
conforme o planejado.
É melhor controlar o
acesso a outras armas.
Se a sua vítima estiver confusa,
você pode ganhar alguns segundos.
Danos colaterais, acontecem.
Você sabe disso.
Não se precipite.
Não hesite.
Não se distraia.
Não questione.
Isso é interessante.
Nada de White Rivers.
Você aprende que
neste tipo de situação...
é melhor que pareça um assalto.
Você leva dinheiro, cartões de crédito...
e coisas de pouco valor
que estejam no local.
Se este é o verdadeiro oficial Myers...
quem é aquele na casa?
Você não arrisca ligar o carro.
A fumaça do escapamento
chamaria a atenção.
Sem sinal.
Você espera que o mesmo
aconteça com o impostor.
Você espera que ele
saia rápido de lá.
Mas se não sair logo,
você terá de se arriscar.
Estou com um probleminha aqui.
Estou vendo.
Você pediu ajuda?
Acho que fiquei sem sinal de rádio
quando sai da estrada.
Tentei o celular, sem sinal.
É só o celular.
É, eu também... sem sinal.
De onde vem?
Leste.
Sabe algo sobre um
roubo a alguns quilômetros daqui?
Roubo? Não estou sabendo.
Ligaram para o 911,
algo incomum nesta cidade.
É a casa de uma mulher da região.
Ainda mais incomum, no local,
havia um homem
baleado no quarto.
parece que a mulher estava lá,
possivelmente está ferida.
Mas nenhum sinal dela.
Eu te vi no restaurante.
Uau, você é bem observador.
Eu estou sempre por lá,
e conheço os frequentadores.
Mas desta vez, tem algo estranho.
Não é normal, ver tantas
caras desconhecidas.
Então você vai ao restaurante
todas as noites às cinco?
Está tentando ser observador também?
Desculpe.
Posso fazer uma pergunta?
White Rivers... soa familiar?
White Rivers? Sim.
Eu conheço.
Eu só queria ter certeza.
Eu estava quebrando a cabeça!
O que isso significa?
Você mantém a calma,
controla a respiração.
Você capta todos os sons.
Você completa a sua missão.
Não tão bem-sucedida,
houve danos colaterais,
mas a longo prazo,
isso não faz diferença.
Sete bilhões de pessoas no planeta,
E mesmo com os avanços da
medicina, há chances de...
em apenas 130 anos,
talvez menos,
todas as pessoas vivas de agora,
já estarem mortas.
Sete bilhões.
Seu trabalho não equivale
a um erro de arredondamento.
Você nem entende porque
se importa...
mas espera que cheguem a tempo
de salvar a mulher.
Você está bem?
Sim.
Eu acho.
Concluído.
Então tudo correu bem?
É bom ouvir isso.
Obrigado.
Houve um pequeno contratempo.
Outro civil.
Mas não como o último.
Então está tudo limpo?
É melhor vir o mais rápido possível.
Irei.
Vou apenas descansar um pouco.
E resolver uma ponta solta.
Uma ponta solta?
Algo pessoal.
É?
Algo está te incomodando?
Eu só...
Continuo vendo eles queimando.
Eu imagino...
Sinto muito, filho.
Volte assim que puder.
Estarei esperando.
Você saiu?
- Só checando a estrada.
- Por mim?
Que adorável.
Não acredito que peguei no sono,
considerando que...
Você poderia ter feito qualquer
comigo. Mas você não fez.
Talvez você não seja um cara tão mau.
O que me diz, cowboy?
A vida é curta.
Vai partir hoje?
Provavelmente.
Mal posso esperar para sair desta cidade.
É tão ruim assim?
Por quê?
Quer vir morar aqui?
Imagino que não.
Para onde você iria?
Qualquer lugar.
Qualquer lugar?
Eu não sei.
Flórida, talvez.
Você disse qualquer lugar...
E escolhe logo a Flórida?
Certo, Itália.
Sul da Itália.
Tem neve em Roma.
Deve ser lindo quando isso acontece.
Você fala italiano?
Eu estudei espanhol na escola.
É quase a mesma coisa, não é?
Mais ou menos.
Aqui também...
tem algumas coisas boas.
Diga uma.
Preciso ir ao banheiro, ok?
White Rivers.
Que mundo pequeno.
Por favor, sente-se em qualquer mesa.
- Dixie..
- É, igual à marca de copos.
A maioria me chama de "Dee".
Rosie, minha tia, é a proprietária.
Ela não está bem. Ela tem câncer,
se quer mesmo saber.
- Por que o oficial não te conhecia?
- O quê?
No jantar, o oficial,
não te reconheceu.
Como isso é possível nessa cidade?
Oficial Myers.
- São falsos.
- A maioria.
E os seus?
A maioria.
Você matou todos?
Sim.
Continue.
O relatório do legista indicará
um infarto do miocárdio.
- Nitro e...
- Viagra.
É sempre uma combinação divertida.
E os outros?
Assalto mal-sucedido.
Parecerá que o oficial os
deteve enquanto fugiam do local.
E todos estavam...
armados graças a você.
Não por mim.
Eu cheguei cedo.
Eu vi quando você entrou.
Era esse o meu plano.
Exceto que eu parei para...
Carona?
Às vezes funciona assim.
Eu tive que matar o cozinheiro.
E a tia Rosie.
Eu não sabia que havia um cozinheiro.
Bom, ele está no porão agora.
Qual deles apareceu primeiro?
Primeiro uma inocente.
Garota da cidade, saindo do trabalho.
Veio jantar.
Pensei que poderiam ser um casal.
Ah, não.
Assim que chegou, Johnnie bonitão...
começou a flertar com a garota.
Por que uma mulher tão linda
está comendo sozinha?
Vindo desta cidade,
ela imaginou que suas preces
foram atendidas.
Mas ela não teve sorte.
O homem solitário?
Chegou logo após o gigolô.
Sentou, e esperou por você.
Por mim?
Agora está entendendo.
Posso dizer que não
fiquei feliz em te ver.
E o oficial?
Eu não tinha certeza no início.
Mas depois tive.
Eu não iria lá agora.
Acho que o cara na mesa está armado.
Está perguntando sobre White Rivers.
Eu nunca o vi aqui antes.
Você está ficando velho para isso.
Termine o café e deixe ele comigo.
Eu tenho uma dica para você.
Aposto que sim.
- Obrigada.
- Obrigado.
DEIXE COMIGO
OU EU MATO VOCÊ!
Eu não suspeitei de você.
Você vê o que quer ver.
Olhe no passaporte.
Você lê o seu próprio nome.
Me ligue quando terminar.
E eu achando que tinha estragado tudo.
Eu deveria ter me livrado
de todos eles.
Não.
Você estava certo.
Exceto...
Sobre você.
E agora...
O que acontece agora?
O velho se preocupa com você.
Algo está te incomodando?
Eu continuo vendo eles queimando.
É, imagino...
Sinto muito, filho.
- White rivers?
- Ele nunca mentiu para você.
Ele queria que você estivesse contente.
Feliz, talvez.
Como?
Essa decisão foi minha.
Você está feliz?
Apenas...
Na minha cabana.
Só...
deixe tudo em ordem.
A escolha é sua.
Eu sei.
Está feito.
Feliz natal.
Você começa a odiar as missões da máfia.
Elas são uma bagunça.
E às vezes, o outro lado
acha que é pessoal.
Você decide pegar apenas trabalhos
corporativos ou governamentais.
A logística é melhor.
Muito mais completo.
Há mais tempo de planejar,
resolver problemas e imprevistos.
E trabalho é apenas trabalho.
Mas regras são importante e
precisam ser seguidas.
E promessas devem ser cumpridas.
Afinal, você é o
melhor, um especialista.
Um profissional.
Como alguns dizem...
um virtuoso.
Legendas: @wilrlo