Anteriormente...
Offred ficou feliz
pelo bebê não ter vindo.
O médico se recusa
a induzir.
Só podemos esperar.
Acho que a melhor maneira
é aquela mais natural.
Pare! Serena, não!
Por favor!
Por favor, pare! Pare!
Não faça isso!
Não deixarei você crescer aqui.
Eu prometo.
Eu planejei algo para você.
Acho que irá gostar.
Volte em três horas,
antes que Serena perceba.
- Hannah!
- Mamãe!
Hannah, vem cá, querida.
Venha cá.
Preciso que você vá,
certo?
- O que faz aqui?
- Só estava checando,
- verificando tudo.
- Mentira.
Meu Deus!
Legenda:
lucasvsribeiro | Frank
DanielG | vegafloyd
Legenda:
Darwina | LikaPoetisa | MissG
Revisão:
Yuca
[S02E11]
"Holly"
Lamento ter tanta dor
nesta história.
Lamento
por serem fragmentos,
como estar em um tiroteio
ou ser separado à força.
Mas não posso fazer nada.
Tentei colocar
algumas coisas boas também.
Prontinho.
Boa menina.
- Mamãe.
- Tudo bem, querida.
Eu te amo, certo?
Me dê um abraço.
Tudo bem, o dia foi ótimo,
não foi?
- Te amo, a mamãe tem que ir.
- Não, não.
Querida.
Você não se divertiu ontem?
- Não.
- Sim.
E fez aqueles desenhos
de mim e seu pai, fez amigos...
- Não.
- Não? Tudo bem.
- Oi.
- Olha, é a Sra. Tanaka.
- Olá.
- Oi.
Desculpe,
tivemos um probleminha.
Eu sei que é difícil,
mas ela ficará bem. Acredite.
E é importante
manter a rotina.
- Estão se despedindo?
- Acho que sim.
Certo.
É hora de a mamãe ir embora.
Vamos, querida.
Mamãe tem que ir.
- Não.
- Vá. Vai se divertir muito!
Acho que passou
por isso com sua mãe.
Na verdade, não.
Certo, tudo bem.
Tenha um ótimo dia.
Vou sentir sua falta. Te amo.
Ficará bem, certo? Sei disso.
Quer ver seus amigos?
- Vá ver seus...
- Não...
- Vá, querida.
- Venha, Hannah.
- Pegue a mão dela.
- Vamos nos divertir muito.
Vamos nos divertir muito!
- Tudo bem, Hannah.
- Tudo bem.
- Tudo bem, vá. Eu te amo.
- Dê "tchau" para a mamãe.
- Tenha um ótimo dia.
- Mamãe!
Tchau, Banana.
- Pronta?
- Mamãe!
Voando! Você vai voar hoje!
- Voe pelas escadas.
Rádio América Livre,
transmitindo
de algum lugar do Canadá.
E agora, as notícias.
O governo americano
em Anchorage hoje
recebeu promessas de ajuda
econômica da Índia e China.
No Reino Unido, mais sanções
em Gilead foram anunciadas,
assim como planos
de aumento de auxílio
para americanos refugiados
se mudando do Canadá.
Agora, uma música para todos
que estão ouvindo,
patriota americano
ou traidor de Gilead...
ainda estamos aqui.
Estrelas e listras
para sempre, queridos.
O que você acha, meu amor?
Foda-se.
O nome da esposa
de Roger é Patricia.
Acho que ela faz algo
em John Hancock.
Patricia... Hancock.
O que acha?
Listras ou flores?
- O quê?
- Listras ou flores?
- Sem gravata.
- Não?
É um lançamento.
Não um depoimento.
- Controverso.
- Sim. Eu acho, vá com essa.
- Gostei.
- Vá com essa.
Lenore estará lá.
Ela é incrível.
Lembra dela
da festa do Natal?
Parece que ela começou
a namorar
um cara de Nova York,
então não importa o que faça,
não fale de beisebol.
Acho que ficará bem.
Certo. Meu Deus.
O quê?
Você.
- Sim? Está bom?
- Não.
- Gosta disso?
- Gosto.
- Sim?
- Gosto, Mamãe. Sim.
Essa barriga gigante?
Ficará maior, sabe?
Barriga enorme.
Estou pronto para você.
Estamos prontos para você.
Mamãe, vamos.
Iremos nos atrasar.
Certo, vamos.
Offred!
Comandante Mackenzie?
Sra. Mackenzie?
Nick!
Offred?
Talvez não estiveram aqui.
Estiveram. Você viu
as marcas de pneus lá fora.
Entrar em pânico
não nos fará bem.
Vamos para casa
e faremos um plano.
Não sairei daqui sem meu bebê.
Não deveríamos estar aqui.
Podem ter visto nosso carro.
Farei algumas ligações.
Nick aparecerá logo.
Te disse que estiveram aqui.
E ainda podem estar!
Tudo bem. Olharemos.
Mas rápido.
Se tiverem ido,
estamos só perdendo tempo.
Offred!
Fred!
"Talvez não estiveram aqui"?
Eles estiveram.
E agora, fugiram juntos
graças a você!
Deve ter outra explicação.
- Como o quê, Fred?
- Nick não seria desleal.
Deixei Offred
ver a filha. Ela...
Ela teria ficado grata.
Como pode ser tão burro?
Eles te odeiam!
Ela sempre te odiou!
Ela vive fugindo de você!
De mim?
Se mostrasse àquela menina
um pouco de bondade,
- ela jamais teria ido!
- Bondade?
Você a estuprou ontem!
Foi ideia sua!
Fiz aquilo para arrumar
a sua bagunça!
Mandou ela para cá
com o pai do bebê
para ver a filha?
O que achou que aconteceria?
Que ela iria para casa
e te agradeceria?
Você é um completo idiota!
Porra! Quando foi
que ficou tão cretina assim?
O que vamos fazer?
Não dá para explicar isso.
Nem podemos denunciar.
Uma Aia grávida fugir é ruim.
Mas duas vezes?
- Dirão que somos a Resistência!
- Darei um jeito.
Dará um jeito?
Como fez com isso?
Vamos acabar no Muro!
Talvez nos pendurem lado a lado.
Que sorte a minha.
Isso é ótimo.
Faça piadas, Fred.
Desisti de tudo por você.
E pela causa.
E só queria
uma coisa em troca.
Eu queria um bebê.
Você queria bem mais.
Exigiu mais do que isso.
Eu só queria um bebê.
E por seu afeto doentio
por essa garota
e sua obsessão idiota
por ela...
Nem se atreva!
Não, não...
Pare por um segundo!
Estou tentando pensar!
Não tenho nada.
Você me deixou sem nada.
Eu não tenho nada.
Não tenho...
Não tenho nada.
- Nunca vou segurar meu bebê.
- Serena.
Serena.
Saia de perto de mim.
Saia.
Escute-me.
Escute-me!
Escute,
tudo vai ficar bem.
Eu vou chamar
a segurança local.
Eles não podem ter ido longe.
Mas precisamos ir.
Precisamos ir.
Eu entrei em trabalho de parto
no meio de uma cirurgia.
Terminei a cirurgia,
fechei a paciente,
e fiquei mais de 20 horas
em trabalho de parto.
Médicos ganham
os melhores remédios.
Você tomou umas três anestesias,
não foi?
Eu não tomei remédio.
Queria experimentar a sensação.
Sério?
Meu Deus.
Não sei.
Eu...
Vou me sentir mais segura
em um hospital.
Mais segura?
Devo listar as superbactérias
que você pode pegar lá?
- Mas você trabalha no hospital.
- Sim, por isso eu sei.
A equipe daqui é habilitada
e totalmente qualificada.
Eu estudei
com o diretor médico.
É que...
Não é meu estilo.
Eu quero médicos,
enfermeiras,
muitos remédios, e...
Você é
mais forte do que pensa.
Mãe, você nem estará lá,
por que se importa?
Do que você está falando?
Claro que estarei lá.
Eu te conheço, sei que trabalho
é importante para você, e...
E o quê?
Priorizo o trabalho a você?
Só não faça promessas
que você não pode cumprir.
Certo?
Não sobre isso.
June, é sério...
Sabem, minha amiga Bridget
deu à luz na floresta.
Em um riacho.
Ela até postou no YouTube.
Merda.
Filho da puta!
Puta merda!
Não! Essa não.
Não.
Agora não.
Merda.
Não.
Quatro centímetros.
80% de dilatação.
Você está indo bem.
- Que tal a epidural agora?
- Eu gostaria de esperar.
Não queremos desacelerar
suas contrações.
Não, por que iríamos
querer isso?
- De quem é esse celular?
- É meu.
- Fiz uma lista de músicas...
- Não, eu fiz uma.
Não vamos ouvir
esse seu lixo.
Eu gosto.
Gosto do lixo dele.
Posso tomar
um pouco de água?
Claro, você poderia...
Obrigada.
Meu Deus. Obrigada.
- Você está bem?
- Estou.
- Mesmo?
- Sim.
Ela ligou?
Vou mandar uma mensagem
de novo.
- Puta merda!
- Você consegue.
Que música é essa?
Eu odeio essa música!
Eu sei que prometi.
Vai ficar tudo bem.
Aqui estou.
Venha me buscar.
Aqui vamos nós.
Pronta?
- Vai se foder.
- Você está bem? Eu te amo.
Não, eu te amo.
Mas falei sério, vai se foder.
- Está bem?
- Está.
Você consegue fazer isso.
- Moira, não sei se consigo.
- Consegue, sim.
- Eu não sei.
- Claro que consegue.
Certo, June.
É hora de fazer força.
Está bem.
Isso mesmo, querida.
Todas juntas, garotas.
Respire, respire, respire!
E empurre, empurre, empurre!
- E empurre, empurre, empurre!
- Empurre, querida!
Respire, respire, respire!
Empurre, empurre, empurre!
Olá.
Olá, você.
Oi.
Olá.
Oi, meu amor.
Oi.
Minha menina.
Minha menininha.
Mãe.
Um tempo horrível em Atlanta
e o voo atrasou. Oi, papai.
Você conseguiu, querida.
Consegui.
Essa é Hannah.
Olá, doce Hannah.
Hannah, esta é a sua avó,
Holly.
- Você conseguiu, amor.
- Nós conseguimos.
Holly.
Seu nome é Holly.
Você tem uma irmã mais velha.
O nome dela é Hannah.
E, um dia,
vocês vão se conhecer.
Continuo contando
essa história manca e mutilada
pois quero que você a escute.
Assim como vou ouvir a sua,
se um dia tiver a chance,
se eu encontrar você
ou se você escapar,
no futuro ou no céu.
Ao dizer qualquer coisa,
estou acreditando em você.
Acredito em você ser.
Por te contar esta história,
eu desejo a sua existência.
Eu conto.
Portanto, você é.
Nós conseguimos, Holly.
Vem legendar!
contatoenjoyteam!gmail.com