Meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
de meus amigos do STAR Labs,
combato o crime
e acho outros como eu.
Depois de derrotar Zoom
e salvar o multiverso,
voltei no tempo e criei
uma linha temporal alternativa,
Ponto de Ignição.
Restaurei a linha temporal,
mas as coisas não estavam
como deixei.
Eu trouxe novas ameaças
ao nosso mundo.
Sou o único rápido o bastante
para impedi-las.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
Foi um encontro incrível,
Flash.
Cecile, obrigado por vir.
Tudo
para o meu detetive favorito.
Restaurou a linha do tempo,
e tudo mudou?
Exatamente.
Jesse, você é uma velocista?
Quando eu voltei,
as coisas não eram as mesmas.
- Quer dizer, as pessoas?
- Quero.
HÁ TRÊS ANOS
- Como estou?
- Melhor.
Quanto custou?
Será que realmente
precisa fazer essa pergunta?
Nossa parte
não era tão grande.
Grande o bastante.
Mas o que você deveria estar
perguntando,
é qual o tamanho da joia
que quer neste lindo pescoço?
Um beijo seu
faz meu mundo girar.
Você é tão cheio de si,
sabia disso?
Tenho que ser honesto.
Nunca entendi
isso.
Mas como minha irmã diz:
"Qualquer um pode chegar
e não pegar nada."
O que você quer, Snart?
Disse para vocês
não gastarem o dinheiro
enquanto
as coisas esfriavam.
Gostamos de gastar o dinheiro
que ganhamos desses trabalhos.
Não quando é comigo.
Você precisa da gente.
Sem nós, ainda estaria roubando
lojas de bebidas.
Você passou muito tempo
se olhando no espelho,
porque a sua noção da realidade
está um pouco deformada.
Você conhece as regras.
Não me importo com as regras
ou sua discrição.
Não há ninguém nessa cidade
que pode nos parar.
Incluindo você, Snart.
Parece que está dizendo
que querem sair.
Acho que sim.
Se vocês estão fora,
vocês estão fora.
Não!
- Você perdeu, Scudder.
- Sam!
Vamos!
Sam?
Dê-me uma mão aqui.
ATUALMENTE
A demolição começa em um mês.
Vamos tirar tudo daqui.
O que foi isso?
Onde está o Snart?
3ª Temporada | Episódio 04
-= The New Rogues =-
Legenda: almeidaian, BruFeiden,
ne0n, LukeG, bonnieita
Revisão:
Laisleite e Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Isso é da câmera de segurança
de dentro de Iron Heights.
A perícia diz
que as imagens são verdadeiras,
nenhuma evidência
de adulteração.
E acreditamos
que o Dr. Alquimia fez isso?
Foi o que Clariss
disse antes de morrer.
A menos
que outra pessoa o matou.
Como uma meta-humano
com telecinésia ou camuflagem.
- Há ambos na nossa Terra.
- O que faremos?
Nosso especialista meta-humano
na polícia, Julian Albert,
ele prefere trabalhar
sozinho,
mas tenho informantes
na investigação dele.
- Vou ver se ele achou algo.
- Certo.
Enquanto isso,
vocês querem treinar?
Temos que pensar em voltar
para a nossa Terra.
Estamos aqui há muito tempo.
Ainda tenho muito
a aprender.
Suas palavras, não minhas.
Eu...
- Tudo bem.
- Se você quer treinar,
vamos treinar
no estilo velocista.
Porra! Jesse é quase tão rápida
quanto o Barry.
Está quase
na velocidade Mach 3.
Batimentos em 100 BPM.
Sinais vitais normais.
Não é bem assim.
Falta testar os reflexos dela.
- Podemos testar os reflexos?
- Paciência, Harry.
Se alguém vai ensiná-la
sobre a Força de Aceleração.
- É o Barry.
- Obrigado.
Isso não foi muito heroico.
- Não, mas há uma lição.
- E o que seria?
A diferença entre ter poderes
e ter precisão.
O que isso significa?
Só velocidade
não será suficiente
para derrotar alguns metas.
Precisa pensar, se antecipar.
Ao entrar em um ambiente novo,
precisa analisá-lo.
Nunca corra às cegas.
Meu Deus.
Até pareço o Oliver.
Talvez devêssemos ficar
mais um pouco.
Acho que sim.
Vai levar algum tempo
até dominar seus poderes.
- Você vai pegar o jeito.
- Eu sei, obrigada.
Como ficarei aqui por um tempo,
quer sair daqui?
- Para onde?
- Isso importa?
Sem tocar!
Não foi o que quis dizer
com ficar mais tempo!
Preciso voltar para a CCPN.
- Tudo bem.
- Vejo você à noite?
- Mal posso esperar.
- Certo.
- Harry.
- O quê?
Tem certeza
de que precisa ir?
Tenho muito o que arrumar
na minha Terra.
Mas é mais legal
quando você nos ajuda
a arrumar
as coisas na nossa Terra.
Ele está certo.
Não é a mesma coisa sem você.
O time parece incompleto
sem Harrison Wells.
Então mudem isso.
Vocês têm um multiverso inteiro
de Harrison Wells em suas mãos.
Querem um?
Então vamos pegar um.
Agora lembrei.
Obrigado, policial Mayer.
- Oi.
Desculpe-me.
Fiquei presa no tribunal.
Sem problemas.
Você está me fazendo um favor.
Eu não agradeceria ainda.
Não descobriu nada.
Não, ninguém da promotoria sabe
sobre alguém chamado Alquimia.
- Que droga.
- Isso é...
Sobre meta-humanos?
- Parece que é.
- Caramba.
- Pois é.
- Certo.
Avise-me se precisar
da minha ajuda em algo mais.
Obrigado por entregar
pessoalmente, Cecile.
O prazer foi meu.
Isso é bem legal.
Ficar em casa
é tão melhor do que sair.
Com os trabalhos que temos,
é mesmo.
É sim.
O quê?
Você é muito lindo.
Você também não é nada mal.
Oi, eu pensei...
- Pensei que não voltaria agora.
- Mudança de planos.
Infelizmente.
Vou lá para cima.
Você pode pegar um cerveja
e sentar conosco.
Tenha uma boa noite.
Eu sei.
Desculpe.
Vamos deixar para depois
ou...
Não estou chateada
porque fomos interrompidos.
- Eu entendo isso.
- Como assim?
Você saiu correndo
quando meu pai entrou.
- Por que estávamos beijando?
- Exatamente por isso.
- Por quê? Não quer me beijar?
- É claro que quero beijar você.
Mas não na frente dele.
- Qual é o problema?
- Ele é seu, nosso...
Joe.
É o Joe. Sei lá.
- Barry, somos adultos.
- Eu sei
Estamos namorando.
Podemos nos beijar.
Concordo.
Tudo bem.
Você devia falar com ele.
Sobre?
- Sério?
- Sério.
Vá falar com ele.
- Claro, vou falar com ele.
- Certo.
- Sobre nos beijarmos.
- Isso.
Não vai ser
nem um pouco estranho.
Depois conte como foi.
Vai ser estranho,
como já disse.
Onde está o Snart?
Quem disse isso?
Onde você está?
- Scudder?
- Onde está o Snart?
Não sei, cara.
Então terei que encontrar
alguém que saiba.
E já sei quem procurar.
Sam Scudder me jogou
dentro de um espelho
e caí pela janela
do segundo andar.
Então o Scudder está atrás
da antiga gangue do Snart
para tentar encontrá-lo?
Mas Scudder não vai encontrá-lo.
O Snart foi embora.
- Como assim, foi embora?
- Foi embora. Pensei que...
Oliver me contou que Snart
viajou com uns amigos.
Nem quero saber.
Vou falar uma ex-colega dele
que está em Iron Heights.
Vou para o STAR Labs
ver se encontro mais alguém.
Na verdade,
preciso falar com você
bem rápido.
Eu sei que deve ser estranho
ver a Iris e eu
nos beijando.
- É, sim.
- Estava pensando que, talvez,
não precisasse ser estranho.
Quer dizer,
como essa conversa?
Como essa conversa.
Da próxima vez
que nos ver
podemos no beijar de novo
na sua frente.
Eu só quero ter certeza
de que está tudo bem
para você.
Veja, Bar.
- Você é adulto.
- Sim.
Faça o que tem que fazer.
- Eu te amo.
- Eu também.
Eu a amo.
Eu não amo ver vocês
se beijando.
Tudo bem. Direi a Iris
que falamos sobre isso.
Como eu disse,
faça o que tem que fazer.
Tudo bem.
Nossa!
Você tem certeza
de que isso vai funcionar?
Tenho certeza.
Como isso vai nos ajudar
a achar outro Harrison Wells?
- Você já pescou, Snow?
- Não.
Não, certo.
Para pescar, você usa iscas.
Elas atraem peixes,
e eles são pegos.
Esse satélite é nossa
vara de pescar,
nós o usaremos
para lançar nossa isca
no maior oceano do mundo.
Certo, como?
Cisco abrirá uma fenda,
e o satélite enviará a mensagem
para o multiverso
em um laser
de táquions aprimorados.
Qualquer Terra
com tecnologia avançada
conseguirá recebê-la.
Certo, digamos
que isso funcione.
Só porque eles conseguem
resolver um desafio,
não significa que servem
para a equipe.
- Você disse desafio?
- Disse.
Como ousa.
Isso não é um desafio.
Isso é um complexo criptograma
para testar dedução lógica,
QI, perícia
ao solucionar questões,
coisas que a equipe precisará
para combater ameaças,
meta-humanos
ou outras coisas.
Você enviará
o teste de QI intergaláctico
para os seus sósias
no multiverso.
Não é só um teste.
Pense nisso como um convite.
Pense nisso como um anúncio
"procura-se ajuda."
Isso vai testar
as atitudes deles?
Porque não sei se aguento
outro Wells com seus modos.
Também gosto de você, perdedor.
O sistema está calibrado.
O que você está esperando?
E...
- É isso.
- Só isso?
- Sim, só isso.
- E agora?
Agora...
Vamos comer
um hambúrguer do Big Belly.
- Isso é insano. Incrível.
- Eu sei.
Demorei para me acostumar.
Não sei como não ficou enjoado.
Devo ter
um estômago de ferro.
Você está me dizendo que o Barry
nunca correu com você?
Nunca.
Bem, sorte sua
você ter a mim.
Acho que sim.
Espere.
Desculpe.
Fiz algo de errado?
Não, não.
Eu gosto de você, Jesse.
- Só que...
- O quê?
Logo você voltará para casa.
Para a outra Terra.
Certo.
Não, tudo bem.
- Jesse, eu...
- Não, está tudo bem.
Eu entendo.
- Amigos, então?
- Amigos.
Como amigos, ainda podemos
correr pela cidade, certo?
Claro.
Bonito.
Para um criminoso.
Agora ele é mais
do que um criminoso.
Ele é um meta que pode
mover-se por espelhos.
Deixa esse comigo.
- Ele é...
- Mestre dos Espelhos.
- Gostei.
- Obrigado.
Tínhamos um dele,
Evan McCulloch.
Ele não era meta.
Ele usava uma arma espelho.
- Como funcionava?
- Devia ser
uma tecnologia
de deformação dimensional
que mudava tudo
em duas dimensões.
Scudder está disposto
a achar Snart,
ele irá atrás daqueles
que trabalharam com ele.
- Joe está com um deles agora.
- Todos os comparsas do Snart
estão mortos ou desaparecidos,
exceto uma.
- É ela.
- Rosalind Dillon.
Diz que ela tem a habilidade
de causar vertigem.
O Pião.
Esse é o nome dela.
Incrível.
Você quer discutir?
Tudo bem.
Acha que ela pode nos levar
até Scudder?
Esperar que Joe
consiga respostas dela.
Soube que seu ex
está de volta.
Sabe algo sobre isso?
Ele veio te visitar, Dillon?
Eles não deixam pessoas como eu
receberem visitas, detetive.
Fico dia e noite
na minha cela chata.
Isso deixa uma garota louca.
Scudder tentou matar
um de seus comparsas ontem.
- Leon Williams?
- Tentou? Pena que falhou.
Ele vai tentar matar outros.
- Sabe quem?
- Diga-nos um nome.
Verei o que podemos fazer
sobre sua situação.
Tudo bem.
Nos avise
se mudar de ideia.
- Desculpe, Joe.
- Tudo bem.
Agradeço por agendar
esse interrogatório.
Parece que te devo outra.
Sabe, esses favores estão
começando a empilhar.
- Eu tenho uma ideia.
- Você tem?
Scudder?
Você me quer?
Venha me pegar.
Você viu Sam e Rosalind
fugir pela janela de vidro?
Como eu disse,
ele a pegou pela mão,
foram até a janela
e desapareceram.
Então, janelas, espelhos.
Ele pode mover-se
por qualquer coisa refletiva.
Como ele faz isso?
Ele conecta pontes
de Einstein-Rosen
com qualquer coisa refletiva.
Ele cria buracos de minhoca
através de reflexões.
- Isso é novo.
- Não posso fingir
entender ou ligar
para a ciência,
mas temos que achá-los
antes que algo aconteça.
Então farei à moda antiga
e vou até a delegacia.
Até mais tarde.
Meu Deus.
Temos "pings".
Alguns dos seus sósias
decifraram seu código, Harry.
Foi rápido.
Vamos dar uma olhada.
Gente, para onde...
O pai parece está bem.
Ele ainda está
um pouco estranho.
Você falou com ele, não?
Falei.
Vai dar tudo certo.
Ótimo.
Então te vejo mais tarde.
Tudo bem.
Vai escolher um bom filme?
Vou tentar.
Também vou tentar achar
o meta-humano
par qual
ninguém está ligando.
Para onde você foi?
Quantas vezes tenho
que falar, Rosa?
Eu estava preso lá.
Essa coisa que me atingiu,
me deu essa habilidade.
Para mim, isso tudo aconteceu
ontem à noite.
Foram três anos, Sam.
Muitas coisas mudaram.
Você também foi atingida,
não?
Ganhou habilidades?
- Ganhei.
- Mostre-me.
Talvez queira
se segurar em algo.
Viu, Sammy?
Muita coisa mudou.
Então vamos mudar de volta.
Posso parar Snart, Rosa.
Podemos parar Snart.
Snart?
Ele foi embora.
Há muito tempo.
Então vamos tomar a cidade.
Podemos ser quem quisermos.
Podemos estar no controle.
Ninguém pode nos parar.
Tem uma pessoa que pode.
Quem?
O Flash.
Resolvi a derivada
que você enviou.
Meu nome é Wells,
Harrison Wells.
Mas me chame
de Hell's Wells.
É por causa do meu passado.
Não vou explicar muito,
mas é porque gosto
de diligências.
Meu jantar não estava bom.
- Passe.
- Tudo bem. Terra 17.
Manterei contato.
Saudações a todos vocês
do multiverso.
Recentemente,
apesar de não saber por que,
recebi um comunicado
da Terra Primária.
- Terra Primária?
- Nerd.
Passe.
Olá.
Sou Harrison Wells
Não confio em mímico.
- Sem discussão.
- Passe.
Gente, está 0 x3.
É nossa última chance.
Está vindo da Terra 19.
Olá.
Olá, pessoal do multiverso,
quem quer que sejam.
Gostei de decifrar o criptograma
que mandaram.
Gostei do truque.
Enviar as medidas secundárias
na primeira sequência de dados.
A maioria das pessoas
não perceberia.
Mas acho que esse era ponto.
Precisam de um gênio
para ajudar na luta
contra esses terríveis
meta-hominídeos.
Tenho que dizer,
para mim
isso parece divertido.
Vou anexar meu currículo.
Já sabem que falamos
a mesma língua.
Mas olhem.
Digam o que acham.
Até a próxima.
Onde estão meus modos?
Obrigado.
- Interessante.
- Muito interessante.
Harry?
- Passe.
- O quê?
- O quê? Espere um pouco.
Ele decifrou o código
e quer fazer.
E ele é legal, não é mau.
E essa é um combinação do Wells
que ainda não vimos.
Em toda minha vida,
todos que contratei,
confiei em meus instintos.
Eles dizem que é o cara errado.
Continuem procurando.
Está tudo bem.
Ele é meu amigo.
Desculpe.
Eu vou...
Pelo amor de Deus.
Quer saber?
Eu não aguento mais isso.
O quê?
Achei que tinham conversado
sobre nós.
- Conversamos.
Então por que
estão estranhos?
Eu não estou.
Pai?
Iris,
já falei que se quiserem
ficar abraçadinhos,
beijar, o que quer que seja,
vão em frente.
Eu não ligo.
Barry?
Devemos sair?
- Devemos.
- Não. Está tudo bem.
Barry, isso não é mais
sobre meu pai.
- Ele aceitou.
- Eu não aceitei totalmente.
Por que você tem
um problema com isso?
Graças a Deus.
Um roubo no First National.
Suspeitos batem com a descrição
de Scudder e Dillon.
Scudder e Dillon.
Desculpe, temos que ir.
- Tudo bem.
- Deixe-me ajudar.
Treinamos por uma razão.
- Tenho que tentar.
- Tudo bem.
- Faça o que eu mandar.
Se continuarmos assim,
vamos ficar ricos.
Então o que está esperando?
Vamos fazer de novo.
Qualquer coisa por você,
querida.
Não vamos deixar
você sair daqui com isso.
Olá, Flash.
- Ouvi muito sobre você.
- Isso é ótimo.
Não posso falar o mesmo
sobre você.
Meu nome é Jesse Quick.
Desculpe-me, Scudder,
mas sua onda de crimes
vai terminar aqui.
Acho que você
não tem muita opção.
Vou levar o que eu quiser.
Achei que você procurava
o Snart.
Para que me incomodar?
O reinado dele acabou.
- Há um novo rei na cidade.
- E eu sou a rainha.
Eu não teria
tanta certeza disso.
Eu teria, garotinha.
Aonde eles foram?
Ali.
Fique aqui.
Não estou brincando.
Bela saia, Pião.
Pião.
Gostei.
Porque eles giram,
giram, giram.
O que está acontecendo?
- Não consigo me equilibrar.
- Você vai ficar bem.
Mas você não vai.
Boa sorte tirando ele de lá.
Barry!
- O que aconteceu?
- Não sei.
Olhei para a Dillon
e perdi meu equilíbrio.
Ela é meta-humana
que induz tonturas.
- Foi o que ela fez.
- Acho que foi.
Não importa muito, importa?
Pois Barry está preso nisso,
e é minha culpa.
Vou falar com ela.
- O que ele está falando?
- É alguma linguagem de espelho?
Espelhos mostram
o inverso do objeto.
- Talvez seja isso.
- Só há um jeito de descobrir.
- O que está procurando?
- Já viu "Twin Peaks"?
Claro que não.
Por que pergunto?
Eles usaram um truque,
mensagem ao contrário,
é gravado o inverso do áudio
e depois reproduz.
Como as gravações
de Ozzy Osbourne.
- É um bom exemplo.
- Barry, diga algo.
- Diga novamente.
- Tirem-me daqui.
Agora entendemos.
Como vamos tirá-lo?
- Já tentou sair de fase?
- Já, não funciona.
Se o espelho
é um buraco de minhoca,
essas moléculas estão
em um estado alto de fluxo.
Precisamos de algo muito gelado
para desacelerá-las.
Posso ajudar com isso.
Vamos lá.
Faça companhia a ele.
- Você não vai precisar disso?
- Para quê?
Achei que eu estivesse pronta,
mas não estou.
Jesse, você não pode
se culpar por isso.
- O que aconteceu com Barry...
- Foi minha culpa.
Ele me pediu para ficar lá,
mas não ouvi.
Só saí correndo...
Agora ele está preso,
então...
Você cometeu um erro.
E daí?
Tenho certeza que, inicialmente,
o Barry cometeu muitos.
Não destrua sua confiança.
Você nasceu para isso, Jesse,
para ser uma velocista.
Por isso você tem esses poderes,
e não eu.
Você só está tentando
me animar.
Você disse que não queria sair,
então...
Eu disse que não queria sair
porque estava com medo.
Porque você vive
em outra Terra...
Mas percebi
que não quero mais ter medo.
Acho que não vai funcionar.
Eu construí isso
para chegar no zero absoluto.
Mas precisamos que o espelho
mantenha essa temperatura
para que as moléculas
do Barry passem.
Zero absoluto
é o suficiente.
Normalmente,
mas há a energia interna
das moléculas
do espelho também.
Pode ser
a temperatura mais baixa,
- mas não é a menor entalpia.
- Exatamente.
- E o que vamos fazer?
- Ainda não sei.
Acompanhem-me. Se mandarmos
para os outros Wells resolverem?
- Isso.
- O quê? Não.
Todo mundo
é substituível agora?
- É isso?
- O que está falando?
Você que falou.
Disse que precisamos encontrar
uma solução para isso
- e não temos tempo.
- Não adianta.
Não está resolvendo,
só piorando.
Acho que você não gosta
da que ideia de ser substituído.
- Como?
- Por isso odiou os outros.
- Sério? Foi minha ideia.
- Não significa que goste.
Não tem nada a ver com gostar.
Sabe o que é?
Um desacelerador molecular.
Se adicionarmos
o desacelerador molecular
- no gerador criogênico.
- Na arma fria.
Posso construir isso.
Ótimo.
O que está fazendo?
Essas calças
deixam minha bunda grande?
Estou literalmente
preso em um espelho.
Desculpe.
Como é aí dentro?
Escuro.
Olha, Iris, eu...
Desculpe-me
por estar preso agora.
Querido, sei que está preso.
Tudo bem.
- Vamos tirar você daí.
- Não.
Isso foi confuso.
Não é o espelho.
Estou falando de nós.
Essa coisa com o Joe,
você estava certa.
Não é o Joe. Sou eu.
O problema é comigo.
Tenho ficado nervoso
com essa nova dinâmica
entre nós três.
Tenho tudo que sempre quis.
Nunca tive isso
em minha vida.
E, de muitas formas,
é mais assustador
do que não ter nada,
porque é mais fácil errar
do que acertar.
E eu quero muito acertar.
Do que você poderia
estar rindo agora?
Desculpe, Barry.
Você é muito fofo.
Mas é estranho falar com você
através de um espelho
e um alto-falante.
Eu quero muito
te beijar agora.
Mas podemos
falar disso depois?
Podemos falar disso depois.
Acho isso muito estranho.
É como se eu estivesse aqui,
mas não estivesse.
O quê?
Pensei em uma maneira
de deter o Scudder.
- O que é isso?
- Isso irá tirá-lo de lá.
Tudo bem.
Vamos fazer isso.
Certo.
Tente agora.
Está só a -173°C.
Precisamos esfriar mais.
Pensei que essa coisa
o tiraria de lá.
Certo, essa coisa
é um desacelerador molecular
movido por um motor criogênico,
que improvisamos em 30 minutos,
então dê um tempo.
Continue tentando, Barry.
- Alerta meta-humano.
- Pelo amor de Deus.
- Quando não é uma coisa...
- É outra.
Aguente aí, Bar.
Pessoal?
Oi?
O Banco Municipal
de Central City foi roubado.
Deixe-me adivinhar por quem.
Pessoal.
- Barry.
- Oi.
- Como?
- Vamos descobrir isso depois.
Agora precisamos deter
Scudder e Dillon.
Certo, o que vamos fazer?
Vamos usar espelhos.
Um velho truque
e um velho amigo.
- Alô?
- É o Snart.
Ouvi dizer
que voltou para a cidade.
- Snart?
- Scudder, Rosa.
- Faz tempo.
- Não o bastante.
Espere lá atrás.
Esse cara me deve.
Você nos ligou.
O que você quer?
A mesma coisa.
Vocês dois mortos.
As coisas mudaram.
Essa cidade é nossa agora.
- É mesmo?
- É sim.
E a sua arma de gelo
não te salvará de mim.
Veremos isso agora, não?
Uma coisa engraçada
sobre hologramas:
eles são apenas
reflexos da realidade.
Olá de novo.
Jesse Quick.
Rápida em correr,
rápida em cair.
Rápida em aprender.
Jogada ruim, Flash.
- O quê?
- Pois é.
Esse é o efeito Droste.
Sei que já ouvir falar.
É um ciclo reflexivo infinito
do qual nem você pode escapar.
Mas pode tentar.
Tem certeza de que ele
não pode fugir?
É impossível.
A cela toda foi modificada
com um material anti-reflexivo.
Depois de um tempo ele vai
esquecer da própria aparência.
Eu tenho que ir.
- Obrigado por tudo.
- Eu que agradeço.
Prendemos mais um criminoso.
- É verdade.
- Joe,
estamos devendo muito
um para o outro.
- Você gostaria de jantar hoje?
- Jantar?
- Sim.
- Claro, mas, hoje,
tenho um compromisso
com meus filhos.
Outro dia?
Tudo bem.
Outro dia, então.
O que foi aquilo?
- Por que não aceitou?
- Não sei.
Você não é o único
que fica nervoso aqui.
Pessoal, eu nunca vibrei
por 18 dimensões antes.
Só mais um pouco.
Saudações, terráqueos.
Estou brincando,
eu não falo desse jeito.
Eu sempre quis
dizer isso.
Terráqueos.
Wells com senso de humor.
Essa é nova.
Olá, atirador.
Você é...
Você é lindo.
Eu sei.
- Eu sei.
- Você também.
- Harrison.
Pode me chamar de HR.
Então é HR.
Essa é a equipe.
Esse é Cisco Ramon.
Ele faz de tudo.
Essa é a dra. Caitlin Snow.
Ela é brilhante.
- Olá.
- Estou solteiro.
Essa é minha filha.
Não precisa cumprimentá-la.
Esse cavalheiro
é Wally West.
Esse é Barry Allen, ou como
é chamado nesta Terra,
Flash.
- Bem-vindo à Terra 1.
- Obrigado.
Terra 1, que estranho.
Bem, não precisamos
fazer cerimônia.
Não precisamos chorar
de novo, não é?
Eu chorei na última vez?
- Falei de mim.
- Entendi.
Escute.
Não se preocupe, tudo bem?
Só existe um Harry.
Tenho que te falar algo.
O desacelerador molecular
não funcionou.
O que isso quer dizer?
Que não tiramos
Barry do espelho.
Não fomos nós.
Quem foi, então?
Você me diz.
- Até mais.
- Sim.
A Terra 2 terá uma grande
velocista para protegê-la.
Eu aprendi com o melhor.
Caso precise de ajuda,
sabe como voltar.
Claro, com certeza
eu vou voltar.
Certo.
Tudo bem, estão prontos?
Sim.
Tudo bem, Cisco.
Que saia o velho
e entre o novo.
Você nunca será o velho
para nós, Harry.
- Pronta?
- Sim.
Vamos nessa.
Só uma coisa.
Enquanto eu estiver fora, nunca,
não importa...
O que ele ia dizer?
Ficamos, tipo:
"O que ele ia dizer?"
Mas isso é legal.
Estou faminto.
Vocês têm Big Belly Burger?
Algumas coisas nunca mudam.
Estou faminto.
O Barry disse algo
sobre eu e a Cecile?
Olá.
Como foi seu encontro
com o novo Wells?
Foi bom.
Acho que ele
vai se sair bem.
Que bom, não vejo a hora
de conhecê-lo.
O que foi?
Estou brincando.
Para ser sincero,
vai demorar um pouco
para me acostumar com isso.
Na verdade, tem algo que eu
queria discutir com vocês
- que acho que pode ajudar.
- Sério?
- Sim.
- O que é?
Estive pensando,
talvez seja melhor para todos
se eu mudar daqui.
- Sério?
- Sim.
O que acham?
- Acho que sim.
- Achei que nunca fosse embora.
- Sério?
- Pai.
Sentirei sua falta,
mas já é adulto. Passou da hora.
Não sei mais se estou me mudando
ou sendo expulso
Sinta-se como quiser.
Eu me sinto
sendo mandado embora.
Você está sendo expulso.
- Pai.
- Você é adulto.
Bem, que legal.
insubs.com