INSPIRADO POR EVENTOS REAIS
INGLATERRA, 1665
ANO DA GRANDE PRAGA.
A PESTILÊNCIA SE ESPALHOU
PELA TERRA MATANDO DEZENAS DE MILHARES,
DESTRUINDO FAMÍLIAS INTEIRAS
E COMUNIDADES EM SEU RASTRO.
POUCOS SORTUDOS SÃO POUPADOS
DE UMA MORTE LENTA E AGONIZANTE.
AS PESSOAS ESTÃO DOMINADAS PELO
MEDO E PELA PARANÓIA, DESESPERADAS
PARA ENCONTRAR ALGO PARA CULPAR,
CONVENCIDAS DE QUE A PRAGA É
OBRA DO DIABO E DE SEUS AJUDANTES.
ESTE É O TEMPO DOS CAÇADORES
DE BRUXAS, SERVOS DEDICADOS DE DEUS.
PROSPERANDO NA SUPERSTIÇÃO E COM
O PODER DO ESTADO DE PRENDER, INTERROGAR
E EXECUTAR QUALQUER PESSOA
SUSPEITA DE BRUXARIA.
O ACERTO DE CONTAS
Eu acho que é perfeito.
Eu fiz isso para você.
Quando eu não puder cuidar de
vocês dois, ele o fará.
Como ele sempre faz.
Tem certeza que não posso te
persuadir a ficar?
Eu gostaria de poder.
Eu não gosto quando você sai.
Especialmente com o que está
acontecendo lá fora.
Não vou demorar, amor.
É isso aí. Está tudo aí.
Bom homem.
Obrigado, Ben.
- Saúde.
Joseph.
-Squire.
-Como está essa sua família?
Muito bem.
Em tempos como estes,
isso é uma bênção o suficiente.
- Em tempos como estes,
eu não deixaria uma mulher
como Grace fora da minha vista.
Aqui, deixe-me acender seu cachimbo.
Oh, obrigada.
-Deixe-o em paz, Leonora.
Ele é um homem casado.
Jesus.
Joseph?
Tudo bem meu amor.
Volte para a cama.
Não, Grace. Fique onde está.
Não se aproxime.
Joseph, você está me assustando.
O que está errado?
Não me toque! Por favor.
Meu Deus. É a doença.
Só estou com febre, só isso.
Eu não quero você e Abby
sucumbindo a isso.
Tudo certo.
Vou para a floresta buscar um
pouco de sabugueiro
para fazer um tônico.
Isso deve ajudar
a diminuir a febre.
Grace ... Grace.
Eu te amo.
Não vai demorar.
Desculpe. O Squire quer
falar com você.
- Squire?
- Sra. Haverstock.
Você geralmente não faz
chamadas em casa.
Bem, eu ouvi boatos de
que seu marido
tinha sucumbido à doença.
Uma pena que ele deva ser
cortado em seu auge.
Mas então o Senhor age de
maneiras misteriosas.
Isso ele faz.
E quanto a você
e a criança?
Devemos esperar na solidão
e orar para que o Senhor nos tenha poupado.
E se você se encontrar
a favor dele, o que acontecerá?
Certamente você não pretende
persistir aqui,
uma jovem frágil sozinha
neste lugar isolado?
Eu não estou sozinha.
Eu tenho minha filha.
E há trabalho a ser feito.
Devo persistir.
Eu vejo.
E espero que você consiga
pagar o aluguel.
O prazo é de uma semana, e se você
não puder cumprir sua obrigação,
seu arrendamento será perdido.
Você perderá tudo.
Sua simpatia neste
momento difícil é a mais comovente.
Cuidado com a língua, mulher.
Minhas condolências estão
onde eu escolher.
Isso é negócio
e nada mais.
Todos nós temos nossas posicões
na vida,
e sinto muito que a sua esteja
abaixo da minha, mas aí está.
Eu voltarei.
Se você ainda estiver viva,
Devo esperar
o aluguel pago integralmente.
Se não, bem, então vamos
encerrar.
Não se preocupe, Squire.
Você terá seu dinheiro.
Aconteceu desta vez.
Estou certa disso.
Certa de quê?
De uma criança.
Como você poderia
saber disso?
Uma mulher simplesmente sabe dessas coisas.
Venha aqui.
Kate?
Grace?
Oh.
Está tudo bem, Kate.
Já passamos uma semana
e não demos sinais.
Mesmo assim, Kate,
pode ser sensato manter ...
- Graças a Deus.
- Deixa pra lá.
Quando ouvimos a notícia,
tememos o pior.
Ficamos felizes em ver que
você está bem.
Sentimos muito
em saber sobre Joseph.
Ele era um bom amigo.
Obrigado, Morton.
Isso significa muito.
- Onde você vai?
- Eu tenho que ir para a cidade.
Grace, não!
É muito perigoso.
A doença é abundante lá.
Morton, ela está indo para a cidade.
Bem, por que você iria querer fazer
uma coisa idiota como essa?
Eu não tenho escolha.
Isso é algo que devo fazer.
Então deixe Abby comigo.
- Não.
- Você pode andar mais rápido
e voltar mais cedo.
Muito bem.
Você e Morton têm sido
como uma família para mim
desde que vim aqui.
Então siga um conselho de irmã
e não perca tempo.
A sombra da morte
paira sobre aquele lugar.
Vamos.
Não estarei lá nem mais um momento
necessário.
Estarei de volta antes de escurecer.
Sr. Tuttle?
Sim? Está certo.
Você não me conhece, mas você era
amigo do meu marido,
Joseph Haverstock.
Isso eu era. É uma pena o
que aconteceu.
Sinto muito pela sua perda.
Ele sempre foi correto com você,
não foi?
Por que não vai direto ao ponto,
Sra. Haverstock?
Eu odeio vir aqui assim.
Eu não sabia
mais para onde ir.
Eu preciso de dinheiro.
Um pequeno empréstimo.
Eu vejo.
Eu não posso te ajudar.
Mas...
O Squire vai nos despejar
se não pagarmos.
Os tempos estão difíceis.
O que devo fazer? Implorar?
Implorar não fará
nenhuma diferença.
É a doença.
As pessoas estão com medo.
Eles estão vendo o diabo
debaixo de suas camas
ou se escondendo no depósito de lenha.
Ele prendeu Molly Pryor há
apenas dois dias por bruxaria.
Molly Pryor?
Ela é apenas uma velha inofensiva.
Ela confessou todas as acusações.
Vou te dar alguns conselhos
porque Joseph era meu amigo
e ele não merecia
ir do jeito que fez.
Saia da cidade enquanto pode.
Naquele dia em que Joseph
chegou à cidade, o que aconteceu?
Ele entregou o grão,
depois entrou para tomar uma bebida,
como sempre.
Mas havia um homem aqui
de fora da aldeia
com a doença.
Joseph bebeu da xícara errada.
Um erro sincero.
E a partir daquele momento,
ele estava perdido.
Você viu isso?
Eu ouvi.
De quem?
Bem, o Squire, é claro.
Vamos.
Faça o que deve, amor.
Grace.
Bom dia, Sra. Haverstock.
Suponho que você veio
pelo seu dinheiro.
Tudo em bom tempo.
Importa-se se eu entrar?
Nunca deixa de me impressionar como
tantos podem viver com tão pouco.
Como você está indo?
Eu só posso imaginar o
quão difícil é
com tudo o que você passou.
Estamos nos saindo.
Posso incomodá-la
com uma bebida?
Só temos cerveja.
Uma cerveja gelada acertaria o local.
Pobre criança.
Não será fácil para ela
crescer sem um pai.
Tendo sofrido
a perda de minha própria mãe
como uma criança, eu acredito
que privou meu caráter
dos sentimentos mais ternos.
Eu sinto Muito.
Sobre sua mãe, quero dizer.
Oh, não sinta.
Ela era uma prostituta.
Meu pai bateu nela até a morte
com uma frigideira de ferro
quando ele a pegou olhando
para outro homem.
Saúde.
O despejo é um trabalho tão sedento.
Então, isso deve mantê-
lo absorvido por um tempo.
Por três meses, pelo menos.
Estou impressionado.
E no próximo mês
e no mês seguinte?
Certamente você não espera que eu
acredite que você vai
trabalhar nesta terra enquanto
cuida de uma criança ...
- Vamos administrar.
- E você vai falhar.
Tudo o que você terá conseguido
é adiar o inevitável.
Mais três meses.
Satisfeito?
Não tem que ser assim.
Um acordo pode ser alcançado.
Você pode pagar seu aluguel por ...
Outros meios.
Outros meios?
Bem, não vamos medir palavras.
Você tem seu dinheiro.
Agora, por favor, saia.
Você deveria considerar
você tem muita sorte.
Você acha que eu faço uma oferta
dessas para qualquer uma.
Saia ou eu!
Tire suas mãos de mim!
Eu vi como você estava com Joseph,
exibindo seu corpo macio
como uma isca em um anzol,
enrolando-o
com a promessa
de uma suculenta vagina.
Por favor, pare com isso!
Você pode me sentir, não pode?
-Saia de perto de mim!
Saia!
Você dificilmente está em posição
de ser exigente,
não depois do
infortúnio de seu marido .
Saia.
Me faz.
Você tem alguma luta em você.
Eu gosto disso.
Isso é mais parecido.
De joelhos. relaxe.
Você pode até gostar.
Aaah!
Agora dê o
fora da minha casa!
- Vem cá, seu merdinha!
- Aaah!
Você vai pagar por isso, prostituta.
Ha!
-Vamos.
Eles a assassinaram.
Do que esta falando
Eu nunca te contei
sobre minha mãe.
Eu era muito jovem.
Era o início do sábado
quando eles vieram.
Meu pai tentou impedi-los,
mas ele estava impotente
para evitá-lo.
Poucos dias depois, fomos
chamados ao Castelo Blackthorne
para ouvir o veredicto.
A aldeia inteira saiu.
Eles estavam com muito medo de não fazê-lo.
Por medo do juiz Moorcroft,
o descobridor de bruxas.
Você deixaria sua vergonha cair sobre
os ombros de sua filha?
Não ouse machucá-la!
Então confesse, ou você a condena
como você condena a si mesmo.
Tudo bem, eu confesso.
Eu não te ouvi.
Eu confesso, maldito seja!
Moorcroft declarou
minha mãe uma bruxa
e a condenou à morte.
Queime-a.
Eu não entendi o
que estava acontecendo.
Tudo que eu sabia é que eles estavam
levando minha mãe embora.
Sinto muito, Grace.
Eu não era forte o suficiente.
Não tenha medo.
Prometa-me, sempre seja
verdadeira consigo mesma.
Não deixe ninguém dizer
quem você é.
Leve-a embora.
E eu tive que assistir.
Por favor!
Enquanto eles a queimavam viva.
Eu deveria ter te contado.
Você merece saber quem eu sou.
Eu sei quem você é.
E eu amo-te.
Isso, nós ...
é tudo o que importa.
Você e o bebê são
a coisa mais preciosa para mim.
Farei qualquer coisa
para mantê-la segura.
Eu sei.
Sua mãe...
ela era inocente.
Não importa.
Inocente ou não, ela confessou.
Isso a torna uma bruxa.
Ale. Faça isso rápido.
Dia difícil, Squire?
Mantenha sua língua insolente
dentro de sua cabeça miserável.
Só perguntando, Squire.
Foi aquela maldita
mulher Haverstock , se quer saber.
Só fui
cobrar o aluguel.
Ela ficou furiosa
e me atacou.
A mulher é uma ameaça.
Quer dizer que ela não gosta de você?
Está escrito em
seu rosto, Squire.
Mais uma palavra.
Seu aluguel vai subir logo,
não é?
Eu odiaria ter que aumentá-lo.
Isso vale para todos vocês!
Eu possuo você!
Lembre-se disso!
O que quero dizer é, alguém
sabe o que realmente aconteceu
para Joseph?
Ela afirma que a doença o
levou.
Mas
e ela e seu bebê também?
Te digo.
Há algo de mau agindo
naquele lugar.
Eu a vi na cidade outro dia.
Ela estava agindo de maneira muito peculiar.
Ela e Molly Pryor eram
amigas íntimas, ouvi dizer.
Joseph estava me mostrando
interesse até que ela apareceu.
Ela deve tê-lo enganado.
Só há uma coisa
que pode explicar isso.
Ela fez um pacto com o diabo.
Grace Haverstock é uma bruxa.
Ela veio aqui procurando dinheiro.
Eu a mandei embora.
Então acho que
você está ferrado, cara.
Ela e Molly estavam unidas.
Matar uma bruxa não
nos livrou da doença.
Então nós a queimamos também.
Alguém disse bruxa?
Shh, shh, shh.
Durma profundamente, minha pequena.
Tenho que preparar primeiro,
ou não funciona tão bem.
Quem é Você?
O que você quer?
Queremos você, bruxa.
Aaah!
Bruxa!
Ela é mal-humorada, não é?
Nenhum lugar para correr, bruxa.
Sim, olhe.
Ela sangra como o resto de nós.
Vamos lá.
Não faz sentido correr nenhum risco.
Agora, é assim que você
lida com bruxas.
Não! O que é que você fez?
Você deveria
trazê-la,
não a casa
no chão.
Ela ia queimar de qualquer maneira,
então qual é a diferença?
É minha propriedade, seu idiota.
Morton, como você pôde?
O que você está fazendo?
Tudo bem, ela está morta agora.
Portanto, nada pode ser feito sobre isso.
Ela não está morta,
seus idiotas inúteis!
Ela escapou pelas costas.
Eu deveria saber
que não seria tão fácil
nos livrarmos de você.
Grace Haverstock, você é
acusada dos crimes
de bruxaria e de fazer
aliança profana com o diabo.
O que você diz sobre essas acusações?
Traga-me a criança.
Não! Não! Não! Não, é meu bebê!
Grace!
- Pare de lutar.
- Não!
- Tão inocente.
- Não! Meu bebê!
Não vai prejudicar um fio de cabelo de sua cabeça.
Abby!
O que é isso então? Outra bruxa?
- Tenho outra bruxa para você.
- Ah.
Eu não sou bruxa.
É o que
todas dizem, querida.
Não é sempre que recebemos uma
tão bela quanto você aqui.
Ei! Vamos.
Você! Você pode ver, não é?
As sementes da nossa destruição
já criaram raízes.
Cale a boca, você!
Vamos lá, não torne isso
mais difícil.
Vamos.
Não continue lutando.
Certo.
Aqui, me dê isso.
Sim, e o inimigo que os semeou
é o diabo.
Pois a colheita é
o fim da era.
Bem vindo ao Paraíso.
Eu quero ver meu bebê.
Eu quero ver minha filha.
Maldito!
Como você pode?
Ela é sua amiga.
Pelo menos ela era.
O que você quer dizer com isso?
Você não terá mais nada
a ver com ela.
Você entende?
O Squire tiraria
tudo o que tínhamos
se ele soubesse que estávamos associados
com aquela bruxa.
Mas Grace não é uma bruxa!
Já chega!
Não vou ouvir mais nada disso.
Ou você quer ser acorrentada
ao lado de sua amiga?
Basta uma palavra.
Mamãe?
- Espere.
- Eu não posso ficar.
Um momento, é tudo que peço.
Estou proibido de falar com você.
Psst.
Você está bem?
Está tudo bem. Eles se foram agora.
Qual o seu nome?
Astrid.
Onde está sua família, Astrid?
Todos eles se foram.
A doença os levou.
Eu sinto muito.
Você não se parece muito
com um ladrão.
O que você fez para acabar aqui?
Nada.
Isso é o que eu disse a eles.
Mas eles me bateram.
E continuou me batendo
até eu confessar
a roubar um frango
e um pão.
Mas eu estava morrendo de fome.
Eu não tive escolha.
Alma de Cristo, santifica-me.
Sangue de Cristo, lave-me.
Corpo de Cristo me salve!
Sangue de Cristo, embriague-me.
E ele?
Reverendo Malcolm,
ele está louco.
Ele fala consigo mesmo
dia e noite.
Ele pensa que a doença
é obra do diabo,
que o fim dos tempos está aqui.
Você deve ser forte amanhã.
O que vai acontecer comigo?
Eles vão tentar arrebentar você.
Como fizeram com a pobre Molly.
E o resto de nós.
Mais cedo ou mais tarde,
ele arrebenta todos.
Você não deve deixá-lo.
Veja, sua bruxa!
- Lá está ela!
- Bruxa!
- Cai fora!
Vou quebrar seu crânio!
- Bruxa!
- Isso é por Joseph, bruxa!
Bruxa! Bruxa!
Mulher, não chore, nós não vamos.
Chore não, não vamos.
Aaah!
Dê a ela! Sim!
Machuque-a!
Sua amiga Molly Pryor aqui
só conseguiu dois dias
antes que ela derramasse suas entranhas.
Não tem que ser assim.
Eu ainda poderia ajudá-la,
se você me deixasse.
Você ajudou Molly também?
Ou ela não era seu tipo?
Eu suspeitei que
teria problemas com você,
então eu pedi ajuda
de alguns mais qualificados
na arte da persuasão,
o descobridor de bruxas John Moorcroft.
Então, por que não se poupar
da dor, confesse.
Sua consciência ficará limpa.
Minha consciência já está limpa.
Onde está minha filha?
O que você fez com ela?
Eu não fiz nada
com ela.
Você acha que eu machucaria
uma criança inocente?
Que tipo de homem
você me toma?
Eu o considero um tolo
e um covarde.
Você tem uma
língua insolente , bruxa.
Você tem sorte de
estar me sentindo caridoso hoje.
Caso contrário, tenho grande prazer
em eliminá-la.
Mas eu te aviso, o
julgamento está chegando.
E ele não será tão indulgente.
Deixe ele vir.
- Deus abençoe todos aqui.
- Bem vindo senhor.
Quer uma bebida?
Meu companheiro e eu estamos
na estrada desde o amanhecer
Precisamos de comida, bebida.
Sente-se.
Vou mandar a comida.
Obrigado.
Moorcroft, não é?
- Sim.
- É ele, certo.
George Moorcroft.
Açougueiro e bastardo.
Ei, Watkins, você está bêbado.
Deixe o homem em paz.
Você me tem
em desvantagem, senhor.
Você parece me conhecer,
mas devo confessar,
Estou totalmente perdido.
Não, suponho
que não se lembre de mim.
Apenas mais um marido enlutado
entre os incontáveis
que você deixou para trás.
Senhor, sua esposa era uma bruxa então?
Minha esposa não era uma bruxa.
Erros são cometidos.
Erro? Foi isso que aconteceu?
Se isso ajudar.
A unica coisa que vai me ajudar
é vendo você morto.
Watkins, não!
Não há necessidade de derramamento de sangue.
O que em nome de Deus
aconteceu com você?
O juiz me mostrou
o caminho para a verdade.
Abra seu coração
e ele mostrará a você também.
Sai da minha frente.
Aah!
Para alguns, a verdade
está além deles.
Venha, Ursula.
Temo que tenhamos ultrapassado
nossas boas-vindas.
Você pode ser tão altruísta
quanto quiser.
Você não pode vencer.
Somos inocentes.
Eu não me importo.
Esse homem tem a doença.
Isso está certo?
Você não é apenas um rosto bonito,
é então?
Venha, então.
Uau.
A doença, hein?
Mais uma razão para
mantê-lo trancado.
Água doce direto
do rio.
Por tudo que vale a pena.
Achei que você estava proibido
de falar comigo.
Bem, eles vão me punir, eu faço.
Você vai me amaldiçoar se eu não o fizer.
Você sabe por que estou realmente aqui.
Tudo que peço são notícias
da minha filha.
Eu não sei de nada.
Pergunte por aí. Qualquer coisa que
você descobrir, por favor.
Desculpa, eu tenho que ir.
E eu olhei,
vi um cavalo amarelo.
Seu nome que estava sentado
sobre ele era Morte.
O inferno o seguiu.
Juiz Moorcroft, obrigado
por sua rápida resposta.
Precisamos da sua experiência
neste assunto.
Meu equipamento chegou?
Ele chegou aqui um pouco antes de você.
- Bom. Leve-me até ela.
- Tão cedo?
Depois de uma viagem tão longa,
você não prefere descansar?
O diabo nunca descansa.
Nem devemos.
Ela tem uma cama na cela?
Sim, é rude,
mas é o suficiente para continuar dormindo.
Devemos nos livrar disso.
Você é muito tolerante.
E se ela dormir,
você a rega com água gelada.
Ela está em aliança com
o escuro.
Nunca esqueça isso.
Não temas, minha criança.
A salvação está próxima.
Mande comida e vinho para o
meu quarto.
Devo me preparar.
Há uma obra de Deus a ser feita.
Joseph.
Grace.
Joseph?
Não!
Ela não vai durar muito.
Eu não sei.
Há algo nela,
algo diferente.
- Diferente?
- Sim.
Bem, bruxa ou não,
eu ainda faria.
Você é um bastardo doente, Peck.
Ela vai amaldiçoar você,
fazer suas bolas caírem.
Eu ainda faria isso.
Nunca esqueça quem você é.
Acorde, bruxa!
Está na hora.
Grace Haverstock,
estou confuso.
Os depoimentos são unânimes
e as evidências são claras.
No entanto, você insiste
em reivindicar sua inocência.
Agora, você deve entender
que me colocou
em uma posição muito difícil.
Mas ao lidar
com as forças das trevas,
Não posso me dar ao luxo de ser imprudente.
O diabo, Grace, é enganador,
e é meu dever jurado
descobrir a verdade.
Oh.
Você não
precisará mais disso.
Pois isso é entre
você e eu agora, Grace.
É uma batalha de vontades,
se você quiser,
e eu te aviso disso.
Minha vontade é maior que a sua.
Veremos.
Bem, vamos começar.
Cavalheiros.
Coloque-a com o cinto.
Irmã Agatha, você pode prosseguir
com o exame.
Temos algo.
E aí o temos !
Claro como o dia!
A marca do diabo.
Diga-me uma coisa, minha querida.
Quando você fornica
com a besta,
sua mordida dói?
Vamos!
Não, eu não quero
voltar lá.
Você irá para onde for
muito bem contado.
E cubra-se.
Trouxe pão
e queijo extra .
- Cumpra seus deveres, garoto!
- Eu tenho que ir.
Só não desista.
O juiz está implorando
por seu vinho.
- Quais são as notícias de Londres?
- Oh, Londres está perdida.
Milhares fugiram para
a segurança do campo.
Os corpos estão empilhados
nas ruas estreitas.
As festas funerárias lutam para sobreviver,
então o fedor de carne podre
paira sobre a cidade
como uma névoa pútrida.
E os ratos ...
Os ratos estão por toda parte.
É como se o dia do julgamento
finalmente tivesse chegado.
Mais uma razão pela qual devemos
buscar e destruir o mal
onde a gente encontra,
não acha?
Mais fácil falar do que fazer.
Grace pode ser teimosa,
mas ela vai revelar.
Você ficaria surpreso.
Esse é o poder da convicção.
Bem, talvez você não
a esteja machucando o suficiente,
Você realmente é um bruto cruel,
não é?
Vindo de você, vou considerar
isso um elogio.
Só espero que não tenhamos
trazido você aqui por nada.
Ela tem o diabo dentro dela.
Qualquer idiota pode ver isso.
Você terá sua confissão.
Eu garanto.
Joseph.
Pronto, meu amor.
Estou contigo.
Oh, eu quero ver você.
Abra seus olhos.
Oh.
Um sinal de desespero.
Eu não me importo com sua carne.
Eu só quero sua alma.
O que eu disse-lhe?
Sem dormir!
Eles geralmente desistem agora.
Hm.
Você está jogando ou o quê?
E se ela for inocente
como ela diz?
Ela vai para o inferno?
Ou não?
Olhe ao seu redor, companheiro.
Já estamos aqui.
Role.
Merda!
O que há com todos esses
ratos de repente?
Você viu algum gato ultimamente?
Role.
Grace, Grace!
Eu tenho notícias.
Diga-me por favor.
Sua filha está sob
os cuidados do Squire
na Torre Sul.
Uma babá é chamada
para atender às suas necessidades.
- Ela está bem.
- Ela não está segura.
Não com ele.
Isso é tudo que eu sei.
- Obrigado.
- Certifique-se de comer.
Eu sinto que é hora de
discutirmos o recente
falecimento de seu marido, Joseph.
Ouvi do Squire que
ele sucumbiu à doença.
E dada a circunstância,
senti a necessidade
para certeza absoluta.
E então mandei exumar seu corpo.
E embora sua morte
por pestilência
foi uma conclusão precipitada,
você só pode imaginar
como fiquei perplexo ao descobrir ...
...isto...
... pendurado em seu
pescoço esticado.
Agora, eu não conhecia o
seu marido, Grace,
mas pelo que
sei , ouvi que ele era um bom homem,
que ele era um homem bom,
que ele era um homem piedoso.
O que me faz pensar,
por que um homem assim cometeria
o crime mortal
de tirar a própria vida
a menos que fosse a bruxa,
ele era tolo o suficiente para
casar ou o próprio diabo?
Admita, Grace, por favor.
Admita que você ...
que você o amaldiçoou
e você mandou um homem inocente
para as entranhas do inferno!
Leve-a para baixo.
Arrependa-se de seus pecados,
redima sua alma.
Liberte-se.
Comece.
Leve-a embora.
Você, garoto! Me dê uma mão.
Pelo amor de Deus,
por que você fez isso?
Apenas dê a eles o que eles querem.
-Eu não vou.
Se você continuar assim,
eles vão te matar.
Eles vão me matar de qualquer maneira.
Eu não luto pela minha vida.
Por favor, não abandone a esperança.
Acho que a esperança me abandonou.
Só há uma maneira de
sair disso agora.
Algo a incomoda, Ursula.
Ela tem coragem,
não acha?
É apenas uma máscara,
isso é tudo.
Eu sei.
Perdoe-me.
Nunca duvide da virtude
de nossa tarefa.
Não importa o quão difícil
ou doloroso possa ser.
Lembre-se sempre do que ela é.
A escuridão é um fascínio para ela.
Eu entendo isso.
E é por isso que nossa luta
é muito mais difícil
e os soldados do Senhor
devem ser muito mais fortes.
Lembro-me do dia em que
veio a chuva.
Dilúvio direto acima do céu.
E eu puxei você das cinzas,
purgado do mal.
E em seu coração, uma nova resolução
para iluminar aqueles
que tinham se perdido na
escuridão.
Essa é a verdadeira coragem, Ursula.
Isso é força.
E é por isso que preciso de você
ao meu lado.
Você ... é minha âncora
na tempestade eterna.
Eu deveria ter segurado minha língua.
Pelo contrário, acho que é
hora de você falar com ela.
Fique acordada.
Pois você não sabe em que dia o
seu Senhor virá.
Grace.
Não.
Não é você.
Você não conhece seu próprio marido?
Meu amor.
Eu sei que o diabo tem muitas faces.
Oh, Grace, por favor.
Você é apenas um sonho.
Mas você está acordada.
Joseph.
Joseph!
Eu não serei negado!
Mamãe.
Eu sinto Muito.
Eu culpei você
e repreendi você.
Não entendi.
Eu não entendi.
Não temas, criança.
O Senhor perdoa.
Como você chegou aqui?
O que você quer?
Eu não quero te fazer mal.
Aqui, coma.
Diga-me, o que
ele disse para você?
Quem?
O diabo, quando ele vem
até você à noite.
- Eu não sei ...
- Tudo bem.
Você pode me dizer.
Eu mesma falei com
ele com frequência.
Sei como se sente.
Me deixe em paz.
Saia.
Eu também sucumbi
à tentação,
fiz união profana
com o diabo.
Mas o juiz Moorcroft me mostrou
o caminho para a verdade.
Quer dizer que ele te torturou.
Me iluminou.
Eu estava em negação no início.
Mas apenas através
da purificação da dor
eu limpei minha alma.
Você pode aguentar por um dia.
Talvez dois.
Mas no final,
você implorará por redenção.
Deixe-me ajudá-la.
Podemos acabar com
esse sofrimento juntos.
Mamãe.
Você deu sua vida por mim.
Devo dar a eles o
que eles querem?
Você lutou por tempo suficiente.
Você pode deixar ir agora.
Liberte-se.
- Joseph.
- Liberte-se, meu amor.
Siga o caminho
da verdade, Grace.
Se você não quer fazer isso por si mesma,
faça isso por sua filha.
Agora eu vejo a verdade disso.
Diga-me, a quantos outros
você enviou o cadafalso
ou queimou até a morte?
Você os convenceu de
que eles eram bruxos
assim como seus próprios acusadores o
convenceram?
Quando você diz algo com
bastante frequência , você começa a acreditar.
O que você não quer
ou não pode aceitar
é que você não era mais bruxa do
que eu sou agora.
Então, por que não pegamos sua
suposta verdade e saímos?
Guarda.
Você deve ouvir minhas palavras.
O destino de sua alma
depende disso.
O destino da minha alma é uma questão
entre mim e Deus
e nenhum outro.
Certifique-se de comer.
"Abby está segura. Fique com ela.
Desça aqui, seu maldito ...
- Venha você!
- É a cigana.
Imagino o que ela fez.
Não importa.
Ninguém está seguro.
Conceda-me força neste dia,
oh, Senhor.
Proteja-me com sua força.
Vista-me com sua armadura.
Que fiz para desviar
os planos malignos do diabo.
E que delícias torturantes reservamos
hoje?
Eu sou o instrumento de Deus, senhor.
Este é o meu dever.
Eu não tenho prazer nisso.
Sua perda.
Tragam o acusado!
Abra caminho! Abra caminho!
- Bruxa!
- Bruxa! Bruxa!
Meu Deus, tenha piedade.
Gente bondosas, ante de vocês
está Grace Haverstock.
Agora, todos vocês sabem
por que ela está aqui.
A evidência é contundente
e tirada de suas próprias
declarações juramentadas,
relatos de testemunhas oculares provando
sua associação com
Molly Pryor,
uma bruxa condenada,
e pior ainda,
fornicação desenfreada
com um escuro, como evidenciado ...
pela marca da bruxa
em seu corpo.
Agora, esse testemunho chocante
deve ser o suficiente para condená-la,
mas nós também ouvimos
como a pestilência não
se enraizou em seu corpo
ou de seu filho pequeno.
E então eu pergunto
que mais provas são necessárias?
Bruxa, bruxa.
Pelo amor de Deus, pare com isso!
Diga a sua esposa para
cuidar da língua dela,
ou ela vai acabar lá a seguir.
Apenas fique quieta.
Eu não vou.
- Então você vem comigo.
- Tire ela daqui.
Eu peço novamente,
aos olhos de Deus,
você confessa?
Ursula.
Grace, você sabe o
que é isso?
Seu desenho é simples,
mas muito eficaz.
Tem apenas um propósito ...
infligir uma dor terrível.
Para ter o resultado desejado,
ele deve ser inserido totalmente.
E então a maçaneta
deve ser girada assim.
De novo e de novo.
E de novo até que a dor
se torne insuportável.
Grace, não me obrigue a fazer isso.
Não me faça fazer isso.
Não sofra mais!
Confesse.
Confesse!
Você pode rasgar minha carne
e quebrar meus ossos,
mas eu não darei
falso testemunho diante de você
ou qualquer outra pessoa.
Eu sei a verdade.
E vou suportar todos os seus
tormentos para protegê-lo.
Pois minha vontade ...
é maior que a sua.
Leve-a para baixo.
Coragem agora, minha querida Ursula.
É o trabalho de Deus que fazemos aqui.
Deixe que ele seja sua força.
Grace, eu imploro, confesse.
Esta é a sua última chance.
Confesse.
Deus como minha testemunha, fiz
tudo ao meu alcance
para purificar sua alma do mal,
mas sem sucesso.
Portanto, eu a condeno
à morte pelo grave crime
de má-fé.
Espere, espere, espere.
Você me prometeu uma confissão.
Uma confissão está implícita.
Quem mais poderia suportar
tamanha dor
além de uma bruxa?
Não
permitirás que uma bruxa viva.
Charlatão! O par de vocês!
Ela está aliada ao diabo
e vai arder por isso.
Assim como seu filho.
- Não.
- A linha de sangue deve ser cortada.
Não! Não!
A sentença
deste tribunal é final.
Não meu bebê! Não!
Deus tenha misericórdia de suas almas.
Não!
Qual é o problema?
Nada a dizer agora?
- Nada para te dizer.
- Oh, fique à vontade.
Melhor assim. Não sei por
que você está tão chateada.
Ela mentiu para nós.
Ela merecia.
Por que me casei com
um tolo tão ignorante?
O que você disse?
- Você me ouviu.
- Diga isso de novo.
Continue.
Diga isso na minha cara.
Não serei silenciada
por um covarde como você.
Para o inferno com você.
Se é assim que você se sente,
pode muito bem voltar a pé para casa.
É isso? Isso é tudo que você tem?
Você não aprendeu nada
com o que viu hoje?
Não vou mais aceitar
suas merdas!
-Ah, isso é tudo que você tem, hein?
É hora de te ensinar uma lição que
você não vai esquecer
com tanta pressa.
Aaah!
O que você vai
fazer com isso, hein?
Dá-me uma dor de dente de repente?
Bem, ele cheira muito mal,
então parece que foi
a doença que o matou.
Então a bruxa estava certa?
Sim.
Recebi sua mensagem.
Mas preciso mais do que esperança agora.
Diga-me o que farão
com o corpo do velho?
Despejá-lo na cova pela manhã,
espero.
Por quê?
Eu esperava escapar
com Abby esta noite.
Você vai me ajudar?
Me diga o que fazer.
Entre.
A bruxa quer
falar com você.
Ela diz que tem algo
importante para lhe contar.
Então é melhor ouvirmos o
que ela tem a dizer.
Traga-a para cima.
Limpe-se.
Coloque isso.
Você deve parecer respeitável
para o juiz.
Nós observaremos.
O que diabos
você pensa que está indo
a ver com aquela coisa?
Você não pode ser muito cuidadoso
com gente como ela.
Sim, bem, apenas tome cuidado
e não me
destrua em pedaços com isso.
Vá com Deus, minha criança.
Sua sombra está sobre você.
Perdoe-me.
Nos deixe.
Eu acredito que há algo que
você deseja me dizer, Grace.
Eu vou te dar o que você quer.
Com uma condição.
Abby.
Ela realmente é a
criança mais linda , não é?
Por favor, dê ela para mim.
Tudo a seu tempo, minha querida.
O que você está fazendo aqui, garoto?
Apenas servindo
o vinho do juiz, senhor.
Melhor ir em frente então.
Tão inocente, tão pura.
Suponho que todas as bruxas começam
assim antes que o mal crie raízes.
Ser uma bruxa,
como você prevê o futuro
de sua filha Abigail?
Ela morre amanhã.
Ao meu lado, pela sua mão.
Oh.
Então você veio barganhar
pela vida dela, não é?
A vida dela é tudo que eu peço.
Se você ainda quer
sua confissão.
Muito bem.
Sua criança viverá.
Mas eu tenho
uma condição própria.
Que ela seja criada por Ursula
como uma serva de Deus.
Sua salvação exige
uma mão forte.
Portanto, ela não segue
os passos da mãe.
Agora, acho que é hora de
você dizer adeus.
Nunca esqueça que eu te amo.
Está na hora.
Amo você, Abby.
Eu te amo!
Calma, calma, minha doce criança.
A mamãe está aqui.
Não chore.
Somos apenas nós dois agora, Grace.
Sem mais segredos.
Sem mais mentiras.
Sente-se.
Acho que é hora de levantarmos
uma taça para honrar nosso acordo.
Devo recusar.
Eu nunca tive  estômago para isso.
Bem, eu não beberei sozinho.
Muito bem.
Que diferença
isso faz agora?
Bom momento.
Sabe, posso sentir o ódio
queimando dentro de você, Grace.
Qualquer pessoa razoável
simplesmente deixaria ir,
então por que você não solta, Grace?
Talvez você tenha
coragem nisso.
Embora eu tema
que possa ser tarde demais para você
para adquirir um gosto por isso.
Coragem então.
A coragem.
Agora, o que
você quer me dizer?
Devo me aliviar.
Então, por favor, liberte-se.
Juiz Moorcroft ...
Desejo confessar aqui e agora
perante os olhos de Deus,
que eu sou...
nenhuma bruxa.
Aaah!
O que é isso?
Um acerto de contas, juiz.
Você não se lembra de mim, lembra?
E por que eu me lembraria de você?
Sou filha
de Jane Hawthorne.
Você a queimou viva
quando eu tinha 7 anos.
Você me fez assistir.
Não estou surpreso que
você não se lembre.
Só mais uma mulher inocente que
você assassinou ao longo do caminho.
Sabe, durante anos pensei que
você fosse o próprio diabo.
Mas agora eu vejo.
Você é apenas um homem comum.
Espere um momento.
Qual é a sua pressa?
Não vejo razão para não podermos nos
conhecer melhor.
Familiarize-se com isso.
Meu erro.
Não tenho certeza se conseguiria
olhar para você de qualquer maneira.
Se é arrependimento que você procura,
você não receberá nenhum.
Vou continuar fazendo
o que faço enquanto o mal
espreita esta terra, e sim,
sim, lembro-me de sua mãe.
Lembro-me do fedor dela
enquanto queimava.
Ela era inocente.
Ela deu sua vida para proteger
sua filha.
Bem, cada um de nós tem sua parte
a desempenhar, não é?
Está certo.
E sua parte está feita.
Agora é hora de brincar de morto.
- O quê?
- O vinho, seu idiota.
Está misturado com pestilência.
Mas você bebeu também.
Eu morro amanhã.
Eu só queria que você soubesse
da mulher
que te matou,
uma mulher comum.
Ursula!
Poupe seu fôlego.
Somos apenas nós agora.
Sem mais segredos, sem mais mentiras.
Você não vai precisar disso.
Não faça barulho.
Saia agora.
Bruxa assassina!
Edwin, onde está Abby?
Eu tenho ela. Vamos lá.
Liberte-se.
Grace, vamos. Temos que
sair por aqui.
Espere.
Guardas! Toque o alarme.
Grace, o que há de errado?
Eu não posso ir com você.
Sobre o que você está falando?
Espere, não!
O que é que você fez?!
O que precisava ser feito
para proteger vocês dois.
Não entendo.
Eu bebi o vinho.
Eu não posso. A vida dela ou a sua.
Eu sinto Muito.
Mas o vinho não estava envenenado.
O quê? O quê?
Eu tentei te dizer.
Ah.
O que é bom o suficiente para ele
é bom o suficiente para mim.
Não. Não!
Me ajude!
Oi! Você!
O que você
pensa que está fazendo?
Ei.
Encontre Kate Tobias.
Diga a ela o que aconteceu.
Ela saberá o que fazer.
Eu não vou te deixar.
Você deve ir.
Você é um bom homem, Edwin.
Ah, é a bruxa.
Pegue ela!
Vamos.
Bruxa!
Não! Salve-nos!
Por favor!
Chaves!
Tire-me daqui!
Vá.
Obrigada.
Boa sorte.
Por favor, por favor, se apresse, se apresse.
Vamos.
Grace! Corre!
Não. Não, não atire.
Não.
Começou com seu
precioso marido.
Eu vou matar todos
que você já amou
ou preocupou-se até encontrar
sua filha.
Grace, vamos, vamos.
Vá. Ainda não terminei.
Pelo amor de Deus.
Onde estão seus deuses agora?
Não, eu te conheço.
Você é uma boa mulher.
Tenha piedade.
Você roubou toda a misericórdia
do meu coração.
Maldita.
Sua bruxa!
Que Deus tenha piedade de minha alma.
Oh, Joseph.
Eu quero estar com você agora.
Grace, você tem que se levantar.
Você tem que viver.
Abby está lá fora
e precisa de você agora.
- Abby.
- Levante-se, meu amor.
Levante-se.
Você está machucada?
Eu não estou.
Quem era aquele?
Meu marido.
O que aconteceu?
Eu o matei.
Eu sei que certamente vão me enforcar.
Eu não tenho vergonha.
Já houve morte suficiente
para uma noite.
Abby!
Por que você a tem?
Onde está Grace?
Oh, Senhor, não.
Você é Kate Tobias?
Eu fui.
Grace me enviou para encontrar você.
Ela disse que você saberia o que fazer.
Eu faço.
Temos de ir.
Ir? Ir aonde?
Longe deste lugar.
Você vem?
ESTIMA-SE QUE CERCA DE 500.000
MULHERES FORAM JULGADAS, TORTURADAS
E EXECUTADAS PELO CRIME DE FEITIÇARIA
NA EUROPA E AMÉRICA DO NORTE.
A ÚLTIMA MULHER A SER EXECUTADA
NA GRÃ-BRETANHA FOI JANET HORNE.
ELA FOI DESPIDA, COBERTA COM ALCATRÃO
E QUEIMADA ATÉ A MORTE EM 1727.
Tradução: Edler67
E-mail: edlerlira@hotmail.com