Em episódios anteriores
de The Walking Dead:
Sai da minha terra,
estou a falar a sério.
O que se passa com ela?
Pode estar em choque.
Onde está o Hershel?
Onde fica o bar na terra?
É onde o vamos encontrar.
Por isso, preciso que vás
à terra e tragas o Rick.
Quere-lo?
Vai tu buscá-lo.
Filho da mãe.
Eles estão vivos.
Vamos dar um passeio amigável até
essa quinta e conhecer-nos melhor.
Isso não vai acontecer.
The Walking Dead S02E09
"Triggerfinger"
Merda.
- Estás bem?
- Sim.
Hershel?
Vamos voltar.
Um carro...
Baixem-se.
- Dave? Tony? Eles disseram que era aqui?
- Sim.
- Estou a dizer-te, meu, ouvi tiros.
- Vi vagabundos
a duas ruas daqui. Podem aqui estar.
- Está calor. Temos de sair daqui.
- Dave! Tony!
- Cala-te, idiota! Queres atraí-los?
Não te afastes.
Vamos encontrá-los.
Meu, ele disse para não nos afastarmos.
Tony.
Merda!
Não!
Eles já deviam ter voltado.
Sim.
Ficaram empatados em algum lado.
Saímos logo pela manhã.
- Obrigado.
- De nada.
- Toma.
- Obrigada.
Carl, quero que mantenhas
a cabeça erguida, está bem?
- O teu velho é o mais forte filho da...
- Não se dizem asneiras nesta casa.
Desculpa.
- Lori, jantar.
- Ela não está lá dentro.
Onde é que ela está?
Carl, quando foi a última
vez que viste a tua mãe?
- Esta tarde.
- Ela estava preocupada com o Rick,
pediu-me para olhar pelo Carl.
- Foi atrás dele?
- Ela não me disse isso.
Ninguém entre em pânico.
Deve andar por aqui.
- Por que é que eles não se vão embora?
- Tu ias?
Não podemos aqui ficar
mais tempo.
Vamos sair pelas traseiras
e correr até ao carro.
- O que aconteceu?
- Vagabundos. Dei cabo deles.
Eles desapareceram,
mas o carro deles continua aqui.
Eu procurei naqueles edifícios.
Vocês viram este?
- Não.
- Eu também não.
Estamos à procura do Dave e do Tony
e ninguém procura na porcaria do bar?
- O quê?
- Alguém a fechou. Está alguém aqui dentro.
Está alguém aí dentro? Se estiver
alguém, não queremos problemas.
Só estamos à procura
dos nossos amigos.
O que fazemos?
Arrombamos a porta?
Não, não sabemos quantos são.
Relaxem.
Não queremos problemas. Só estamos
à procura dos nossos amigos.
Se aconteceu algo,
digam-nos.
Este lugar está cheio de cadáveres.
Se nos poderem ajudar a não morrer,
eu agradecia.
Meu, estás maluco.
Não está ninguém aqui dentro.
Alguém fechou a porta.
Se estiverem aqui dentro,
talvez saibam onde
estão o Dave e o Tony.
Ele meteram-se connosco!
O Dave o Tony estão aí dentro?
Estão vivos?
- Não.
- Eles mataram o Dave e o Tony.
- Vá lá, meu, vamos.
- Não, não me vou embora.
Não vou contar à Jane.
Não vou voltar e dizer-lhes
que o Dave e o Tony foram
mortos por uns otários num bar.
Os vossos amigos meteram-se connosco!
Não nos deram alternativa!
Estou certo de que já todos
perdemos pessoas suficientes,
que fizemos coisas que
gostaríamos de não ter feito,
mas agora as coisas são assim.
Sabem isso!
Portanto, vamos esclarecer isto.
Lugar errado,
hora...
Saiam daqui! Vão!
Não conseguimos encontrar a Lori.
- E os outros ainda não voltaram.
- Pois.
Aquela cabra estúpida
deve ter ido atrás deles.
- O quê?
- Sim, ela pediu-me para ir.
Disse-lhe que estava farto
de ser o moço dos recados.
E não disseste nada?!
Não faças isto.
Por favor.
Já perdi a minha menina.
Esse problema também
não era meu.
- Ela não está no celeiro.
- Eu procurei nos pátios.
- Onde é que ela está?
- Ela pediu ao Daryl para ir à terra.
Deve ter ido ela mesma.
Então...
Carl.
- Sabias disto?
- Não.
- Ela levou uma arma?
- Não sei.
Eu não a deixaria
partir por aí sozinha.
Olhem lá!
Todos sabemos que isto
não vai acabar bem!
Ninguém tem nada a ganhar
com isto!
Vocês afastem-se
e mais ninguém se magoa!
Merda!
- Glenn!
- Eu estou bem.
Lori!
Eu empato-os aqui.
Você cobre o Glenn.
Veja se consegue chegar ao seu carro.
Diga-lhe para estacionar nas traseiras.
- Corremos e pomo-nos daqui para fora.
- Queres que cubra o Glenn?
Faltou ao treino de armas.
Dava jeito agora.
Eu sei disparar,
só não gosto de o fazer.
Desculpe.
O Rick quer que tentes chegar ao carro.
- Que tente?
- Tentarás e terás sucesso.
Eu cubro-te.
Que grande plano.
- O que aconteceu?
- Ele disparou.
Deve ter atingido o Glenn.
Está atrás da lixeira.
- Parece-me imóvel.
- Socorro!
Foste atingido?
Não.
Está tudo bem.
O carro está já ali.
- Está bem.
- Estamos quase em casa.
- Estás bem?
- Estou.
Vamos.
Fica atrás.
Vamos embora daqui! Vagabundos
por todo o lado! Despacha-te!
- Temos de sair daqui!
- E o Sean?
Alvejaram-no. Temos de ir.
Há vagabundos por todo o lado.
- Vamos embora?
- Salta!
Despacha-te, salta.
- O tipo não se safou.
- Ajuda-me!
- Tenho de ir. Desculpa!
- Não, não vás!
Socorro! Não!
- Chama o Hershel.
- Socorro!
- Acudam! Não...!
- Hershel!
Hershel...
Os tiros devem ter
atraído os mortos-vivos.
- Onde está o Rick?
- Foi ao outro lado.
Não podemos ir sem ele.
Rick!
- Temos de ir.
- Não!
Lamento, filho.
Temos de ir.
- Não, não me deixem, por favor.
- Temos de ir.
- Não podemos.
- Ele disparou contra nós!
- Ele é uma criança.
- Por favor, ajudem-me.
Este lugar está carregado de mortos-vivos!
- Não o podemos deixar!
- Caiu mesmo em cima da grade.
Não lhe conseguimos tirar a perna inteira.
- Cala-te! Cala-te ou mato-te!
- Essa pode ser a resposta.
Não lhe conseguimos tirar a perna
sem deixar o músculo em papa.
Correr é que ele não consegue.
Pode sangrar até morrer.
Cala-te.
Desculpa.
- Cala-te.
- Se calhar, devíamos matá-lo.
Não quero ver mais mortes,
mas isto é cruel.
- Não lhe podemos amputar a perna?
- Aquele machado ainda está no carro?
- Não, não façam...
Não me cortem a perna,
por favor.
- Por favor, a minha perna, não.
- Isto consegue cortar o osso?
Terei de cortar os ligamentos
abaixo da rótula
e cortar acima da tíbia. Ele vai
perder a parte de baixo da perna.
- Não, não o faça.
- Quando isso estiver resolvido,
teremos de encontrar pavio
para cauterizar a ferida,
para que ele não sangre até à morte.
- Está bem, não há alternativa. Despache-se.
Meu Deus.
- Não!
- Passa-me esse pau.
- Tome.
- Não!
- Malta, mortos-vivos.
- Meu Deus!
Despachem-se!
Cala-te! Meu Deus.
Estão em todo o lado.
- Hershel, como estamos nesses lados?
- Preciso de mais mãos! Calma.
Não, por favor,
não me corte a perna.
Vá lá, temos de ir!
Estou quase sem munições.
Não temos muito tempo!
Temos de ir!
Não os consigo empatar!
Hershel, despache-se!
- Vá lá, Hershel!
- Não há tempo!
Hershel, venha!
Por favor, não me deixem!
Por favor! Não!
Por favor, não me deixem! Por favor!
Por favor, não me deixem!
- Estás bem?
- Estou óptima.
Não estás, não.
Eu vi os destroços.
Deixa-me olhar para ti.
O que aconteceu?
Estava a olhar para o mapa
e atropelei um morto-vivo.
Para a próxima, ficas quieta
e já não precisas de um mapa.
- Anda, tenho de te levar.
- Não, temos de encontrar o Rick.
Ele já voltou. Voltaram todos.
Estão todos a salvo.
- A sério?
- Sim.
Graças a Deus.
- O que estás a fazer?
- Meu Deus. A observar-te.
- Não és uma pêssega?
- Não vou deixar que te afastes.
Mereceste o teu lugar.
Se passasses metade do tempo
que passas a preocupar-te
com os problemas da tua filha
em vez de meteres o nariz
nos problemas de todos os outros,
ela ainda estaria viva!
Força.
Força para quê?
Vai-te embora!
Não te quero aqui!
És uma bela carga de trabalhos, senhora.
O quê? Vais pôr as culpas
no meu papá ou assim?
Meu, não sabes nada.
Estás com medo porque estás sozinha.
Não tens marido,
nem filha.
Não sabes o que fazer contigo.
Não és problema meu!
A Sophia não era minha!
Só tinhas de a observar a ela!
Meu Deus, estás bem?
O que aconteceu?
- Tive um acidente, mas estou bem.
- Ela foi atacada.
Estou mesmo.
Onde está o Rick?
Não voltaram?
- Onde é que eles estão?
- Tinha de te trazer de volta.
- Idiota.
- Lori.
- Ele é o meu marido.
- Lori, eu procuro-o. Vou encontrá-lo.
Primeiro, o mais importante...
Tenho de zelar por ti.
Tenho de garantir que
o bebé está bem, certo?
Vais ter um bebé?
Por que não me contaste?
Vá lá, vamos certificar-nos
de que estás bem.
Anda.
Obrigada.
Olha...
Peço desculpa por me ter
ido embora sem te contar.
Não faz mal.
Não tive medo.
Quando é que o pai volta?
Esperemos que em breve.
Quero estar presente
quando lhe contares do bebé.
Querido, ele já sabe.
Só estávamos à espera da
altura certa para te contar.
- É rapaz ou rapariga?
- Não saberemos até que nasça.
- Conseguirei senti-lo?
- Por um tempo, não.
Deves ter muitas perguntas, não?
Nunca tivemos a conversa.
Creio que nos esquecemos.
Não olhes para mim.
Isso é o trabalho do teu pai.
Se for uma rapariga,
podemos chamar-lhe Sophia?
Então, meu.
Lamento, companheiro.
Está bem?
- Achava que sabias.
- Irmão mais velho Carl.
- Fixe, não é?
- Muito fixe.
Posso falar com a tua mãe
por um segundo?
Que tal depois de ela
descansar um pouco?
Lori, eu tinha de te trazer para cá.
Não terias vindo de outra forma.
E se tu...
E se tu me ouvisses, por favor?
Está tudo bem.
Está bem.
Dá-me um minuto.
Obrigado, parceiro.
Tudo bem, Lori, foi mentira.
Foi uma pequena mentira.
Mas acho que...
Acho que nos devemos dar por
felizes por o teu bebé estar bem.
Não consegues parar
de mentir, pois não?
O meu marido voltou e está em segurança.
O meu marido está morto num hospital.
Quando é que vais parar
de me mandar isso à cara?
Eu achava que ele estava...
O que interessa, Lor,
é que não podes continuar a fugir
dessa maneira. Onde tinhas a cabeça?
Achei que precisávamos
do Rick para nos proteger.
- Do Rick? Eu protejo-te.
- Como protegeste o Otis?
O que aconteceu naquela noite?
Não és o mesmo desde então.
Queres saber o que aconteceu ao Otis?
O que aconteceu ao Otis
aconteceu porque te amo.
Amo-te a ti e ao Carl.
É verdade.
Eu contei ao Rick.
O quê?
Contaste-lhe o quê?
Contaste-lhe que achavas
que eras uma viúva?
Que estavas de luto e que
o mundo estava a chegar ao fim?
Que precisavas de conforto?
Disseste-lhe que foi um erro?
Sabes, Lori, isso não é verdade.
- O que tivemos foi verdadeiro.
- Não foi.
- Foi há muito tempo. Foi verdadeiro, Lori.
Eras tu e eu
e o Carl, foi verdadeiro.
Era certo.
Não me digas que não.
Não era.
Pensa no que sentiste, apenas
por um segundo. O que sentiste.
Tudo a desmoronar-se à nossa volta,
mas aquilo...
Era a única coisa boa.
E sabes que é verdade.
Como é que ela está?
Desidratada.
Vou montar uma intravenosa.
É o melhor que consigo
fazer sem o Hershel.
Então...
Posso arranjar-te alguma coisa?
Não, só queria que o meu pai
estivesse aqui.
Ela vai ficar bem.
Só precisas de ser forte por ela.
Estava a relembrá-la de...
- Esquece.
- Não.
Adoraria ouvir.
O meu pai morria se ouvisse isto.
No meu primeiro verão
depois da faculdade,
conduzi até casa,
larguei as minhas coisas
e fui directa ao estábulo,
para andar a cavalo.
A minha família regressa da igreja
e a Beth pega nas minhas coisas
e começa a tirar-mas da mala.
- Que simpático.
- Sim, até esta aqui
começar a vasculhar a minha mochila.
Encontra um pequeno
contentor de plástico
com uns rebuçados rosa e verdes.
Ela nem sabia que eu tomava a pílula.
Ficou tão perturbada com a ideia
de mim, com rapazes e sexo,
que vai a correr até ao exterior
e as atira para a lagoa dos patos.
Vou até lá, vejo aquilo e grito.
Ela está a chorar e o Shawn
vai a correr até lá fora,
pensando que uma
de nós se está a afogar.
Assim que ele percebe o que se passa,
o parvo parte-se a rir de tal forma
que o meu cavalo fica agitado
e manda lama para cima dos três.
O meu pai vai até lá fora e diz:
"O que diabos se passa aqui?!"
Ela vira-se,
limpa as lágrimas e diz:
"Só estamos a nadar, papá."
No seu vestido de domingo,
todo coberto de muco e lama.
O Rick e o Glenn trarão o teu pai de volta.
O Glenn é bom rapaz.
Sim, pois é.
Tens a certeza de que queres arriscar?
Podes não conseguir voltar.
- Eu fico bem.
- E com o Shane no comando,
não teria tanta certeza.
Ele já perdeu pessoas.
E já me protegeu.
O que estás a insinuar?
Ele não quer que o Rick volte
ou o Hershel.
Com eles fora daqui,
ele tem tudo o que quer
e ninguém para lhe dizer o contrário.
O Shane já fez mais para
manter este grupo vivo
do que qualquer pessoa,
incluindo o Rick.
Não é possível que acredites nisso.
Acredito.
Malta.
Pai!
Estás bem.
Patricia, prepara as ferramentas
para uma cirurgia.
- Estás magoado?
- Não, mas o que te aconteceu a ti?
- Tive um acidente de viação.
- Acidente? Como?
- Fui atrás de vocês.
- Esgueirou-se, sozinha. Trouxe-a de volta.
- Estás maluca? Podias...
- Quem raios é aquele?
É o Randall.
Não o podíamos deixar para trás.
Teria perdido o sangue todo,
se chegasse a tanto.
- A coisa na terra está feia.
O que fazemos com ele?
Reparei-lhe o músculo da barriga
da perna o melhor que pude,
mas deve ter danos nos nervos.
Não se vai pôr de pé, pelo menos,
no espaço de uma semana.
Quando estiver, damos-lhe um cantil,
levamo-lo até à estrada principal
e segue a sua vida.
Isso não é a mesma coisa que
deixá-lo para os mortos-vivos?
- Ele terá oportunidade de lutar.
- Vão deixá-lo ir?
- Ele sabe onde estamos.
- Ele tinha uma venda nos olhos no caminho.
- Ele não é uma ameaça.
- Não é... Quantos é que eles eram?
Mataram três dos seus homens,
trouxeste um como refém,
mas eles não virão à procura?
- Eles deixaram-no lá a morrer.
- Ninguém vai procurar.
- Ainda assim, devíamos montar guarda.
Ele está inconsciente, de momento.
Estará, durante horas.
Sabem que mais? Vou-lhe
buscar umas flores e rebuçados.
Vejam só, parceiros,
voltámos à Terra da Fantasia.
Sabes, ainda nem sequer lidámos
com aquilo que fizeste no meu celeiro.
Deixa-me esclarecer-te isto de vez...
Esta quinta é minha.
Eu queria que fosses embora,
mas o Rick convenceu-me a deixar-te cá.
Mas não tenho de gostar da ideia.
Por isso, faz um favor aos dois.
Não abras a boca.
Escutem, não vamos fazer
nada hoje. Vamos espairecer.
Posso falar contigo?
O que se passa contigo?
O teu pai salvou-me a vida hoje.
E o Rick salvou-nos aos dois.
E eu...
- Congelei.
- Estavam a disparar contra ti.
Eu sei, mas...
- Não tens nada a provar.
- Tudo o que eu fiz...
E depois isto...
Foi por causa do que tu disseste.
Que te amava?
Sim.
Uma bala bateu na parede
atrás de mim e pensei em ti...
... a perder-me, a sofrer.
E não conseguia suportá-lo, por isso,
escondi-me para não morrer.
- Glenn.
- Não...
Não, não percebes.
O Rick e o teu pai estavam a contar
comigo e eu só pensei em mim.
Ela comeu alguma coisa?
Vou dar-lhe um sedativo para
o corpo dela não se esforçar tanto.
Estavas a beber.
Essa era a menor das
minhas preocupações.
Foste-te embora e eu
não soube o que fazer.
- Queres que fique de vigia?
- Sim.
Troca com o T daqui a umas horas.
Vou vigiar o cemitério.
E depois?
Mandamo-lo à sua vida
como se nada fosse?
De acordo com o Rick e o Hershel.
Se ele encontrar a gente
dele e os trouxer até aqui,
teremos uma guerra em mãos.
Sabes que isso não é
novidade nenhuma, rapariga.
Já pensaste numa abordagem mais suave?
Abandonar a busca da Sophia,
tirar os mortos-vivos do celeiro,
mentir à Lori, hoje,
foram todas decisões certas.
É a maneira como falas
que deixa a desejar.
- Foi o Dale que te mandou?
- Estás a afastar todas as pessoas.
Para quê?
Precisam de ti.
Serei sempre o excluído,
tal como tu.
- Estou em paz.
Estás?
O que me parece
é que somos tratados
da mesma maneira.
Está sempre alguém a tentar
tirar-te a arma da mão.
Estes gajos querem
brincar às casinhas.
Querem fingir que o Rick e o Hershel
sabem o que estão a fazer.
Deixa-me dizer uma coisa,
vão fazer com que sejamos todos mortos.
- Então, temos de o impedir.
- Eles não ouvem.
Vão dar àquele puto
um pacote de cuidados.
Vão mandá-lo à vida dele.
E tens razão,
isso trazer-nos-á uma
guerra ou algo pior,
e teremos de ficar sentados à espera.
Mas tu e eu...
... somos os únicos
que vemos o que vem aí.
Devia ter ido embora contigo
quando tive oportunidade.
Gaita.
- Eu ajudo.
- Obrigado.
- Preciso da tua ajuda.
- Anda cá.
Parecemos um casal de idosos.
Precisamos de falar sobre o Shane.
O que fez ele agora?
Ele acha que o bebé é dele.
Seja como for, é teu.
Ele aceitará isso.
Terás de o obrigar.
Ele a mim não me ouve.
Está cheio de ilusões e é perigoso.
Quando fui à tua procura,
ele chegou-se ao pé de mim...
- Claro que sim.
- E mentiu-me,
para me trazer de volta.
Disse que já tinhas voltado.
Viste o que ele fez no celeiro.
Já ameaçou o Dale e o Hershel.
Está a assustar as pessoas
e está a assustar-me a mim.
E acho que ele matou o Otis.
Acho que o deixou para trás e acho...
Acho que o fez não
só para salvar o Carl,
mas também porque me ama...
- Mas não sabes isso.
E ele acha que devemos ficar juntos,
aconteça o que acontecer.
Aqueles tipos deixaram
o puto para trás, hoje.
Matei duas pessoas por tua causa,
e pelo Carl e pelo bebé.
Ia ganhar eu e não eles,
fosse como fosse.
Mataste os vivos para
protegeres o que é teu?
Exactamente.
O Shane acha que sou dele.
Acha que o bebé é dele.
E diz que não nos podes proteger,
que vais fazer com que sejamos mortos.
Ele é perigoso, Rick,
e não irá parar.
Tradução e legendagem:
ninjitis
NÃO FECHEM JÁ O VÍDEO
EXISTE UM TRAILER
No próximo episódio
de The Walking Dead:
Não podes ser o bom da fita
e esperar sobreviver... Já não.
O meu marido está por aí. Estamos a tentar
criar uma vida que valha a pena viver.
Não te atrevas a dizer-me que
encaro isto como garantido!
Não te aproximes dela,
não te aproximes desta casa,
novamente.
Não é o Cole, meu.
Acho que os podes manter
em segurança.
Uma espreitadela especial numa
cena do episódio da próxima semana
será revelada durante
"Comic Book Men".
A seguir, no AMC.