Anteriormente...
Como posso ajudá-lo,
Comandante Pryce?
Vamos limpar Gilead, filho.
Que bom você ter vindo,
apesar do seu problema.
Cushing.
Preparado?
Tem que dormir com a Eden.
Ela irá denunciá-lo.
Vai causar problemas.
- Não posso.
- Sim, você pode.
Porque não posso te perder.
Entendeu?
Comandante Pryce.
Não posso ficar naquela casa.
Realoque-me
Você tem minha palavra.
Apresento a vocês,
o novo Centro Raquel e Lea.
Não é agora.
Mande-a voltar.
Enjoy Apresenta...
Legenda:
lucasvsribeiro | LagerthaL
DanielG | vegafloyd
Legenda:
Darwina | LikaPoetisa | MissG
Revisão:
Yuca
[S02E07]
"After"
Minha vida
Não vale nada
Quando olho para este mundo
Me sinto tão pequena
Minha vida
É passageira
Um fim de setembro
Que ninguém se lembrará
Mas eu dei
Alegria à minha mãe
Eu fiz
Meu amor sorrir
No nascer e no pôr do sol.
Nos lembramos delas.
Senhor, quando estamos perdidas
e com o coração doente.
Nos lembramos delas.
Quando estamos cansadas
e sem forças.
Nos lembramos delas.
Enquanto vivermos,
elas também viverão.
Como nos lembramos delas.
Metade da viagem
Meninas.
Não encontrei minha saída
desta noite
Minha vida
É um emaranhado em desejos
E tantas outras coisas
- Que nunca deram certo
- Eu queria poder...
dar à vocês um mundo
sem violência.
Sem dor.
É tudo o que eu sempre quis.
E por elas, Senhor,
nos lembramos delas.
Ofryan.
E eu posso confortar meus amigos
Quando estiverem sofrendo
E eu posso fazer melhorar
Ofleo.
Eu posso fazer melhorar
Ofhal.
Ofzev.
Ofben.
Nos lembramos delas.
Ofduncan.
Ofjohn.
Nos lembramos delas.
Ofedward.
Ofcolin.
Nos lembramos delas.
Ofraymond.
Soube que foram
26 comandantes.
E 31 de nós.
Eu nem conhecia
a maioria delas.
Ofzev era muito legal.
Ofedward era meio babaca
e nunca lavava o cabelo.
Que ela descanse em paz.
Sabe o nome de Ofglen?
Ela era sua parceira de compras.
Nunca fomos tão longe.
Parece que os Olhos
passaram por aqui.
- Serena.
- Estou aqui.
Houve uma explosão.
Coronel Dennison
é encarregado da segurança...
Tudo está sob controle.
Apenas descanse.
Descanse e ficará melhor.
Sra. Waterford?
Fred.
Fred, o Nick está aqui.
Ficou perdendo a consciência
e recuperando a manhã toda.
O escritório mandou isso
para ele assinar,
mas ele precisa se concentrar
em melhorar.
Claro.
Posso cuidar disso.
Quer que eu te leve
para casa?
Para dormir um pouco,
trocar de roupa.
Obrigada.
Talvez mais tarde.
Espero
que não estejamos atrapalhando.
Não, claro que não.
Dia abençoado.
Sra. Waterford, como está?
Precisa de alguma coisa?
Apenas de suas orações,
obrigada.
Elas são suas, é claro.
Precisamos compartilhar
algumas notícias.
O Comandante Pryce
foi para casa, para Deus.
Que Deus lhe conceda
o descanso eterno.
Sim. Pelas mãos Dele.
Você o conhecia bem?
Na verdade, não. Não.
Ele era um verdadeiro
homem de Deus.
O Comandante Cushing assumirá
funções de segurança do Pryce.
Deus guarda
seus testes mais difíceis
para os verdadeiramente fiéis.
Encontrarei todos os envolvidos
neste ataque bárbaro,
e eles serão punidos.
Eu te prometo isso.
Que Deus abençoe
seu trabalho.
Continuem andando!
Olhando para a frente!
Continuem!
Parem!
- O que é isso?
- Eu não sei.
Fiquem na fila!
Olhando para a frente!
Você!
Você e você! Andem!
Entrem no veículo!
Continuem andando!
Você!
Andem! Vamos! Entrem!
- Aonde estamos indo?
- Andem!
Andem! Vamos!
Continuem caminhando!
Com licença.
- Senhora.
- Meu irmão...
- Você tem alguma...
- Por favor!
Silêncio, por favor.
Meu escritório pode confirmar
que houve um bombardeio
em Gilead.
Há fatalidades, incluindo
altos funcionários do governo.
Alguma Aia foi morta?
Temos relatos não confirmados
de que fatalidades aconteceram
com civis e, sim, com Aias.
Agora, não temos
mais informações.
Assim que soubermos mais,
avisaremos. Prometo.
Por favor, vão para casa.
Luke, aonde está indo?
Para casa. Preparar o jantar.
Pode ser pão indiano?
Você não quer saber
se ela está bem?
Ela não está bem.
Ela está viva. Tenho fé
de que ela esteja viva.
Isso não é saber.
Vejo você em casa.
Puta merda. Isso é insano.
Duzentos e cinquenta mil
dólares?
Sim.
Para um bebê saudável.
Jesus.
- Café por minha conta, sempre.
- Sim.
Olha, posso pagar
meus empréstimos,
e arriscar aquele
desenvolvimento web com Hollis.
Se querem uma bebê,
alguma chance de pegarem essa?
- Como ela está?
- Ela está me matando, não está?
- Cansativa.
- Venha. Venha aqui.
- Quer vir para a tia, amor?
- Vamos lá.
- Oi, sim.
- Sim. Sim.
- Quer um café?
- Não, estou bem. Obrigada.
Ei, Hannah. Diga ao papai
que ama mais a tia do que ele.
Não se atreva.
Então, é o seu óvulo?
Sim. Conheci o casal.
São ingleses. Bem legais.
O quê?
Sabe, pode se apegar
à criança.
Vai ficar tudo bem, certo?
Pode se preocupar com isso,
e eu me preocuparei
com a minha pilha de dinheiro.
Tio Patinhas e tal.
Não estou certa?
Você tem uma lista?
Tem uma lista?
Desculpe, não temos informações.
Desculpe.
- Com licença.
- Moira.
Com licença! Por favor!
Estou procurando outra pessoa.
Minha namorada. Noiva.
Ela foi presa antes da guerra.
Certo. Certo.
- Por favor. Sra. Tapping!
- Obrigada.
Desculpe, logo teremos
mais informações, pessoal.
Tudo isso?
Os não identificados.
A maioria tem alguns detalhes,
onde morreram,
identificando marcas,
mas sem nomes ainda.
O que são esses?
São as crianças.
Moira, só deite e relaxe.
Isso está frio.
- Caramba!
- Te disse.
Seu bebê está do tamanho
de uma couve-de-bruxelas.
Vamos ver o que está
acontecendo aí.
Olá, pequeno Alien.
- Não quer ver?
- Eu vi.
Pode levar uma foto.
- Sim.
- Não, está bem.
Não, ela vai levar.
Você irá levar.
- Por quê?
- Para pôr na geladeira.
Pendure na sua geladeira.
Então, sem foto.
- Não.
- Certo.
Ligue se precisar de algo.
Aqui.
Obrigado.
Oi.
Tem visita para você.
Bendito seja o fruto.
Sim. Que possa o Senhor abrir.
Obrigado, Martha.
Deve estar muito ocupada.
- Senhor?
- Saia da sala, por favor.
Vou com Deus.
Por favor.
Parabéns pelo seu
abençoado milagre.
Está se sentindo bem?
Sim, senhor.
Louvado seja.
Excelente.
Em tempos assim,
me pergunto que tipo de mundo
deixaremos a próxima geração.
Pelo bem das nossas crianças,
precisamos achar aqueles
que querem nos ferir.
Você entende?
Sim, senhor.
Receio não ter conhecido
a Ofglen muito bem.
Apenas andamos juntas
por pouco tempo.
Imagino
que ela não falava muito.
Não.
Mas ela sempre me pareceu
muito piedosa.
Sinto muito, eu...
Não há nada
com que eu possa te ajudar.
Certamente sabe quem te ajudou
a sair de Gilead. Não?
Não entendo.
Quando fugiu.
Todo o tempo
que passou escondida.
Quem cuidou de você?
Eu não os vi.
Você não os viu?
Não.
Offred.
Pode confiar em mim.
Quem te ajudou?
Comandante Waterford?
Fui levada
contra a minha vontade.
Nossa república
está sob ataque.
Não temos o luxo
de contos de fadas.
Senhor...
Fui levada...
contra a minha vontade.
Offred.
Se a sua casa foi infestada
com terroristas,
preciso saber.
Louvado seja.
Você está bem.
Sim, estou bem.
Guardiões
matando Marthas na rua.
Deveríamos
nos sentir seguros?
É asneira.
Fred?
Nosso bebê está seguro.
Está aqui.
Venha para perto.
Está maior.
O Comandante
precisa descansar agora.
Ele já foi,
há uma hora, senhor.
- Dia abençoado.
Por que não olha ele de novo?
E faça uma busca na área.
- Sim, senhor.
- Obrigado.
Você está bem?
Estou.
Estou bem.
Desculpe.
Atiraram nela, Nick.
Acho que ela ia pegar...
o passe dela.
E atiraram nela.
Ela nem fez nada. Ela...
Tipo, ela só sangrava,
caída na rua.
- Ela nem fez nada.
- Tudo bem.
Tudo bem.
Acabou.
Está tudo aí.
Cushing, ele...
Ele quer saber
quem me ajudou.
Quando fugi.
Ele não desistirá, Nick.
- Ele não desistirá.
- Não.
Não, ele não vai.
Não deixarei
que nada te aconteça.
- Certo.
E você?
Noite abençoada.
Vá para a cama.
O bebê precisa descansar.
Nesse momento,
o bebê precisa de Twinkies.
Mas vamos nos contentar.
Como estava o Comandante?
Ele é muito forte.
Abençoado seja.
Deus apressará
a recuperação dele.
Ele precisa voltar
ao escritório.
Ray Cushing será nosso fim.
Conhecíamos
Ray e Sonia de antes.
Comandante Cushing.
Tirávamos férias juntos.
Uma vez, fomos à Antígua.
As praias de lá eram lindas.
Apanhamos vidro do mar.
Ray já era difícil
naquela época.
Agora ele é o chefe.
Não combina com ele.
Ele veio aqui,
para falar comigo.
Ele não acredita que fui levada
contra a minha vontade.
Você deve responder
as perguntas dele com cuidado.
Garanta que ele entenda
a verdade.
Eles executaram
o Comandante Deeds,
e todos que moravam na casa.
- Por causa da Ofglen.
- Ofglen era uma terrorista.
O Comandante Cushing
faria o mesmo
com qualquer casa
conectada com as Estradas.
E de jeito nenhum ele deixaria
um bebê crescer nessa casa.
Fred nunca permitiria isso.
Ele não está aqui,
Serena.
Tikka masala.
Obrigada.
Não estou com fome.
Sim, fica bom frio.
Você não precisar fazer isso
com você mesma.
Odette não gostaria
que você fizesse.
Está na hora, certo?
Só quero saber se ela
morreu sozinha.
E se eu não encontrá-la?
Bem-vinda ao meu mundo.
Aquela terra patética
de chapéus feios e hipsters?
Dane-se ela.
Obrigada pela comida.
Por nada.
Dois, três, quatro,
e expira.
Dois, três,
quatro, cinco.
Mais profundo, Moira.
Lá do diafragma.
- Da porcaria do seu diafragma.
- Quieta, funciona mesmo.
Pode tirar o joelho
- das minhas costas?
- Desculpa.
- Obrigada.
- Certo.
Inspirem profundamente
uma última vez.
Liberem qualquer tensão.
Ótimo.
Muito bem.
Por hoje é só, pessoal.
Obrigada.
Se inscrevam nas aulas
de paternidade.
Bebês não vêm
com manual de instrução.
- Obrigada.
- Vamos lá.
- Você está bem?
- Sim.
Estou exausta.
Eu sou uma maldita baleia
exausta e constipada.
Sim.
Meus pés ficaram tão inchados
que usei sapatos ortopédicos.
Eu não conseguia nem andar.
O Luke massageava meus pés
todas as noites.
- Você deve estar brincando.
- Quê?
Você fica esfregando o Luke
na minha cara.
Como é?
Quando eu faço isso?
O que você quer dizer?
Seu casamento perfeito?
Como aqueles babacas?
Venha aqui.
- Venha já aqui.
- O quê?
Não existe
casamento perfeito.
É o mesmo cara toda noite.
Mesmo quando estão
cansados um do outro.
Mesmo quando ele parece
nunca aprender
como encher
a porcaria da lava-louças.
Sabe por quê?
Porque ele é uma criança.
Quem quer isso?
Não eu.
Credo.
Casamento perfeito.
- Ridículo.
- Desculpa.
Tudo bem.
Você teve que usar
sapatos ortopédicos?
Sim.
- Isso é legal.
- Sim, você vai amá-los.
Noite abençoada.
Entendido.
Oi.
Fique em suas zonas de patrulha.
E vigiem as ruas.
Noite abençoada.
Onde está a Eden?
Foi com a Rita
chamar os Webster.
Após o que houve
com a Martha deles,
sugeri que seria
uma coisa boa a se fazer.
Nick, você já ajudou
o Comandante
a submeter mandados
ao cônsul da Lei Divina?
Ajudei, senhora.
Esses documentos precisam
da assinatura do Comandante.
Eu sei que o Comandante
perdoará minhas transgressões.
Você vai me acompanhar
no processo?
Você vê?
Isso é engraçado?
Você está pronta para isso?
Estou.
Vá com Deus, homenzinho.
Tchau, Gavin.
Prazer em conhecê-lo.
Eu esqueço
como eles são pequenos.
Papo furado.
Não voltei ao tamanho normal.
Vai melhorar.
Às vezes fará de xixi
quando der risada.
Cale a boca, por favor.
Você está bem?
Ótima.
É estranho estar sozinha.
Oi.
- Moira! Oi.
- Oi.
Como você está se sentindo?
Eu me sinto ótima.
Pensei que não fosse
fazer sexo de novo,
mas tudo está se moldando
lá embaixo, graças a Deus.
Desculpe.
Os Watson voltaram
para a Inglaterra.
Sim, eles me mandaram
um cartão
no aniversário
de 6 meses do Gavin.
Foi muito bom.
Você sabe alguma
coisa sobre Malbec?
Sim! Eu entender como sim.
Venha aqui.
- Este aqui.
- O primeiro que você viu?
Sim. Eu geralmente prefiro
vinho branco.
- Que nojo.
- Sei.
Eu deveria estar na casa
da June e do Luke há 20 minutos.
Obrigada pela recomendação,
doutora.
Você não é mais
minha paciente.
Pode me chamar de Odette.
Está bem.
Obrigada, Odette.
Obrigada.
O que é isso?
Quem autorizou isso?
Mãos para cima!
Estou falando com você.
Warren,
o que está acontecendo?
Ray Cushing, por ordem
do Comandante Waterford,
você foi exonerado
de seu comando,
e acusado de apostasia
e traição.
- Isso é ridículo, Warren.
- Você ajudou terroristas
e conspirou para destruir
nossa República Divina.
A prova apresentada
pelos Olhos é avassaladora.
Só meio quilo, por favor.
Que recompensa. Farei frango
com limão esta noite.
Louvado seja.
Talvez com feijões verdes
e alho.
- Oi!
- Meu Deus!
Jesus Cristo!
Oi!
Como você...
Como você está aqui?
Acho que sobraram poucas Aias
depois do atentado,
então trouxeram algumas de nós
das Colônias.
- Isso não é legal?
- Meu Deus, sim.
Deus nos salvou.
Ele tem um plano.
Ele tem um plano
para nós duas.
Pode não ser o mesmo plano,
podem ser planos diferentes,
mas...
É bom ver você.
Emily?
Oi.
June.
Esse é o meu nome.
Nunca tive a chance
de te dizer isso.
Ei.
Meu nome é June.
Eu sou Brianna.
Oi.
Alma.
Eu sou Dolores.
Era o nome da minha avó.
- Eu sou Alma.
- Meu nome é Brianna.
- Oi.
- Meu nome é Janine.
Eu sou Brianna.
- Meu nome é Alma.
- Meu nome é Deirdre.
Oi, meu nome é Sara.
Prazer em conhecê-la.
Alma.
Erin.
Marilyn.
Nossas fontes dentro de Gilead
confirmaram os nomes
das mulheres
mortas no ataque.
As famílias foram notificadas,
e eles têm
nossos sinceros sentimentos.
Estas são as falecidas.
Jennifer Briggs.
Mae Cohen.
Nora Ford.
Patricia Frank.
Lillie Fuller.
Acreditamos que ela é a pessoa
responsável pelo ataque.
Cheryl Gardini.
Joanna Grant.
Lindsay Hayes.
Tiana Moore.
Jada King.
Megan Young.
Chloe Washington.
Adriana Hall.
Helen Campbell.
Isabella Lopez.
Odette Johnson.
Offred.
Venha comigo, por favor.
O Comandante Cushing transformou
nossas ruas em zonas de guerra.
Estes são os rascunhos
das novas ordens de segurança.
Do Comandante?
Remoção de pontos adicionais
de checagem,
e diminuição progressiva
da presença dos Guardiões.
Está na horas de as coisas
começarem a voltar ao normal.
Não acha?
Sim, Sra. Waterford.
Você é uma editora,
não é?
Eu costumava ser.
Ótimo.
Leia estes para mim.
Vou precisar de uma caneta.
Vem legendar!
contatoenjoyteam@gmail.com