Anteriormente...
Aquela adaga
sugou nossos poderes.
- Perdi minha velocidade.
- Vou consertar isso, Gracie.
Todo meta-humano morrerá.
Temos um Jack, o Estripador,
meta-humano.
Apresento-lhes Orlin Dwyer,
também conhecido como...
Cicada.
5ª Temporada | Episódio 08
-= What's Past Is Prologue =-
Legenda:
Darrow, BruFeiden, bebelzinha
AnaLaura, AnnaH, Calmon, Hall
Revisão: KahX e Bassi
- Quantas tirou?
- Umas 100.
Alguma ficou boa?
Então vamos continuar
tirando até alguma sair boa.
Acho que sim.
Orlin Dwyer.
Pelo que sabemos,
cresceu no Centro-Oeste.
Saiu de um reformatório,
sumiu do mapa,
e apareceu em Central City
há alguns anos.
Trabalhou na Szrek Chemicals
nos últimos dois anos.
Chefe disse que ele é solitário
e que deu um endereço falso.
- Ganhou a guarda da sobrinha.
- Grace Gibbons.
Depois que os pais dela foram
assassinados por um meta-humano.
Agora sabemos
porque Dwyer odeia metas.
Começou a caça
ao ganhar poderes.
Poderes esses que conseguiu
no Iluminismo, como sabemos,
pois foi atingido por fragmentos
do satélite do STAR Labs.
Que foi a mesma noite
em que Grace entrou em coma.
Dwyer a visita todos os dias
e todas as noites
nas últimas três semanas.
Então, ele está lá agora.
- Está.
Vamos pegá-lo.
"Vamos pegá-lo."
Como vai fazer isso?
Respeito seu espírito,
Barry Allen,
mas enquanto Cicada tiver
a adaga para inibir poderes,
- não conseguiremos pegá-lo.
- Vamos destruir a adaga.
Como vamos fazer isso?
A menos que tenhamos um inibidor
da adaga inibidora de poder?
Não temos e, se tivéssemos,
daríamos um nome bem melhor.
- Sim, tipo inibidor de adaga...
- Isso, muito bom.
- Porque estamos a caminho de...
- É só abreviar: IAIP.
Pessoal.
E se fizéssemos uma?
Fazer uma o quê?
E se criarmos uma arma
mais poderosa que a dele?
Cicada pode
controlar a adaga,
então precisaríamos de algo
mais forte que a conexão a ela.
- Tipo um ímã supercarregado?
- Exatamente.
Não sei se temos
algo tão forte assim.
Construímos Sally
de uma liga micro composta.
E para fazer o satélite
já foi um trabalho pesado.
Mesmo que pegássemos
a adaga,
teríamos que tirar matéria negra
para anular os poderes dela.
Correto. Está sugerindo
que encontremos uma liga...
Não, uma liga indestrutível
com propriedades magnéticas,
mas que também seja capaz
de anular matéria negra.
Onde vamos encontrar
algo assim?
- No passado.
- No passado?
Já sabemos
de tudo o que precisamos.
Uma liga forte
com propriedades magnéticas.
O traje de Savitar.
Algo para remover
matéria negra.
O transmissor que Zoom usou
para roubar velocidade do Barry.
Mas era Força de Aceleração.
Mas são partículas exóticas,
quase o mesmo que energia negra,
então só precisaríamos
de um pouco para recalibrar.
É possível fazer isso?
Teria que infundir o transmissor
com a mesma matéria negra.
Como a de DeVoe?
Mais como
a do acelerador de partículas.
Desculpe, nós...
- Vamos explodir tudo de novo?
- Não, de novo não.
Só precisamos voltar
para a primeira vez que ocorreu.
- Vai alterar a linha do tempo.
- Não, não vai.
O traje de Savitar
e o transmissor
são objetos
descartados pelo tempo.
Se os roubarmos,
não vai afetar em nada.
Mesmo que tudo isso
funcionasse,
não podemos entrar no hospital
com o inibidor sem nome.
Dwyer nos sente chegando
e some.
Então vamos hackear o tempo.
- Hackear o tempo?
- É quando você...
Planta algo no passado
para estar disponível no futuro.
Você volta, pega o dispositivo
e esconde perto do hospital.
Em algum lugar que não seja
encontrado por 5 anos.
Ele nem saberá que está lá.
Então, você e seu pai
voltam para o passado
para derrotar Cicada
no futuro.
Esse seu plano
é como uma carta na manga.
- Podemos fazer isso.
- Não.
Eu posso.
Podem descobrir
as melhores datas para voltar?
Pode deixar.
- Você não vai.
- Por quê?
Toda vez que tento algo assim
quase sou morto.
É mais um motivo
para eu ir junto,
para vigiar
e você não se machucar.
É arriscado para o tempo.
Viajar no tempo é complicado.
- Eu sei, já viajei.
- E veja o que aconteceu.
Escute.
Só quero consertar
o que estraguei. Tudo bem?
O que eu fiz.
Por favor,
deixe-me ir com você.
Hoje não.
- Acha que ela devia ir junto?
- Acho, Barry.
Iris, se eu fizer isso,
voltarei para tempos malucos.
Savitar, Zoom,
Thawne, velocistas...
Você foi mais esperto
e derrotou todos.
Isso foi ideia dela, Barry.
A solução dela.
E uma boa.
Então, a menos que tenha
um motivo melhor para ela ficar,
deixe-a fazer isso.
Certo, esses são
os melhores momentos.
Inclusive,
também foram os piores.
Mas, para voltar, são esses.
Savitar.
Quando o derrotamos,
Barry vibrou no traje dele
e o destruiu,
lançando estilhaços muito longe.
Nós do passado não notaríamos
se Barry pegasse alguns.
O que acham?
Ótimo. Barry deve voltar
para a Força de Aceleração
antes que a linha do tempo
atualize e os pedaços sumam.
Estou bem otimista.
E o negócio de transmitir
a Força de Aceleração?
Na noite em que Zoom
injetou força de aceleração,
deixou o transmissor
na sala de exibição.
Brilhante. Só precisa garantir
que ninguém o veja lá.
E na época da explosão
do Acelerador de Partículas?
Antes de tudo
ir por água abaixo,
Wells estava no córtex
e nós...
Nós estávamos no túnel.
Ronnie!
É o momento certo para Barry
entrar no cofre do tempo.
Ele pode colocar
um estilhaço no pedestal
e quando o Acelerador
de Partículas explodir,
isso deve carregá-lo
de matéria negra.
Isso.
Quando isso estiver feito,
teremos todas as peças
para o dispositivo.
Nós o instalamos no hospital
e o resto é história.
Vamos mostrar ao Barry
e ver o que ele acha.
Eu já vou.
Onde eu deixei?
- O que é isso?
- Esse é o diário da Nora?
- Você está roubando?
- Não. Sim.
Mas por uma boa razão.
Olhe esse código.
Você já o viu antes?
- Já.
- Já? Quando?
Há um ano, quando Barry saiu
da Força de Aceleração.
E você o decifrou?
Meu computador
decifrou uma frase.
Ótimo.
Escute aqui,
invasor de espaço.
Por que não tenta
devolver isso para Nora
e perguntar a ela?
Claro.
- Isso.
- Faz sentido.
Devolver para ela.
Certo.
Vamos fazer isso.
Legal.
Não vai querer
esquecer isso.
Tive que fazer ajustes no traje,
mas finalmente consegui.
É só para emergências.
Não quer ser pego
correndo pelo passado
- com seu traje do futuro.
- Certo.
Pode te dar ideias.
- Obrigado.
- De nada.
Vamos.
Escute,
apenas me siga.
Não improvise.
Se algo der errado,
faça exatamente o que eu disser.
As coisas
costumam dar errado?
O quê?
Quando vai ser
minha vez de fazer isso?
Concentre-se aqui.
O que fazemos por enquanto?
Vigiamos o hospital?
- Adiantamos as coisas aqui?
- Nada.
Eles vão voltar
no mesmo momento em que saíram.
Então eles vão viajar,
mas vai parecer que nem saíram?
Isso. Viajar no tempo
é esquisito, não é?
Lá vão eles.
Boa sorte.
Prepare-se.
Agora!
Tem certeza de que estamos
no lugar certo?
Aquele é o Savitar?
É ele mesmo.
Vamos.
Só tenho
mais alguns minutos.
Se eu vou morrer,
então todos que você ama
vão morrer também.
Puta merda.
Qual é a sensação
de chegar tão perto do topo
e acabar no chão?
Agora entendi.
- Está escrito.
- Nada está escrito.
- O que foi?
- Guardião da linha do tempo.
Tenho que tirá-lo daqui.
Nora,
terá que pegar o estilhaço.
Encontre-me na floresta,
onde chegamos.
Mãe?
- Você pegou?
- Peguei.
Mandou bem levando
à Força de Aceleração a tempo.
Não foi nada.
Pai, sobre Savitar...
- Está certo. 2016.
- Como sabe?
Porque era Zoom com o Wally.
Vou perder a velocidade.
- Barry, está bem?
- Estou.
Estou bem.
- Obrigado, Flash.
- Jay, pare!
Se você ainda tiver
alguma humanidade,
deixe-o ir, por favor.
Caitlin!
Temos que trazer
a Caitlin de volta.
Fique aqui.
Não se mexa, certo?
Não...
O quê?
Barry.
Não pode deixar
as perdas te pararem.
Você me ensinou isso.
Tem que seguir em frente.
Tem que...
Tem que persistir,
encontrar um jeito, lutar.
Para que nada
nunca te detenha, Barry.
Zoom levou a Caitlin
e você perdeu a velocidade,
mas todos estão aqui
para ajudar.
Meu pai, Cisco, Harry...
Eu.
Vamos, vamos.
- Você se troca rápido.
- O quê?
- Tirou o traje.
- Tirei, eu...
Era estranho ficar com ele
sem a minha velocidade.
Isso é culpa sua, não é?
- Acho que é.
- Sei que é.
- O que está procurando?
- Estou procurando
qualquer coisa que me ajude
a encontrar minha filha, certo?
Não tenho minha filha.
Você está sem velocidade.
Zoom está com a Caitlin.
- E tudo isso é um desastre!
- Não, espere!
A frequência dela.
- O quê?
- Da Jesse.
Pessoas da Terra 2
vibram em frequência diferente.
Talvez consiga
rastreá-la assim.
Descubra
como encontrar a Snow.
- Conseguiu?
- Consegui.
Vamos construir
esse negócio.
Não vai a lugar nenhum,
Flash.
Já tem o que quer, Solomon.
E quem é essa?
Outra velocista.
Não!
Droga!
Não devíamos ter feito isso.
Agora não tem como parar Cicada.
- Nem sei onde estamos.
- Pai, podemos consertar isso.
Não sei consertar isso, Nora.
Nem mesmo o Cisco.
- É tecnologia do Wells.
- Vamos até ele.
Não podemos.
A mente do Harry não é a mesma.
Não esse, aquele que construiu
o Acelerador de Partículas.
Ele não é Wells.
É Eobard Thawne.
- O Flash Reverso.
- Eu sei, mas ele é inteligente.
Poderíamos convencê-lo
a nos ajudar.
Não, tudo bem?
Não.
Thawne só ajuda a si mesmo.
Tudo bem.
Desculpe, só achei que...
O que foi?
Sei em que ano estamos.
Deixe-o.
Quanto menos...
Mexermos com a linha do tempo.
Eu sei.
Sei o que é isso.
Há três anos,
voltei para este dia
para pedir ajuda ao Thawne.
Então, já fez isso antes.
Bem...
As coisas acabaram de ficar
muito mais complicadas, não foi?
Barry Allen.
Mas qual Barry Allen?
Claramente,
você veio bem depois que esse.
- Bem depois.
Quem é a sua amiga?
Deixe-me adivinhar.
Jesse Chambers.
Não, talvez Lawrence.
- Espere, Danica Williams.
- Não importa quem ela é.
Ela é sua filha.
Você me trouxe a sua filha.
É a...
Dawn, se não me engano.
Nora.
Que fofo.
Pelo menos ainda tem uma.
Nora, viagem no tempo
é tão estranha...
O que você quer?
Preciso que conserte isso
para mim.
Não...
Não, se estão aqui...
- E ele está aqui, significa...
- Você não volta para casa.
Eu volto para casa!
Eu vou para casa!
- Eu consigo tudo...
- Não vai para casa, Thawne!
A não ser que me ajude.
O que você quer?
Como eu disse,
vai consertar isso para mim.
- Para quê?
- Drenar matéria negra.
- De quem?
- Não importa.
- Importa.
- Não ajudarei...
- Não é da sua conta!
De Cicada!
Cicada.
Aquele que escapou.
Querem destruir
a adaga de Cicada, não é?
Queremos salvar vidas.
Querem salvar vidas.
Aposto que sim.
- Especialmente a sua, Allen.
- Aquele Barry vai acordar logo.
Se me vir aqui,
sua linha do tempo já era.
Nunca voltará para casa!
Sabe disso!
Eu sei!
Onde estão
as minhas maneiras?
Querem um copo de água?
Quem fez isso?
Alguém mais inteligente
do que você.
Duvido disso.
Sabe de uma coisa, Allen...
Para o seu plano funcionar,
precisa estar em posse
da adaga dele.
- Cuidamos disso.
- Cuidaram disso, mas como?
Com isto.
- Isso é...
- Parte do traje do Savitar.
Sabe o que é engraçado
sobre o seu pai, Nora?
Ele me odeia.
Odeia do fundo do coração.
Mas, ainda assim,
uma versão dele, Savitar,
é um cretino
muito maior do que eu.
Viu o rosto dele?
Viu aquela cara sebosa?
- Pode acabar logo?
- Posso.
Preciso dizer, Allen,
usar o traje de Savitar...
- É uma ideia inteligente.
- Foi ideia dela.
Garota esperta.
Preciso ir.
Ainda quero ver
como isso vai se desenrolar.
Nora.
- Pai...
- Hora de voltar para o começo.
Vamos.
Hoje, o futuro começa.
O trabalho que minha equipe e eu
faremos aqui
vai mudar
nossa compreensão da Física,
vai trazer avanços na Energia
e avanços na Medicina.
Acreditem, esse futuro chegará
mais rápido do que pensam.
Por que vamos
por esse caminho?
Por que não corremos
ao cofre do tempo?
Porque esse é
um momento importante, Nora.
Thawne planeja esta noite
há 14 anos.
Se usarmos nossa velocidade,
ele sentirá.
Sentirá distúrbio
na Força de Aceleração.
Eu não faria isso.
Dr. Wells,
o acelerador está pronto
para a injeção de partículas.
Sinto que deveria dizer
algo profundo, tipo:
"Um passo pequeno
para um homem."
O que está havendo?
Wells está prestes
a explodir a cidade.
Só o que consigo
pensar em dizer
é que parece que espero
por este dia há séculos.
Sem mais delongas.
Dr. Wells?
Você está bem?
Estou.
Estou ótimo.
Estou...
Caitlin,
poderia pedir a Ronnie
para rodar os parâmetros
do Acelerador só mais uma vez?
Só por garantia.
- Claro.
- Ótimo.
Caitlin.
A garrafa de Dom.
A que estávamos guardando.
Hoje é o dia?
Acho que hoje
pode ser o dia.
- Vou pegar.
- Ótimo, chego em um minuto.
Está nos deixando
nervosos, dr. Wells.
- Excitante, não é?
- É.
Tudo graças a equipe, certo?
Caitlin.
Noivo Ronnie, Hartley.
Hartley contribuiu.
E especialmente você, Cisco.
Preciso dizer que sinto
uma vibração boa de você.
Do que você está
destinado a se tornar.
Saiba que estou ansioso
para participar dessa aventura.
Obrigado, dr. Wells.
Significa muito para mim.
Você... Eu não...
Vamos ligar o Acelerador
e abrir uma champanhe?
- Acho que...
- Certo.
Ele foi embora.
Boa noite, Barry Allen.
- Não o esperava tão cedo.
- Ela conhece você?
Também a conheço,
Nora West-Allen.
Também conhecida como XS.
Quinta recruta da nova Legião...
Gideon, o Acelerador
de Partículas vai explodir.
Preciso que recalibre
a reação em cadeia
para que parte da matéria negra
seja desviada ao tubo,
e que não grave
relatórios disso...
Não!
Você o odeia mesmo, não é?
Não sabe o que ele fez?
Sei que ele era
seu arqui-inimigo.
Ele matou minha mãe.
Na nossa casa.
Quando eu tinha 11 anos.
Era um menino de 11 anos.
Sabe por que ele fez isso?
Ele pensou
que se eu sofresse uma tragédia
muito terrível,
nunca me recuperaria.
E nunca me tornaria o Flash.
Eu não sabia disso.
Muito do que houve comigo
não deve estar no Museu.
Por isso não queria
que eu viesse junto, não é?
Não por ser perigoso
ou pela linha do tempo.
Não queria que eu soubesse
coisas ruins sobre você,
para não ser
o que mais lembraria ao voltar.
Não precisa me proteger
dessas coisas.
- Sim, preciso.
- Não precisa.
Sim, eu preciso.
- Você é minha filha.
- Sim, e você é meu pai.
E só quero conhecer meu pai.
Recalibragem completa.
Lá vamos nós.
Recuperação de matéria negra
bem-sucedida.
Vamos colocar nosso tempo
de volta no seu lugar.
Trauma na medula,
insensibilidade
abaixo do quadril.
É Harrison Wells.
Aperte minha mão. Bom sinal.
Homem, 24 anos,
atingido por um raio.
Precisa de exames completos.
Leve-o ao compartimento 1.
O que está acontecendo
nessa cidade?
O quarto de Grace
é no quarto andar.
Deve funcionar.
Vamos colocar aqui.
Conseguimos.
Vamos.
Vocês foram mesmo?
Eu disse.
Viagem no tempo é esquisito.
- Deu tudo certo?
- Deu.
- Ele está no hospital?
- Não saiu do lado dela.
- Colocaram o transmissor?
- Colocamos.
Vamos pegar o Cicada.
Está pronto, Barry?
Estou pronto.
Cicada.
É assim que me chama?
Nem todos os meta-humanos
são culpados
pelo que aconteceu a Grace.
Sim, eles são.
A destruição que eles causam,
as mortes,
a dor.
Eu conheço dor e morte,
e sobre descontar no mundo.
Isso não vai ajudar.
Pense na Grace.
Só penso nela, Flash.
E estou deixando o mundo
mais seguro para ela.
Todos os meta-humanos
devem morrer.
Mas e você?
Você é meta-humano agora.
Eu sou.
E depois que você morrer,
me juntarei a você.
A vocês quatro.
Vamos, funcione.
- Funcionou.
Vamos ver se você gosta.
Cisco, agora.
Mande para o espaço.
Pegamos você.
Cara, parece estar tendo
um dia e tanto.
É porque eu mandei sua adaga
para o espaço,
ou porque percebeu
que não me matou?
Nós impedimos você.
Vocês não impediram nada.
O satélite está rastreando
a adaga voltando à exosfera.
Pessoal, Cicada está puxando
a adaga de volta do espaço.
Vai, vai.
Isso acaba agora.
Barry!
Não!
Vamos dançar,
grilo maluco.
Dwyer não está aparecendo
no reconhecimento facial.
E não tem sinal
da matéria negra da adaga.
Ele não ficará longe da sobrinha
por muito tempo.
Quando ele voltar,
estaremos prontos.
Sim, estaremos.
Graças a Nevasca.
Eu não entendo.
Como ela consegue aparecer?
Ela não surgiu
da matéria negra
então, acho que ela é imune
à adaga do Cicada.
Ela pode ser a chave
para deter o Cicada para sempre.
Talvez devêssemos
falar com ela.
- O que você acha?
- Claro.
Grilo maluco?
Saiu na hora.
Estou orgulhosa de você.
- Oi, Sherlock.
- Sherloque.
- Chá?
- Não, obrigada.
Você viu meu...
- Diário.
- Isso.
Perdoe-me,
mas não pude deixar de notar
essa composição.
- Não é nada importante.
- Mas...
Parece algo especial.
Não gosto de me gabar,
mas eu falo muitos idiomas
e mesmo assim
não reconheci esse.
- É um idioma temporal.
- Idioma temporal, sério?
É usado para gravar eventos
apesar de mudanças
na linha do tempo.
Não importa o que aconteça,
sempre lembrarei do meu pai.
Onde se aprende algo assim?
Escola
dos viajantes do tempo?
Na verdade, eu que inventei.
Você inventou?
Garota esperta.
Já estava me esquecendo.
Isso é seu.
A LINHA DO TEMPO É MALEÁVEL
Eles eram incríveis.
- Pai, eu não…
- Está tudo bem.
Eu entendo.
- Eu te amo.
- Eu também te amo.
Já pensou em impedir
o que vai acontecer?
Todos os dias.
Obrigada por me levar
com você hoje.
Significou muito.
Estou feliz que tenha ido.
Vamos, velhote.
Vamos.
Velhote?
Boa noite, Nora West-Allen.
Gideon,
mais uma inserção de dados.
Entrada carregada
e registrada.
Devo enviar
ao mesmo destinatário?
- Sim.
- Entrada enviada.
Posso ajudar
com mais alguma coisa?
Sim, envie uma mensagem pessoal
para mim.
O que gostaria de dizer?
Na verdade,
deixe que eu mesma entrego.
Precisamos conversar.
Sim, Nora.
Precisamos mesmo.
TERRA 90
Você falhou.
Por que está fazendo isso?
Fez isso com você mesmo.
E agora,
todos vocês vão morrer.
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!