Chamo-me Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Quando era criança,
vi a minha mãe
- ser morta por algo impossível.
- Corre, Barry, corre!
O meu pai foi condenado à prisão
pelo seu homicídio.
Então, um acidente tornou-me
no impossível.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente,
uso a minha rapidez
para combater o crime
e encontrar outros como eu.
E um dia, vou descobrir
quem matou a minha mãe
e terei justiça
para o meu pai.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
Desculpa-me
por não ter acreditado.
Mas viste mesmo algo na noite
em que a tua mãe morreu.
E o teu pai é inocente.
A explosão que te pôs em coma
também matou o meu noivo.
Imagine se pudéssemos
controlar o poder dele?
Se pudesse colhê-lo,
Poderia mudar
o que significa ser humano.
Ele chama-se Flash.
Ou, pelo menos,
será um dia.
Ele deve ser mantido
em segurança.
Não importa se és
o miúdo mais lento
na aula de Educação Física
ou o homem mais rápido.
Cada um de nós
está a correr.
Estar vivo significa correr.
Correr de algo,
correr para algo
ou alguém.
E não importa
quão rápido sejas,
há certas coisas
que não podes ultrapassar.
Algumas coisas sempre
te alcançam.
Numa escala de filme comum,
este foi 7 ou 8.
Numa escala de filme zombie,
foi um 4, no máximo.
Existe uma escala
para filmes de zombies?
Sabias que os zombies existem
na natureza?
Há uma espécie de fungo
que infecta as formigas,
causando às formigas
atacarem as plantas
que soltam esporos
e infectam novos hospedeiros.
- Ativei o modo nerd, não foi?
- Sim.
- Pois.
- Tudo bem.
Mas ainda és o nerd
mais giro que conheço.
Enfim, estou muito interessada
no incrível ultimamente.
Por causa da cena do Flash?
Ele existe.
As pessoas falam dele.
Como sabes que é ele?
Talvez seja ela.
É um homem, certo?
Sabes que sou intuitiva
com este tipo de coisas.
Alguém postou uma foto após
ser resgatada de um acidente.
É um borrão vermelho
deixando a cena. O que vês?
Vejo o teu namorado a ligar-te.
É melhor atender.
Vou ficar na casa dele hoje,
e ele ficou de deixar-me
a chave.
Olá, querido.
Como estás?
Nada de especial,
só a passear com o Barry.
Já saiste?
- Estou.
- Código 237 na Avenida Waid.
Indecência pública?
Acho que quis dizer 239.
Violação
de coleira de cão?
Bandido com uma arma
veículo em fuga. Vai.
Não tem um tapete.
Tem uma planta?
Ele está armado!
Cuidado!
Para onde foi ele?
Mas que...
A chave está
na caixa do correio.
Vejo-te mais tarde.
Tchau.
- Eddie mandou cumprimentos.
- Que simpático.
Queres comer alguma coisa?
Sinto-me um pouco faminto.
Após o churrasco mongol
que comemos antes
e as pipocas extra grandes?
Como não engordas?
Tenho corrido.
Tudo bem.
Porquê uma reunião
em público, tio?
Estamos a jantar fora
para mostrar
aos inimigos
que não temos medo.
Relaxa, sobrinho.
Colocamos vidro à prova de balas
no lugar das janelas.
Fecha tudo.
Anda.
Bebe um copo.
Nossos próprios motoristas
estão a roubar-nos.
Alguém está a pagar-lhes
para nos roubarem.
Nenhum de vocês vai dormir
até descobrirmos quem.
Então, estes ladrões...
Estes ladrões...
respirarão
o seu último suspiro.
Tio!
1ª Temporada | Episódio 03
-= Things You Can't Outrun =-
- Onde o apanharam?
- Na Rua 8.
De repente,
o tipo estava no banco de trás.
Parabéns, Paulson,
pela detenção de ontem à noite.
- Belo trabalho.
- Passa mais tarde.
Vou dar-te umas aulas
de condução.
- Não foi ele ontem. Fui eu.
- Calculei.
Só não percebi que estava
a ajudar as pessoas pela glória.
Não é que eu queira um museu
construído para mim.
Manter o que faço em segredo
da Iris e de todos
é mais difícil do que imaginei.
Sei, mas é mais seguro assim.
Além do mais,
temos trabalho a fazer.
As provas do caso
da minha mãe.
Mandei trazer do depósito.
Vasculhei essa caixa
mil vezes.
Antes, a sua história sobre
o que aconteceu naquela noite...
A tempestade de raios,
o homem no meio...
Achei que fosse um rapaz
a tentar proteger o pai.
Mas agora que sei
que é verdade,
verificaremos cada pedaço
das provas
até encontrarmos algo
que nos ajude.
O júri levou 52 minutos
para declarar o meu pai culpado.
Eles foram rápidos demais,
e por isso iremos com calma.
Barry, Joe,
temos múltiplos homicídios.
Conhece a família Darbinyan?
Barry?
Alguma coisa?
Sinais de hipóxia histotóxica.
As células dos corpos foram
incapazes de utilizar oxigénio.
É consistente com exposição
a gás venenoso.
Que tipo de veneno?
Precisarei de uma amostra
de pulmão para especificar.
A única outra saída
estava trancada por dentro.
Eles foram encurralados.
Achava que alguém bombeou
o gás pelo lado de fora,
mas testemunhas disseram
que a rua estava vazia.
Então, foi de dentro.
Isso significa que deveria haver
uma lata ou um recipiente.
O gás não entrou sozinho.
A menos que tenha
uma consciência própria.
Eddie, se importaria
de procurar de novo?
Alguém deve ter visto
algo suspeito.
Certo, explique.
O chefe morreu na mesa.
Este tipo afastou-se
por 3 metros.
Aquele tipo disparou 3 vezes
contra a janela,
para tentar partir o vidro.
Mas todos começaram
no mesmo lugar,
deviam ter sido atingidos
ao mesmo tempo, mas é como se...
Tivessem sido atacados
um por um.
O meu instinto diz-me que,
se vamos solucionar esse caso,
vamos precisar de apoio.
Pois é.
Fascinante, um meta-humano
que manipula gás tóxico.
Só gás tóxico
ou também outros gases?
E como ele consegue
formular a ligação?
É fisiológico
ou psicológico?
Ele pode criar um elo mental
usando substâncias gasosas.
Conectar-se com gases
a nível molecular?
- Isso é muito fixe.
- Eles empolgam-se com isto.
O que me deixa empolgado
é colocar criminosos
atrás das grades.
Só que a prisão não é equipada
para lidar com meta-humanos.
Sorte que quem encontraste
já não esteja connosco.
A menos que estejamos
a planear executar
todos os supercriminosos
que encontrarmos,
Terão de encontrar
um lugar para os prender.
Uma prisão de meta-humanos.
Porreiro.
Até encontrarmos uma maneira
de lhes tirar os poderes.
Há aqui um sítio
que os deve segurar.
Não está a falar a sério.
Não descemos lá desde...
- Está fechado.
- Cisco está certo.
Poderia ser modificado
para ser uma prisão.
O quê?
O acelerador de partículas.
9 MESES ATRÁS
Hoje o futuro começa.
O trabalho que a minha equipa
e eu faremos aqui
vai mudar a
nossa compreensão da física,
vai trazer
avanços em energia,
avanços na medicina.
Acreditem,
esse futuro estará aqui
mais rápido
do que vocês imaginam.
Dr. Wells, recebemos
a previsão do tempo.
Aproxima-se uma tempestade forte.
Não vamos lançar
uma nave espacial.
Ficaremos bem.
- Taiti?
- Sei que é um voo longo,
mas podemos assistir
Orange Is the New Black.
Certo, mas e a Itália?
Piza, vinho e mais piza.
Mas na Itália
não há "mai tai",
e não seria lua de mel
sem "mai tai".
O acelerador está pronto
para a injecção de partículas.
Acho que devia
dizer algo profundo,
como "um pequeno passo
para um homem",
mas só consigo pensar em dizer
que esperei muito por este dia.
AUTORIZADO
A INICIAR COLISÃO
Só isto?
Pensei que houvesse um estrondo.
Se houvesse um estrondo,
teríamos problemas.
Disse o tipo que ajudou
a construir isto.
Senhoras e senhores,
conseguimos.
Será "mai tai".
- Isto foi...
- Um estrondo.
Caitlin.
Estás a ouvir-me?
Vamos descer
até ao acelerador.
Dr. Wells, eu queria
a ajuda da Caitlin
para identificar
o gás tóxico.
- Tudo bem.
- Se quiseres.
Vamos.
Bem-vinda
ao Departamento da Polícia.
Este é o teu trabalho diurno.
Vou arrancar
o vosso coração
- e comê-los ao almoço.
- Encantador.
Rato do laboratório, preciso
das digitais desta arma.
Allen!
Onde está a análise das fibras
do caso Orloff?
Lá em cima.
Já acabei, posso ir a correr
e trazer-lhe.
Podes demorar dias,
eu também vou.
- Quem é você?
- Dra. Caitlin Snow.
Médica particular do Barry.
A análise das fibras
do caso Orloff, como pediu.
Senhor.
Limpa o teu laboratório,
está uma confusão.
O raio estava na casa.
Eu disse
para o meu filho correr.
Ele desapareceu,
foi quando vi o sangue.
Suas digitais estavam
na arma do crime.
Eu precisava
estabilizar a faca.
Sou médico,
estava a tentar salvá-la.
Não matei a minha mulher, Joe.
Diz-lhes.
Tu conheces-me.
Os nossos filhos são amigos.
Diz-lhes, Joe.
Será que quero saber
o que estavas a ver?
Coisas do trabalho.
Um caso antigo que não foi
arquivado correctamente.
Detective, o que faz aqui?
Joe, pensei que
estivesse na morgue.
Decidi trazer
trabalho para casa.
- Porque está aqui?
- Estava à sua procura.
Podemos voltar
à cena do crime,
investigar mais,
ver se deixámos passar algo.
Sempre a trabalhar no caso.
Foi o que me ensinou.
Estava a prestar atenção.
Certo, vamos lá.
Posso ir ao wc?
Primeira porta à direita.
Aguardo no carro.
- Tchau, querida.
- Tchau, pai.
Isto precisa de acabar.
Eu vim surpreender
a minha namorada
e vou para uma cena de crime
com o pai dela.
Não é a tarde
que eu planeei.
Eu sei, mas não é a hora certa
para lhe contar.
Quando vai ser, Iris?
Conheço o meu pai.
Ele vai matar-nos.
Neste momento és tu
que me estás a matar.
ÁREA TÓXICA
NÃO ULTRAPASSE
O cobre no tubo é feito
para formar cavidades,
podemos usá-las como celas.
Claro que teríamos
que projetá-las
para neutralizar
habilidades meta-humanas,
mas deve funcionar.
Precisamos desacoplar
o sistema de injecção
no nível pórtico.
Volto já.
Porque não vou eu?
Preciso exercitar-me.
Há uma anomalia
no núcleo da câmara.
A integridade estrutural
está a suportar.
É reacção em cadeia.
O sistema está a ruir, desliga.
Não se desliga
o acelerador daqui.
- É manual.
- Vá!
- Eu vou com ele.
- Ronnie, não.
Sou engenheiro.
Sei operar
- a válvula de desligamento.
- Não é seguro.
Cait, tenho de ir.
Fica aqui.
Restam alguns minutos
até explodir,
se eu não voltar,
tens de iniciar o bloqueio.
Nem pensar.
Não vou fechar a porta.
- Não abrirá outra vez.
- Cisco, se não for vedada,
a explosão vai
matar-nos a todos,
inclusive a Caitlin.
Agora promete-me.
Ajusta o teu relógio.
Dois minutos.
Vais voltar.
Cisco.
Cisco, estamos prontos.
Deve ser difícil voltar aqui.
Muito aconteceu naquela noite.
- Se quiseres conversar...
- Estava só a pensar.
Precisamos acertar
os cálculos de voltagem.
Um erro,
e o ricochete do hélio
poderá danificar as fixações.
Inteligente.
Posso perguntar-te algo
que não tens de responder?
O tipo de pergunta
que menos gosto.
Segue em frente.
Ronnie.
Como era ele?
Nunca falaste sobre ele.
Conhecemo-nos a trabalhar
no acelerador de partículas.
Ele era
o engenheiro estrutural.
Ele brincava
que era basicamente
um canalizador muito caro.
Éramos muito diferentes.
Deves ter percebido que sou
um pouco fechada.
Ronnie sabia
como fazer-me rir.
Ele dizia que éramos
como fogo e gelo.
Ele não deveria estar lá
naquela noite.
Ele só estava lá por mim.
Se ele não estivesse...
Diz que não há resíduos
de gás no tecido,
venenoso ou qualquer outro.
Deve ter evaporado.
Teremos que arranjar
uma amostra fresca.
Isso não pode estar certo.
Aqui diz que há
duas cadeias distintas de DNA
dentro do tecido.
Como o DNA de alguém
entrou no pulmão da vítima?
A minha agenda estava livre,
então vim ao Fórum
buscar o teu vestido
para o baile.
Eu sou uma óptima mãe.
Vemo-nos ao jantar, querida.
Não há DNA correspondente
no banco de dados.
Não entendo.
Porque um ataque químico
deixaria o DNA
de outra pessoa na vítima?
E se o meta-humano
que procuramos
não controla gás?
E se ele se transformar
em gás?
Juíza Howard.
Prazer em vê-la novamente.
Você morreu.
Fala como se tivesse
sido um acidente.
Lembra-se da última coisa
que disse-me no tribunal?
Deus tenha pena da sua alma.
Unidades disponíveis,
temos relatos
de um ataque de gás tóxico
no fórum de Central City.
Barry, não.
Não sabemos o que estamos
a enfrentar ainda.
- Não é seguro.
- Caitlin, tenho de ir.
Entrei no sistema
de segurança do Fórum.
Segundo testemunhas,
o ataque
foi no elevador principal
da ala norte.
Qual é a ala norte?
Aquela com um grande
Belly Burger.
Eu como.
Para trás.
Por favor, afastem-se.
Porque mataste aquela mulher?
Ela mereceu morrer.
Agora vái-te embora.
Ainda tenho um nome
na minha lista.
Não me faças adicionar-te.
Barry.
Barry, estás a ouvir-me?
Os sinais vitais estão fracos
mas está vivo.
Tenho a certeza que está bem.
Não consigo respirar.
Ele precisa de oxigénio,
vai buscar o desfibrilador!
Barry!
- Barry.
- Operem-me.
- O veneno está em mim.
- Ele trouxe uma amostra.
Caitlin, vamos fazer
uma biópsia pulmonar,
extrair uma porção activa
do gás.
Não posso dar-te anestesia.
O teu metabolismo
vai inutilizá-la.
Eu curo-me rápido, lembraste?
- Faz isso.
- Cisco, dá-me a seringa.
Vai doer muito.
É uma agulha pequena.
Nem vais sentir.
Vais mesmo sentir.
O Flash está vivo.
Estarias morto
se a tuas células
não se regenerassem rápido.
Meu peito está a doer
como quando fumei um cigarro.
- Eu adorava o perigo.
- Não tens piada. Podias...
Não aconteceu.
Agora que temos uma amostra,
vamos analisá-la,
descobrir a composição
do veneno,
talvez saber algo
sobre a sua identidade humana.
Ou uma forma de impedi-lo
de se transformar em nevoeiro.
(MIST) Nevoeiro.
É o nome dele.
- Sem discussão.
- Tenho de ir à esquadra.
- Devias estar a descansar.
- Tenho de falar com o Joe.
Joe.
Encontrei-o.
O meta-humano.
Nós erramos,
ele não está a controlar
as toxinas no ar.
Ele pode transformar-se
em gás venenoso.
Isso é novidade.
A vítima era juíza.
Vamos ver se há ligação
com algum caso antigo.
Tarde demais.
Eu devia ter sido mais rápido.
Foca-te no trabalho.
Não penses nisso agora.
Não queres saber
no que estou a pensar.
O meu pai passou 14 anos
numa cela de 4 m2
por um crime
que não cometeu.
Não pude salvar a minha mãe,
mas posso salvá-lo.
Não prometi que tiraríamos
o teu pai da prisão juntos?
Não preciso da tua ajuda,
Joe.
Posso entrar e sair com ele
antes que alguém me veja.
Certo.
Tira-lo de lá.
E depois?
Será um fugitivo
para o resto da vida.
E algo me diz que ele
não é rápido como tu.
Não sabes como é lá.
Pensas que não percebo
o que estás a sentir?
Sou policia à vários anos.
Vestires aquele uniforme
não faz todos ficarem seguros.
Cada pessoa que salvas,
uma não salvarás.
E o mais difícil de enfrentar
não será um monstro com poderes.
Será o sentimento de inutilidade
quando não conseguires fazer nada.
Ou a culpa que pesará
quando cometeres um erro.
Não podes lutar
contra algumas coisas, Barry.
Tem de viver com elas.
Estou a registar, sim.
Raio vermelho no fórum
durante o ataque de gás.
Obrigado por ligares.
Nunca falha. Disque-denúncia
traz os chalados e malucos.
Conseguiram ver
o rosto do Flash?
Tu também, não.
O que estás aqui a fazer?
Precisamos de falar.
- Pensei no que me disseste...
- Sei o que vais dizer.
Eu percebo.
Sou o parceiro do teu pai.
Não percebeste.
Nunca tive
um namorado sério.
Com meu pai, o Barry,
o trabalho,
a minha vida está cheia.
Gosto mesmo de ti,
mas pensei que, se contasse
para o meu pai sobre nós,
tornaria isso real.
E, de repente, seria algo
que eu poderia perder,
ou estragar.
Eu queria que fosse real.
Eddie.
Desculpa, não queria assustar-te
a sair daquela maneira.
Está tudo bem.
Eu entendo.
Tinhas de ir.
Só que...
Foi a última coisa que o
Ronnie disse-me naquela noite.
A minha mãe morreu
há 14 anos.
Eu pensava
que quanto mais longe ficasse,
menos iria doer.
Mas alguns dias a dor...
é pior do que no dia
em que aconteceu.
Não podes lutar
contra algumas coisas.
Há muito tempo
que morro de medo
de entrar naquele buraco.
E se eu fosse contigo?
Onde está o Ronnie?
Cisco, onde está ele?
- Ele ainda está lá dentro.
- Abre a porta.
Não posso,
estamos em confinamento.
Cisco, temos que tirá-lo,
ou ele vai morrer.
- Cisco, consegues ouvir-me?
- Ronnie, sou eu.
Caitlin.
- Cisco está aí?
- Estou, Ronnie. Estou a ouvir.
Ajustei os ímans
para redirecionar o raio
para tentar descarregar
o sistema
e a explosão subir.
Preciso mudar os parâmetros
das partículas para compensar.
Cisco estás a fazer isso.
Deve haver outra maneira de sair.
Tens de descobrir.
Cait, não consigo reverter
a reacção em cadeia.
As portas precisam ficar
fechadas para vos proteger.
Ainda estás aí?
Estou.
Caitlin, aconteça o que acontecer...
Ronnie!
Ele salvou tantas vidas
naquele dia.
E nunca ninguém saberá
o que ele fez.
Eu sei.
Ele foi um herói.
Eu não queria
que ele fosse um herói.
Eu queria
que ele fosse meu marido.
Barry, Caitlin, estão aí?
Vocês têm que ver isto.
Vejam isto.
É um modelo 3D
de uma molécula de gás
que tiramos do teu pulmão.
- Identificamos a toxina.
- Cianeto de hidrogênio?
O interessante é o que está
misturado com o cianeto.
Um sedativo.
Claro.
Descobre se alguém foi executado
naquela noite.
Porquê?
O sedativo é dado
aos criminosos
que vão para câmara de gás
respirar o cianeto.
- Certo.
- Alguém foi executado.
- Kyle Nimbus.
- É ele.
Ele era um assassino
da família Darbinyan.
Viraram-se contra ele
e testemunharam.
A juíza Theresa Howard
sentenciou-o à morte.
Ele pode ter sido afectado
pela explosão na câmara de gás.
Registos indicam
que a execução foi finalizada.
Por isso não encontrei nada.
O banco de dados só tem
registo dos vivos.
Certo.
Ele disse que tinha
mais uma pessoa na lista.
Descobre quem o prendeu.
Pode ser
o próximo ataque dele.
Barry, o detective...
- Vim ver Henry Allen.
- Assine aqui.
Bens pessoais aqui.
PRISÃO IRON HEIGHTS
- Eddie.
- Barry, o que foi?
Sabe onde foi o Joe?
Ele não atende o telefone.
Não tenho a certeza.
É muito importante.
Preciso saber para onde ele foi.
Ele foi para Iron Heights
ver o seu pai.
Barry.
Usei engenharia reversa
para criar um antídoto.
Espero que não precises.
O que estás aqui a fazer?
O Barry está bem?
Ele está bem.
A que devo esta visita?
Sei que devia ter visitado
mais cedo.
Não vieste cá
para uma conversa
com um homem que matou a esposa
à frente do filho?
Agora sei que
não mataste a tua esposa.
Barry, tenho as especificações
de Iron Heights.
É de segurança máxima,
mas posso guiar-te
enquanto a invades.
Não te preocupes.
Estive a tentar descobrir
como invadi-la desde os 11 anos.
Novas provas vieram à tona.
Não posso dar detalhes.
É só...
O importante é
que estou a reabrir o caso.
Vou descobrir
quem matou a Nora,
e prometo, Henry,
que vou tirar-te daqui.
Sinto muito.
Não me importa que não tenhas
acreditado em mim...
Porque sempre acreditaste
no meu filho.
Nimbus.
- Devias estar morto.
- Tu também.
Joe?
Joe!
Socorro!
Guardas!
Alguém ajude!
Vai apanhá-lo.
Vieste terminar o que a câmara
de gás não terminou?
Vais para onde nunca
irás magoar ninguém.
Errado.
Ele utilizou
o antídoto no Joe.
Tens de ficar longe dele,
Barry.
Não o respires.
Não sei como isso me ajuda.
Não podes lutar com ele,
Barry.
Mantem-no atrás de ti.
Deve diminuir a sua força.
Gás é a forma menos estável
da matéria.
Ele não vai conseguir ficar assim
por muito tempo.
As partículas dele
vão precisar de recompor-se.
Barry.
Vencemos.
Há muito tempo
que não te vejo a dormir.
Resgatar-te é desgastante.
Sinto muita falta
da habilidade
de deixar-te de castigo.
Desculpa-me por crescer.
Podia ter libertado o meu pai
esta noite.
Eu sei.
Mas tinhas razão.
Não é esse o caminho.
Papá.
Querida, estou bem.
Não te preocupes.
Vou deixar-vos conversarem.
Parceiro.
Chegaram ao mesmo tempo?
Pai, temos algo
que precisamos contar.
- Pai, é que...
- Vocês estão a namorar.
- Eu sei.
- Sabe?
Sou um detective, lembraste?
E vocês são
péssimos mentirosos.
- Então não estás furioso?
- Estou furioso.
Se o médico não tivesse
ficado com a minha arma,
estaríamos a ter
uma conversa diferente.
Vou deixar vocês
conversarem.
Estou lá fora
a ver o programa
de protecção à testemunha.
- Sinto muito.
- Iris, isto será complicado.
Sabes que eu
não gosto de complicações.
Gostas dele?
Gosto.
Vou fazer o meu melhor
para não atirar nele.
É tudo o que peço.
Será que o vai segurar?
A barreira é alimentada por um
electroíman supercondutor tesla.
Que é 100 mil vezes mais forte
que o campo magnético da terra.
Em outras palavras, sim.
Ele está furioso.
Bem, boa noite.
Devemos acostumar-nos
em trabalhar por cima
de uma prisão improvisada,
hospedando pessoas más
com superpoderes?
Ficarias surpresa
com o que podes acostumar-te.
Caitlin.
Posso falar contigo
num instante?
Claro.
O que foi?
É sobre a noite
em que o Ronnie morreu.
- Eu...
- Olha, Cisco, estou bem.
Pensei que ao vir aqui
me faria sofrer,
mas pensar no que o Ronnie fez
para nos proteger...
fez-me amá-lo ainda mais.
Vamos. Preciso de um gelado
ou uma bebida.
Vamos ver qual deles
encontramos primeiro.
Joe ficará bem.
Sabes, ultimamente tenho
pensado na mãe.
Muito.
Sinto falta dela.
Já te contei sobre quando
aprendeste a andar?
Algumas vezes.
Todos andaram antes de ti.
Todos as crianças
corriam pelo bairro, menos tu.
Mas a tua mãe nunca se preocupou.
Ela disse, ele vai andar...
quando tiver
algum lugar para ir.
A primeira vez
que deste alguns passos,
movimentaste-te tão rápido,
não querias apenas andar...
Começaste a correr.
E correste para a tua mãe, Barry.
Directo para os seus braços.
Tinhas um lugar para ir.
Pensei que ser
o homem mais rápido vivo
faria a minha vida mais fácil,
que poderia correr
mais que qualquer coisa.
Acontece que ninguém pode
fugir da dor.
Alguém ajude-me!
A vida é trágica.
Mas também é preciosa...
Doce...
Extraordinária.
E a única maneira que conheço
para honrar a vida da minha mãe
é continuar a correr.
Dr. Wells.
Dr. Wells, o Ronnie conseguiu.
Ele descarregou o sistema.
O laboratório STAR
deve aguentar-se.
Bom rapaz.
Estou a descer.
Vemo-nos brevemente, Barry.
www.tvsubtitles.net