Anteriormente...
Estou de plantão hoje.
-Vai ser um hospício.
-Sim.
Essa sala e todos que estão nela
estão sob quarentena.
Um vírus respiratório grave
infectou três pacientes.
Leve-me ao hospital.
Estamos indo para a sua consulta
para nos certificar
de que sua cabeça de melão
esteja livre do tumor.
Eu não tenho mais um
sistema imunológico.
Meu doador está a caminho, certo?
Por que você atendeu
ao telefone do nosso doador?
Porque ele está aqui
em quarentena.
Minha esposa está lá.
Eu preciso entrar lá.
Se algo acontecer comigo,
nosso filho precisa de
alguém para cuidar dele.
Coloque sua máscara de volta.
Por quê?
Porque estou infectada.
Pelo lado positivo, acho que
estou me entendendo com Morgan.
Dra. Reznick.
Morgan.
Ele não precisa morrer.
-Ele assinou um DNR.
-Ele não deveria.
Vamos pegar a
medula de seu doador.
Você precisa de cirurgia agora.
Não há sala de cirurgia.
Teremos que improvisar.
Use o dedo para tapar o buraco.
E agora?
Dra. Lim?
Voltou.
Ajude meu filho!
Ônibus 311.
US$ 2,35
Esquerda na Colina das Flores...
Kellan!
Bem na Cottle Street...
Dr. Murphy?
À esquerda em Santa Teresa...
Acho que há algo
errado com ele.
-Vamos te dar uma máscara.
-Uma grávida pode usar máscara?
Kellan, você pode me ouvir?
Por favor!
Está vazio.
Kellan!
Bem no meridiano...
Dra. Reznick precisa de você.
Ele não está respondendo.
Dr. Murphy...
Não grite.
Isso só vai piorar.
Certo.
O que devo fazer?
Conte a ele sobre a cirurgia.
Dê a ele todos os
detalhes que puder.
Papai Noel
tem um IMA rasgado.
Ele está com
hemorragia na barriga.
Sua BP em 87 a 54 e caindo.
Um enxerto de veia safena.
Podemos reparar o IMA com
um enxerto da veia safena.
-Nós apenas...
-Não preciso de um diagnóstico,
eu preciso de um par
extra de mãos.
Pegue uma seda 2-0, braçadeiras
vasculares e uma lâmina de 11.
Afastar.
Carregue para 200 joules.
Afastar!
Nós apenas salvamos a vida dele
e violamos seus direitos.
Poderíamos perder
nossas licenças.
Você não vai. Você estava
seguindo instruções
-dada por um participante.
-Não, eu não estava...
Vamos estabilizá-lo para que
eu possa ir até Andrews
e conversar com ele sobre
conseguir um pouco de medula
para que isso não seja
perda de tempo.
Mantenha seus lábios juntos
e respire como se
estivesse soprando uma vela.
Eu...
Eu não posso...
Kel. Respirações profundas.
Respirações profundas.
É médico, certo? Alguma
novidade sobre o vírus...
-Estou infectado?
-Não. Sem erupção, sem febre.
É a sua asma...
Quando podemos ir para casa...
Seus pulmões estão
hiper-inflados.
É melhor mandarem mais médicos,
pois o esquisito se derreteu.
Todo mundo cale a boca!
Apenas cale a boca.
Nós temos várias
pessoas em estado grave,
incluindo um médico
sênior e meu filho.
Suas perguntas vão
ter que esperar.
Eu preciso de um nebulizador.
Está em isolamento com
os pacientes infectados.
Vou pedir um na farmácia.
Sem tempo.
SeuSeriadoSubs
Apresenta...
The Good Doctor 2x11
"Quarantine Part Two"
Tradução: Ramon | Shiro
Mikaela | QueenP
Revisão:
Jess | CathFreire
Curta fb.com/thegooddoctorBR
Siga @thegooddoctorbr
Siga no Instagram:
@SeuSeriadoOficial
Vai fazer seu
próprio nebulizador?
Algo parecido.
Você invadiu?
Não.
Pai...
eu vi o Taser.
Eu não usei isso.
Apenas ameacei...
Isso foi idiota.
Respirações longas e profundas.
Você a colocou
com oxigênio máximo?
Sim. Seus sinais vitais se
recuperaram ligeiramente.
O CDC está enviando
um teste de PCR
baseado no vírus
no surto da Malásia.
Qual é o protocolo
de tratamento deles?
Antivirais, esteroides,
óxido nítrico inalado
e anticorpos
anti-receptor de TNF.
Foi o que fizemos para os
dois pacientes do avião.
E o Tyler.
Pegamos Dra. Lim mais cedo,
isso deveria fazer a diferença.
Como vai o Dr. Murphy?
Ele está bem.
Eu vi o seu colapso
no feed de segurança.
Está melhor.
Ele está fechando o papai Noel.
Você tem uma estratégia
para lidar com ele?
-Dr. Park e eu podemos...
-Park está aí?
Quando isso aconteceu?
Apenas alguns minutos atrás.
Ele veio ajudar o filho.
Perfeito.
Você ainda está aqui?
O que eles disseram?
Muito gentil de sua parte.
Não admira que você e
Shaun se dê tão bem.
O que eles disseram?
Os novos testes
mostraram algo novo?
Eles precisam de tempo para
processar as imagens de TC,
e mandar para Dra. Blaize.
Então você pode estar errado
sobre o seu câncer voltar?
Não.
Não?
Como pode saber que
não está errado
se não sabe que
não está errado?
É assim que eles fazem.
Primeiro dizem que
pode haver alguma coisa,
e então eles pedem novos testes
para testar os testes anteriores
só para informá-lo que era o
que suspeitavam o tempo todo.
Uma maneira muito eficaz
de dar más notícias.
Certo...
E se o tumor realmente estiver
de volta, o que isso significa?
Significa que fiz
uma cirurgia e deixei que
bombeassem radiação para
o meu cérebro por nada.
Significa que minha
perda de memória
é porque meu cérebro
está morrendo.
Significa que eu provavelmente
tenho um ano, talvez 14 meses.
Significado suficiente para você?
O que vamos dizer ao Shaun?
Nada.
St. Bonaventure abriu um espaço
para a família e os amigos.
Você quer vir?
Nós expandimos a quarentena,
movemos nosso doador de medula
e nosso paciente...
Se o doador tem o vírus,
sua medula vai transmiti-lo
ao seu paciente
imunocomprometido.
Estará morto em horas.
Como ele ficará
sem o transplante.
Criamos um caminho
estéril da E.R.
Nesta sala de procedimento
usando folhas de polietileno...
Não, você não vai.
As únicas pessoas
correndo riscos aqui
são o meu pessoal,
o paciente e o doador...
E este hospital e todo
mundo se você estragar tudo.
Mas minha maior objeção é:
não vai funcionar.
Essa sala de procedimento
não é de pressão negativa,
que deixa o vírus livre
para escapar
para o sistema
de ventilação principal.
Eu vou descobrir outra coisa.
Armários dos zeladores.
Eles são pressão negativa
por causa dos limpadores,
agentes esterilizantes.
Não quero que esses odores
e toxinas se dispersem
nas áreas dos pacientes.
Aqui.
Essa sala não tem espaço
para dois pacientes.
Podemos fazer a extração
lá mas não o transplante.
Podemos usar a sala
de roupas, no porão,
que também tem pressão negativa
e conecta com a sala do zelador
por essa lavanderia.
Uma vez que a medula for extraída
passaria pela lavanderia
até a sala de roupas.
Onde você consegue
fazer o transplante.
Dr. Murphy?
Me atualize no
estado do paciente.
Os sinais vitais de Santa
Pete estão estáveis,
sem sinal de infecção
pós operatória.
Toby está na maca 3
recebendo uma intravenosa.
Ester ST...
Eu acho que você está
sobrecarregando ele.
Não. Quando ele
lida com medicina,
ele não se distrai com...
as outras coisas.
Ajuda. Continue, Shaun.
A depressão do ST
da Ester melhorou.
Isso deve ajudar também.
A depressão do ST
da Ester melhorou,
e a bolsa da Viola estourou.
O quê? Quando?
Parece que recentemente.
Devido a sua gestação
de apenas 36 semanas,
e nenhum sinal de infecção,
o bebê deve conseguir
se manter no útero
por no mínimo 24 horas.
Se a quarentena acabar antes...
Você não vai perder a
cabeça de novo, vai?
Acredito que não, Viola.
O barulho sumiu e tem
muito menos gritaria.
Exceto de você.
Foi o barulho e a gritaria,
não o fato de estarmos
presos com três pessoas
que morreram de uma
doença muito infecciosa?
Isso não é algo
para se preocupar.
Eu tenho o vírus ou não tenho,
e, baseado no último
índice nacional
de mortalidade em quarentenas
temos uma chance estatística
muito boa de sobreviver.
Mas eu não sabia que iria perder
a cabeça na primeira vez,
então posso estar errado.
Aqui está.
Você sempre fala assim?
Assim como?
Só fala o que você está pensando
quando está pensando?
Sim. É bom ser honesto.
Queria que meu pai fosse assim.
Dr. Park é muito honesto. Ele
sempre compartilha suas opiniões.
Existem opiniões. E aí
existem sentimentos.
Seu pai...
não diz que te ama?
O quê?
Bom, ele só não
está lá pela gente.
Ele arriscou a vida
dele, e a carreira,
para invadir uma
quarentena para te ajudar.
Isso é verdade.
Mas a maioria das crianças
querem seus pais lá
mesmo quando não
existe risco de morte.
Sinto muito por sua perda.
Estado?
O2 SAT está em 92,
nível respiratório caiu para 16,
Seu pulmão parece melhor.
Mantenha o edema
pulmonar no mínimo
com administração de fluídos.
Use furosemida para meu
CVP ficar abaixo de 8.
Claro.
Eu amo esse lugar.
Eu sempre disse que estaria
fazendo isso até morrer.
Nós começamos seu
tratamento cedo.
Você estará de volta para
reparar machucados de bêbados
em pouco tempo.
Eu esqueci de ligar para minha
mãe no seu aniversário.
Eu esqueci de fazer muita coisa.
Tyler era doce.
Ele era um rapaz bom.
É melhor colocar
ele fora de vista.
Não é um lembrete saudável...
para nenhuma de nós.
A máscara de Tyler
tinha um rasgo.
É possível que o vírus
passe por fluídos,
não pelo ar.
Sangue ou saliva podem ter
entrado pela máscara,
dos passageiros da aviação.
Infelizmente, até
termos certeza,
continuamos em confinamento.
Mas vou avisar o CDC.
Você tem um minuto?
É urgente?
Não muito.
Kel...
O que foi?
Por que você se mudou?
Sou um residente, você vai
onde o trabalho te leva.
Eles não precisam de
médicos em Phoenix?
Isso foi uma oportunidade
excelente para mim.
E é menos de 2 horas de
distância, eu...
Você tinha meu cronograma
do beisebol por meses
e você foi em um jogo,
e ficou no seu computador
o tempo inteiro.
Eu tinha provas no dia seguinte.
Então por que se incomodou em ir?
Bom...
Devagar...
Mesmo essas lascas de
gelo sendo deliciosas,
acho que estou pronto
para comida sólida.
Eles mandaram algum biscoito?
Dr. Murphy foi bem claro,
sem comida até você peidar.
Imagine que eles vieram
direto do polo norte.
-Bob, está pronto?
-É claro.
Vou fazer uma
extração da medula,
e preciso de um par extra de
mãos para lidar com sangue,
separando osso e gordura
de células tronco.
Quem não se assustou com o
que eu disse e pode ajudar?
Ester é médica.
Você é médica? Por que não...
Veterinária. Aposentada.
Sangue é sangue. Venha conosco.
Batimento fetal ainda
está entre 130 e 140 BPM.
Contrações a cada 17 minutos.
O que é?
É meu bebê?
A pressão de Viola
está 18 por 10.
Ela pode ter pré-eclampsia
e uma convulsão vindo.
Precisamos induzir o parto.
Não. Ele não vai nascer aqui.
Estamos esperando a
quarentena acabar.
Sua placenta não está
recebendo sangue suficiente.
Precisamos tirar ele agora.
Esse vai ser seu primeiro bebê.
E meu também.
Comece os broncodilatadores.
Dra. Lim, pode me ouvir?
O2 SAT ainda estão caindo.
Aplique relaxantes.
Começando a intubação.
Estou tendo resistência
para entubar.
Eu apliquei escopolamina.
Olá? O que está acontecendo?
O que está acontecendo?
O2 SAT da Lim está parando.
Seu pulmão não está inflando.
Estão cheios de
fluídos e secreção.
-Pegue o telefone.
-Minhas mãos estão ocupadas.
Villanueva, pegue o telefone.
Certo, me mostre o que
está acontecendo.
Ela está em parada
respiratória completa.
Ela precisa de um suporte
pulmonar melhor.
Coloque ela em BiPAP. Isso
talvez nos dê algum tempo.
Ou tiramos os pulmões da equação.
Colocamos ela em ECMO,
oxigenamos seu sangue
fora do corpo...
os pulmões terão
tempo para curar.
Não pode fazer ECMO na
emergência.
Também não podemos fazer cirurgia
abdominal na sala de emergência.
Por favor, me ajude nisso.
Prepare a área acima
da sua veia femoral.
Isso é barulhento.
Está coroando, Dr. Murphy?
Não, ela está 6
centímetros dilatada
e eu não sinto a cabeça.
Passou sete horas desde
que a bolsa estourou.
O bebê está preso. Use
a manobra de Leopold
para identificar
onde o bebê está.
O feto está transversal.
Ele está virado trinta
graus para a esquerda.
Não podemos fazer o parto.
O quê?! Por quê?!
Precisamos virar o bebê.
Precisamos fazer uma
versão cefálica externo.
Ou uma cesariana.
Eu ajudei em vários...
Em salas de operação
com atendentes experientes.
Não vamos fazer
uma cesariana aqui.
Incline a cama.
Vou pegar o gel.
Tudo bem.
Então...
quando...
O quê? Quando o quê?
Não posso contar enquanto
ele está em quarentena.
Ele já tem muito
com o que lidar, mas...
Nunca.
Você contou para ele quando
recebeu seu primeiro diagnóstico.
Sim, e isso foi um erro.
Ele o obrigou a fazer testes
que salvaram a sua vida.
Bom, pelo contrário, não salvou.
E ele se tornou
obcecado e distraído
que ele quase matou um paciente.
Ele é seu amigo.
Sou o mentor dele. Não é tarefa
dele tomar conta de mim.
Certifique-se de girar a agulha
para coletar de todos os lados.
Aspire devagar.
Puncionar rápido é mais doloroso.
Aguente, Bob.
Eu mereço um pouco de dor.
Você é o pai dele.
Está salvando a vida dele.
Eu fugi antes de meu
filho saber quem eu era
viajei em...
vans horríveis
para ficar em hotéis horríveis
e tocar músicas horríveis
e assim juntar dinheiro o
suficiente para ficar chapado.
Você está aqui agora.
Mas quando eu criei
coragem para vê-lo
minha ex estava morrendo.
Se Deus quiser ainda tive
tempo de salvar meu filho.
Dr. Melendez, os sinais vitais
do Chris estão caindo.
A secreção e os pulmões pioraram.
Não sei quanto mais
ele pode esperar.
Dê a ele Levophed, e
prepare-o para o transplante.
Dr. Park
Chris está em crise hipotensa.
-Vá rápido!
-O mais rápido que posso.
Está pronto, Dr. Murphy?
Sim. Posso sentir a cabeça.
Precisamos girar
na mesma direção.
Respira fundo, Viola.
Certo.
Não consigo...
Não consigo fazer isso!
Aperte meu braço
o mais forte que puder
O feto está se movendo.
A cabeça está no colo do útero.
Mais um pouco.
-Só precisamos...
-Pare!
Ruptura da placenta.
Ela está hemorrágica.
Frequência cardíaca do
bebê está caindo.
Preciso de dois acessos
venosos largos
e inicie duas unidades de
glóbulos vermelhos.
E por favor bipe um obstetra
para supervisionar minha
primeira cirurgia solo.
Isso é terrível.
Não era assim que era para...
Isso é excelente.
Dra. Garcia irá supervisionar
a cesariana.
Ela é a diretora da
Ginecologia e Obstetrícia aqui.
Tenho certeza de
que ela é mais qualificada
do que o seu obstetra.
Relaxe. Você vai ficar bem.
Quais as condições?
Já está anestesiada e dei
a ela um litro de soro.
Passe o antisséptico
e faça uma incisão de
Pfannenstiel de 5 centímetros.
Lâmina 10.
Chris está pronto.
Inserindo a linha central agora.
Como ele está?
Pressão 9/5, saturação
de oxigênio em 85
batimentos cardíacos em 110.
Pronta quando você estiver.
Mais um pouco e estamos prontos.
Estou a caminho.
Vou me preparar. Me ligue
assim que estiver pronto.
Abdômen está aberto. Retração.
Sucção.
Batimento do bebê
em 110 e caindo.
O que está acontecendo?
Dr. Murphy, vê a parede uterina?
Pressão sanguínea caindo.
Dr. Murphy, a parede uterina.
Dr. Murphy?
Você precisa fazer uma incisão
rasa gradual e cortar por ela.
Você não quer cortar o bebê.
-O que está acontecendo?
-Batimentos em 95.
Dr. Murphy, por favor!
Dr. Murphy, aumento o oxigênio?
-Dr. Murphy, o corte.
-Dr. Murphy.
Não!
Silêncio! Todas quietas!
Preciso me concentrar.
Posso ver a cabeça.
Meu bebê está bem?
Não está respirando.
Precisamos iniciar RCP agora.
Pegue um balão pediátrico
e inicie compressões
no peito com dois dedos.
Tem algo errado com Viola.
Ela está hipotensa
e taquicardíaca.
Ela está sangrando.
Você deveria contar a ele.
Olha só. Outra razão do
por que vocês dois são...
tão bons juntos.
Nenhum de vocês está
disposto a desistir de algo.
Ele merece saber.
Merece?
É assim que as coisas
funcionam no seu mundo?
As pessoas têm o que merecem?
Shaun merece
que brinquem com ele?
-Quem está brincando com ele?
-Você.
Sou amiga dele.
Você o levou por aí em
uma viajem, o beijou
e então foi embora.
Agora você volta para a
vida dele vai morar com ele.
Shaun não é um hamster
com quem você brinca
e depois não pensa duas vezes
quando esquece de alimentá-lo.
Vai magoá-lo de novo.
Você sabe disso.
Eu sei disso.
Vou deixar essa passar
porque está morrendo.
Vou atender lá fora.
Plástico bolha?
Preciso ter certeza de que
não vai quebrar na viajem.
Ou na chegada.
Dr. Melendez, estamos prontos.
Entendido.
Mande a medula agora.
A medula está intacta.
Podemos continuar.
Meu peito....
Dói muito.
-Ele está tendo uma parada.
-O que posso fazer?
Tem ar no acesso.
A ponta se rompeu.
Deve estar no coração.
Vamos lá.
Dr. Murphy, as regras médicas
de prioridade são claras.
Concentre-se em salvar a mãe.
Dr. Murphy precisa parar, agora.
Dr. Murphy.
Dr. Murphy?
Não podemos salvar os dois.
Me traga um litro de
soro, um saco plástico
fita cirúrgica e gaze, por favor.
Quem sabe fazer RCP?
-Em "Saúde" eles fazem...
-Venha comigo.
Dois dedos aqui,
no meio do peito.
Pressione duas vezes por segundo
a cada quinze segundos
para e aperte o balão.
-Duas...
-Não faça muita força
ou vai esmagar o coração dele.
Tudo bem.
Está fazendo um tamponamento de
Bakri para sangramento de Viola?
-Sim.
-O que isso deve fazer?
Vai controlar o sangramento
devido a pressão de fora.
-Como está o bebê?
-Não sei se isso está funcionado.
-Eu só...
-Não pare.
Está pronto, Dr. Murphy?
Coloque o saco lentamente
através do colo do útero.
Assim que chegar ao fundo
do útero, comece a inflar.
Afastar.
-É o quarto.
-Preciso abrir o tórax.
-Aqui?
-Separador de costelas
e lâmina dez
do carro de parada.
A medula está dentro.
Batimentos 84,
pressão 100 por 60...
os sinais vitais parecem bons.
Me desculpe por antes.
Vai contar ao Shaun
que tem boas notícias?
O que a faz pensar que são boas?
Porque você pediu desculpas.
O câncer não voltou.
-Isso é ótimo.
-Não é ótimo.
É normal. Não é ótimo.
Tenho meningite por um escape
de CSF em minha cabeça.
Preciso fazer uma cirurgia
imediatamente.
E, não, não vou contar ao Shaun.
Está certo sobre uma coisa.
Não é amigo dele.
Porque amigos contam tudo
um ao outro.
E você é um mentor malvado.
Amigos se apoiam,
e mentores ensinam.
Eles não escondem a verdade.
Só estou cuidando dele.
Ele não é como você.
Não é como todo...
Não, ele não é,
mas também não é
uma criança indefesa
que precisa de proteção
constante.
Ele é adulto,
um adulto muito inteligente
e cuidadoso.
E você poderia ficar
com alguém assim agora.
Não funciona.
Ela ainda está sangrando.
Continue injetando
solução salina.
Sinais vitais 80 por 60.
Batimentos 110.
Pare o CPR.
Preciso ver se ele consegue
respirar sozinho.
Está tudo bem?
Não. OS pulmões
estão cheios de fluído.
Ele está se afogando.
Pegue o laringoscópio pediátrico
agora.
Dr. Andrews, ela ainda está...
Não é o Andrews.
Posso vê-la?
O mapa está segurando firme
nos 65,
mas ela estava mergulhando
em séria hipóxia por um período.
Posso vê-la?
Bom trabalho, cuidando dela.
Obrigada.
O bebê aspirou mecônio.
Cateter de sucção.
Isso é ruim?
Material fecal ficou
nos pulmões.
Está bloqueando as vias aéreas.
Fiz algo errado?
Provavelmente
desalojou um pouco.
Sem isso, ele já teria sufocado.
Limpando as vias aéreas.
É o momento mais importante
da minha vida.
E não estou lá com a Viola.
Costumava ser feito assim.
O homem esperando
do lado de fora.
Agora sabemos melhor.
Agora sabemos que importa.
Você acha que seu avô
amava seu pai
-menos só porque...
-Cale a boca.
Ignore. Ele é só um resmungão.
Isso é...?
Acho que você conseguiu
um novo alarme.
Parabéns!
Parabéns.
Sou pai.
Ele está bem.
Um milagre de natal.
Obrigada.
É a Lim.
Posso tomar água?
ECMO?
Foi um movimento corajoso.
Ester Blum,
Pete Bailey...
Seu PCR e sorologia
deram negativo para o vírus.
Estão oficialmente limpos.
Vamos para casa.
Só a Ester pode ir para casa.
Você vai para a recuperação
mais um dia.
Faço companhia.
Há alguém que quero ver
lá em cima mesmo.
Na batida, na dançarina,
na empinadora e megera.
Você está estável,
nenhum sinal de rejeição
da medula.
Vamos te monitorar
nas próximas semanas,
mas a remissão
é uma possibilidade bem real.
Não sei como agradecer
o suficiente.
Acho que devo agradecer
meu pai também.
Ele está aqui?
Houve uma complicação
durante a extração.
O coração do Bob parou.
E fizemos de tudo
para reanimá-lo, mas...
ele faleceu.
O quê?
Sentimos muito por sua perda.
Você é Chris Santos?
Meu nome é Ester.
Eu estava com seu pai
quando ele...
Ele mencionou que tinha
muitos arrependimentos.
Mas significava muito para ele
te ajudar.
Ouvi que ajudou muito
durante aquele parto.
Eles precisavam de mais mãos.
Você me perguntou...
porque deixei
você e sua mãe partirem,
porque não lutei mais.
É porque...
eu não era uma boa pessoa.
Não era um bom pai.
Meu pai tinha...
um mantra...
Seja uma pedra, nunca chore.
Se eu ficasse emocionado
ou chateado, ele...
repetia:
seja uma pedra, nunca chore.
Isso me tornou mais forte,
o que não era sempre bom.
Passei a vida
vivendo atrás de um muro...
e sua mãe teve que viver
com esse muro também,
e...
quando nos separamos,
senti que falhei.
Seguir em frente...
me ajudou
a me esconder disso.
A voz do meu pai
ainda está na minha cabeça.
Mas estou trabalhando
para silenciá-la.
Eu te amo, Kellan.
Sempre amarei.
Kellan!
Mãe!
Você está bem?
Estou bem. Eu...
Ajudei num parto.
Ele foi maravilhoso.
É bom te ver, Mia.
Como foi lá dentro?
O cara em quem trabalhei
não sobreviveu.
Feliz Natal.
Acho que não vou esquecer este.
Nem eu.
A ideia de não te ter
por perto...
não foi boa para mim.
Com quem eu iria beber bourbon?
Acho que meus dias de bourbon
estão para trás por um tempo.
Eu espero.
Shaun!
Oi.
Deve estar exausto.
E com fome.
Todos os sanduíches que nos deram
tinham picles.
Isso não é bom.
Que tal ir para aquele café
24 horas
e comer umas panquecas?
Eu gostaria muito.
-Olá, Dr. Glassman.
-Olá.
-Eu fiz um parto.
-Sim, ficamos sabendo.
Desculpe por não te levar
para seu compromisso.
Como foi?
Eu tenho meningite.
Preciso fazer uma cirurgia
mais tarde
para consertar o escape de CSF
na minha cabeça.
Achei que devia saber.
Isso é bom. Meningite com
certeza não é ruim como câncer.
Também explica
sua perda de memória.
Agora pode conseguir
sua licença de volta.
Shaun, você liga se o Glassy
te der um abraço?
Acho que seria muito bom.
Estou muito orgulhoso de você.
seuseriado.com