Anteriormente em
The Handmaid's Tale...
Qual o significado deles terem
vindo aqui?
Significa que eu tenho que ir.
Mayday vai nos ajudar.
Eles vão nos levar a uma
célula na fronteira oeste.
Não, obrigada. Eu quero ir
embora desse maldito lugar.
- Eles nos trouxeram até aqui.
- Exatamente.
Eu não quero lutar.
De início, nenhuma de nós
queria.
Você falou com o Mayday?
O contato só vai falar com você.
Você tem uma casa segura para
nós?
Sim. Os Murrows.
É uma casa de fazenda amarela,
20 quilômetros a oeste.
Eu vi alguns Comandantes
militares entrando.
Sim, estão aqui por mais
alguns dias.
Uma última festa antes de
Chicago.
Malditos alvos fáceis.
Você realmente acha que Mayday
libertaria esse lugar?
Não é um exército.
Nós somos Mayday.
Eles são pessoas como nós.
Aias.
Mais problemas do que valem.
Neste caso, mais enganadas do que
pecaminosas.
Elas foram desencaminhadas por
uma mentirosa talentosa e amoral.
Então, você só vai ser
morta ou pega?
Sim, é exatamente isso que eu
farei.
E então o quê?
Líder Vermelha aguardando.
Prepare-as.
Somos nós que estávamos
esperando.
Quando ela estiver enforcada no
muro, a justiça será feita.
Algo está errado.
- Você deveria ir embora. Agora.
- Eu não vou te deixar.
E traga-a para mim.
Onde estão as aias?
Estou tentando te manter viva.
Legenda por:
www.handmaidsbrasil.com
Tradução:
Luiza, Birgit e Paula
Identidade, por favor.
Tudo limpo. Sob o olho D'ele..
Sra. Keyes está segura em
custódia.
As outras aias ainda estão
foragidas.
Elas seguiram para a próxima casa
segura.
Isso é o que elas acham.
Se você não contar onde
estão,
eu não posso te ajudar.
Por favor, deixe-me ajudá-la.
Olá, querida.
Obrigada, Comandante Blaine.
Ofjoseph está em boas mãos.
Estou aqui como sua advogada.
Pense em mim como o anjo da
guarda dela.
Seja forte com o Senhor...
e na força de Seu poder.
Sua garota perversa.
Todas aquelas crianças, retiradas
de suas casas.
Você pensou em seus pobres pais?
Você pensou em como eu iria me
sentir?
Você causou tanta dor.
Eu espero que você esteja feliz
consigo mesma.
Tenente.
Ofjoseph, o tenente tem perguntas
para você.
Tenho certeza de que você está
ansiosa para ajudar.
Vamos tirar isso.
Não, não, não, não, não.
Você não precisa ter medo.
Isso, assim está melhor.
Abençoado seja o fruto, Ofjoseph.
Onde estão as outras aias?
Diga a ele, querida.
Enquanto a luz misericordiosa de
Deus ainda brilha sobre você.
Não tem nenhuma luz aqui.
Deus abandonou este lugar.
Me desculpe.
Você está bem?
Só me fale, onde estão as outras
aias?
Você não tem respostas para mim?
Tem certeza, querida?
Sim, ela tem.
Ofjoseph sempre tem muita, muita
certeza.
Abençoado seja.
Cavalheiros.
Abençoe-nos, ó Senhor, por este
serviço sagrado
somos gratos por realizar
em Seu nome
em nossa busca por justiça,
Você pode guiar esta pecadora
para a justiça e arrependimento.
Amém.
Está tudo bem.
Tudo bem então.
Ela foi capturada.
Está confirmado.
Então, ela está viva?
Sim.
Eles têm três fontes sólidas.
Mas, infelizmente, eu não
acredito que
nós vamos conseguir mais
informações.
Haverá um julgamento?
Possivelmente, mas nada público.
Eles não vão anunciar o veredito.
E quanto à sentença?
Honestamente, nós provavelmente
nunca saberemos.
Você tem algum lugar para estar?
Me desculpe.
Não há muito mais que possamos
fazer nesta fase.
Obrigado.
Obrigado, Rachel.
Ok.
Minha avó costumava enterrar
um caqui verde
no quintal para dar sorte.
Porque vale a pena.
Aquele tenente é muito
determinado.
Se você não cooperar,
temo que as coisas possam
piorar um pouco para você.
Ofrobert, Oferic, Ofhoward
e as outras...
todas fugitivas procuradas em
grave perigo por sua causa.
Traga-as para casa.
- Esta não é a casa delas.
- Porque você as corrompeu!
Tiveram uma vida significativa
aqui, uma vida de serviço.
Não há significado neste lugar,
exceto violência.
Ah.
Você... Você falou para aquelas
garotas
que se elas seguissem as
regras, elas estariam ok.
Então você as mandou para serem
estupradas
e espancadas e humilhadas.
De novo e de novo e de novo.
Você falhou com elas.
Cale a sua boca!
Não é mesmo?
Você falou com as suas garotas
preciosas.
- É culpa sua, Tia Lydia.
- Não.
Tenente!
Culpa sua! Culpa sua, não é?
Escute-me.
É culpa sua, não é?
Levante-se. Levante-se!
Eu disse levanta!
Você é uma besta miserável.
Lydia.
Do que você me chamou?
Você sabe, Janine,
sua garota,
ela foi tão fácil.
Ela se virou contra você
em um segundo.
Bem, ótimo. De volta ao trabalho.
É somente através do verdadeiro
sofrimento da carne,
que devemos encontrar Seu amor.
Você pode parar com isso
a qualquer momento.
Não.
Tia Lydia?
Sim?
Eu sei onde elas estão.
Elas foram a Vermont.
Estão em uma livraria em
Burlington na universidade.
Estão esperando lá
para atravessar a fronteira.
Agora vamos arrumar umas roupas
secas e um lugar para ficar.
Vamos?
Seja abençoado.
Ei, estou de saída.
Está cedo, não é?
Será uma manifestação lotada
Muitas pessoas querem rezar por June.
- Vai ser legal.
- Sim.
Eu posso esperar por vocês.
Não.
Eu...
Saúde!
Vamos tomar banho, não vamos?
Vamos tomar banho
e ir pra cama cedo ao menos uma vez.
Vamos.
June está na prisão...
e nós estamos acendendo velas.
Estamos fazendo tudo que podemos por ela.
Sim, não precisa
esfregar na minha cara.
Ela escolheu isto?
Quem, June?
Não, ela não escolheu isto.
Pois ela escolheu ficar em Gilead,
sim, e ela sabia que
provavelmente poderia ser pega.
Talvez.
Morrer tentando fazer algo bom.
É que...
É que ela sabia que
talvez nunca mais me veria novamente.
Correto?
Ela sabia que provavelmente
não veria nenhum de nós novamente.
E, isto foi uma esolha dela
e, você sabe,
eu tenho que respeitar isto.
Eu tenho que respeitar ela.
Tenho que respeitá-la.
Bom, de algum modo,
Deus está olhando por ela.
Está bem, olha, te vejo mais tarde.
Eu tenho...
eu tenho que ir.
Ah, cuide-se.
Tenha cuidado.
Péssima escolha.
Eu nunca vou te dizer onde elas estão.
Palavras corajosas de Ofjoseph,
mas... somente palavras.
Não roubarás, não trapacearás,
não mentirás,
porque eu sou o Senhor teu Deus.
Uau.
Que noite mais doida, hein?
Agora, onde estão as aias?
June...
não diga nada a eles.
Você pode salvá-la.
Vamos, vamos.
Venha, está tudo bem, venha.
Sim. Está bem.
Boa garota.
Então...
me diga onde elas estão.
June...
Que vergonha.
Ahh...
Por favor, não minta para mim
novamente.
Não. Não.
Não, não.
Bem, ela não é burra, mas ela é teimosa,
que a meu ver é uma forma de burrice.
Talvez a forma mais virulenta.
Veja uma coisa, você me deve.
Você não pode salvá-la.
Você entende isto, certo?
Ela nunca voltará para você.
Por que ela voltaria?
Eu sei.
Veja, você sabe...
Eu quero que ela fique viva.
Bem...
É sempre bom querer coisas.
Você também queria coisas.
Você queria que isto mudasse.
June queria isto.
Ela mudou Gilead.
Gilead estava madura para uma mudança.
Mas ela me mudou, ela mudou você.
Então talvez ela realizou o propósito dela
e é hora de seguir adiante.
Não posso...
seguir adiante.
Não consigo.
Eu sei.
Eu gostaria de poder te ajudar.
Voce está ficando bastante confortável
nesta casa.
É meu lar.
Na verdade era para ser a casa
do Comandante Cooper.
Até ele encontrar uma de estilo
vitoriano que ele gostou mais.
Cooper e um bajulador sem gosto.
Eu também posso te ajudar.
Fazer a June falar.
Posso te ajudar e ficar nesta casa.
O que você está dizendo?
Você me deve.
Você já disse isso.
Só estou repetindo.
♪ Oh, baby ♪
♪ Você sabe o que isso vale? ♪
♪ Oh, o céu é um lugar na terra ♪
♪ Eles dizem que no céu amor vem primeiro ♪
♪ Bem, faremos o céu ser
um lugar na terra ♪
♪ Quando a noite cai ♪
♪ Eu espero voce aparecer ♪
♪ E o mundo está vivo ♪
♪ Com o som das crianças lá fora na rua ♪
♪ Oh, baby, você sabe o que isso vale? ♪
♪ O céu é um lugar na terra ♪
♪ Eles dizem que no céu amor
vem em primeiro lugar ♪
♪ Nós faremos do céu um lugar na terra ♪
Sim? Vamos.
Venha.
Mamãe precisa de boa sorte.
Eu tenho um destes.
Veja.
Aqui está um caqui
Agora, segure isto.
Agora, vamos colocar...
colocar ali dentro
Pode soltar.
Coloque aqui dentro.
Isso mesmo.
Feito.
Venha, temos que ir, lavar suas mãos,
não é, Supergarota?
Você quer lavar as mãos?
Muito bem.
E quem é uma boa garota?
Boa menina.
Olá.
Você já esteve melhor.
Você deveria comer.
Ninguém vai te machucar aqui.
Vamos lá, coma.
Não imaginei que você iria para aqui.
Precisam de mim...
especialmente agora.
Nove Comandantes estão hospitalizados,
seis estão mortos.
Alguma bebida estragada
lá em Jezebels na Pennsylvania.
Foi azar.
June...
Você precisa me dizer onde as aias estão.
June,
você precisa me dizer onde elas estão.
Ou vão machucar Hannah.
Eles vão machucá-la.
Não.
Não, Gilead...
Eles nunca machucariam uma criança.
É só com o que se importam.
Gilead não se importa com crianças.
Gilead se importa com poder.
Fidelidade, valores antigos,
pão feito em casa...
Isso é...
apenas os meios para um fim.
É uma distração e fachada.
Achei que já tivesse entendido isso.
Achei que fosse arrumar sua bagunça.
Não consigo fazer isso no limite.
É onde nós estamos.
Bem...
Vá se fuder.
Maternidade sempre foi
um enigma da evolução para mim.
Senhores.
Esperava que pudéssemos evitar isso.
Está tudo bem.
Eu gosto.
Isso é bom.
Está tudo bem.
Está tudo bem, bebê.
Elas estão na casa da fazenda Murrow,
20 km a oeste da casa dos Keye.
Foi um prazer te conhecer, June Osborne.
Obrigado por ajudar.
Venha comigo, querida.
Venha, querida.
- Venha comigo.
- Não.
Precisamos ir agora, vamos.
Sim. Está bem.
Querida, precisa levantar agora.
Certo. Venha, querida.
Ela está segura.
Você está bem. Vamos.
Você precisa descansar.
Bebê...
Venha comigo agora.
Acorde. Acorde.
Acorde.
- Ei.
- O quê?
O que é isso?
Comandante Murrow,
onde elas estão?
Saia da minha casa!
Abençoada noite, querida.
Todas as nossas garotas desobedientes
foram recuperadas sãs e salvas,
graças a você.
Tia Lydia.
Sim, querida.
Estou pronta.
Pronta para o quê?
Para tudo terminar.
O quê?
Estou pronta.
Por favor.
Apenas me mate.
Você não será executada.
Nenhuma de vocês será.
Nenhuma aia pode ser desperdiçada.
Nós perdemos tantas crianças,
graças a você.
Todas vocês foram escolhidas por Deus
e vão cumprir suas tarefas sagradas.
- Vamos ter novos postos?
- De certa forma.
Vocês todas vão
para uma Colônia Madalena.
Você vai trabalhar nos campos.
E quando estiver madura,
seu Comandante e a esposa
virão até você
para realizar a Cerimônia.
Depois você se juntará
às suas irmãs no trabalho.
Vocês vão todas terminar seus dias
num abençoado ciclo de serviço.
Uma Colônia de reprodução.
Uma inovação que eu tive dúvidas,
mas posso ver o valor
para certos temperamentos.
Minha doce garota.
Tantas mudanças para se ajustar.
Mas tente lembrar
que tudo isso é sua culpa.
Tudo que aconteceu com você,
com a Hannah,
com a Janine e as outras,
com aquelas pobres Marthas,
tudo isso,
você é responsável.
Sua culpa.
Sua escolha.
Não, não, não.
Certo, vamos deixá-la limpa.
Esse é começo de uma nova aventura.
Abençoado seja.
Continue andando.
Hannah voltou para casa.
Ela está segura.
Sinto muito.
Tive que fazer o que fiz...
- Pare.
- para te manter...
Ela estava com medo de mim.
Ela não estava com medo deles.
Estava com medo de mim.
Ela estava...
Estava com medo.
Meu bebê estava com medo de mim.
Ela não estava com medo deles.
Me escute.
Ela não me reconheceu.
Ela te ama.
Eu te amo.
Vai demorar um pouco.
Se não se importa,
vou usar o "banheiro".
É claro.
- A natureza chama.
- Louvado seja.
♪ Fileiras de casas
Todas caindo sobre mim ♪
Bem...
É tão maravilhoso estarmos juntas de novo,
não é, querida?
♪ Todas essas coisas posicionadas ♪
♪ Todas essas coisas
Um dia vamos engolir inteiras ♪
♪ E desaparece ♪
♪ De novo ♪
- Vão!
- Não.
♪ Essa máquina não ♪
♪ Não vai comunicar ♪
June!
- Não! June.
- Podemos alcançar o trem, boba.
June...
não faça isso.
Não faça isso.
Socorro!
Pare!
♪ E desaparece ♪
♪ De novo ♪
Socorro! Não!
Parem!
♪ Ovos quebrados, pássaros mortos ♪
Não!
♪ Eu posso sentir a morte ♪
♪ Posso ver seus olhos gananciosos ♪
♪ Todas essas coisas posicionadas ♪
♪ Todas essas coisas
Um dia vamos engolir inteiras ♪
♪ E desaparece ♪
♪ De novo ♪
♪ Mergulhe sua alma ♪
♪ No amor ♪
Dormíamos no que antes era um ginásio.
Aprendemos a sussurrar...
na semi-escuridão.
Aprendemos leitura labial.
Sarah,
Elie,
Brianna,
Alma,
Janine,
Moira,
June.
Acesse:
www.handmaidsbrasil.com
Legende conosco:
contato@handmaidsbrasil.com