NETFLIX APRESENTA
ESTAÇÃO HIGH ROAD
SAÍDA & CASA DE CHÁ
O rei estrangeiro veio de longe
Trouxe os seus amigos bem aprumados
O formoso rei
És a minha rainha e eu sou o teu rei
Eu trouxe o anel da juventude
Eu falo abertamente, não fujas
Vou cantar uma canção do campo
Sobre a música do campo
O meu rei...
O meu rei faz-me sentir como uma rainha
Enrolo-te na minha trança
E sigo a dança
O meu rei faz-me sentir como uma rainha
Enrolo-te na minha trança
E sigo a dança
Continuarei a dançar
Continuarei a dançar sob as estrelas
Somos um belo casal
Continuarei a dançar
Continuarei a dançar sob as estrelas
Somos um belo casal
Vou abanar-te nos meus brincos
Vou pôr-te nos olhos em vez do colírio
O meu rei...
O meu rei faz-me sentir como uma rainha
Enrolo-te na minha trança
E sigo a dança
O meu rei faz-me sentir como uma rainha
Enrolo-te na minha trança
E sigo a dança
NÃO ACEITE O CASO
OU HAVERÁ CONSEQUÊNCIAS
Isto é perigoso, Mira.
Somos pessoas simples.
Não tens de perseguir bandidos.
A polícia tem de pô-los na prisão, não tu.
Shekhar, sou advogada.
Sei o que queres dizer,
mas não me posso
simplesmente assustar e largar o caso.
Mira, admiro o que fazes.
Mas olha para isto. São tipos perigosos.
- Faço queixa à polícia.
- E isso ajuda como?
Dão-nos proteção policial durante um dia,
uma semana ou um mês.
E depois? Hoje, foi uma pedra.
Amanhã, será uma bala.
Shekhar, por favor. Isto...
Por favor o quê? Mira?
E se o teste de gravidez for positivo?
O que fazemos então?
Ouve-me, Mira, por favor.
Estamos a constituir uma família. Certo?
As nossas ações
não nos comprometem só a nós,
mas também ao nosso filho.
Sim?
O meu cliente, Joy Augustine,
esteve escondido três semanas
devido a ameaças constantes.
Nem pouparam a sua família.
No entanto, corajosamente,
deixou de se esconder
para ajudar a polícia
a resolver o assassínio de Mark Matthew.
O bar onde trabalhava pertence ao réu,
o Sr. Jimmy Bagga,
cuja arma estava na cena do crime.
A análise forense confirma
que a bala que o matou
era uma bala de calibre 9,07 mm
de uma pistola Colt .37,
mais uma vez,
propriedade do Sr. Jimmy Bagga.
Não, Meritíssimo. Já o disse antes,
não estava cá quando aconteceu.
- Sr. Bagga...
Nada tenho que ver
com este infeliz incidente. Por favor.
Sr. Bagga, por favor,
só fale quando lhe pedirem.
Tendo em conta o veredito do júri,
os depoimentos das testemunhas
e todas as provas relevantes apresentadas,
concluo que o réu, o Sr. Bagga,
foi considerado culpado
e é condenado a prisão perpétua.
- Muito obrigado.
- De nada.
- Obrigado, querida. És maravilhosa.
- Obrigada pelo que fez pelo meu filho.
- Fique bem.
- Sempre.
Fique longe de armas e drogas.
- Longe de sarilhos. Sim?
- Prometo.
- Vemo-nos por aí.
- Obrigado.
Anda cá.
Já pensaste num nome?
Anda, vamos.
SEIS MESES MAIS TARDE...
O filme não era intenso?
A partir de agora,
devias ver só filmes leves.
Já pensaste
como podem afetar o nosso filho?
Eu não quero um filho.
Quero uma superestrela.
Estou a ver. Qual o problema
de ter um filho igual aos outros?
Sou fã do Bachchan.
Certo. Então, é por isso.
Consegues?
Toma.
Esperei por este momento
a minha vida toda.
Faltam dois meses.
Diz-me uma coisa. Já pensaste no trabalho?
Como vais fazer? Como vais gerir isso?
Não, não quero trabalhar.
Só quero estar sempre com o meu bebé.
Decorar o seu quarto,
brincar com ele, só estar com ele.
O Shekhar disse-me para não
aceitar o caso, mas eu fui inflexível.
Esse erro mudou a minha vida toda.
No seu caso, a amnésia
deve-se a um trauma psicológico.
Em termos médicos,
chama-se amnésia anterógrada.
Neste estado, não consegue
converter memórias de curto prazo
em memórias de longo prazo.
Só retém a informação
durante muito pouco tempo.
As que eu... queria reter...
... já não existem na minha vida.
Suprimimos o que não conseguimos esquecer.
E nisso, a vodca ajuda.
Tive um aborto devido ao acidente.
Perdi o meu filho.
Estava tão ocupada a combater a dor,
que não me apercebi
que tinha ficado dependente do álcool,
o que me afastou do Shekhar.
Faço este caminho todos os dias,
ajuda-me a olhar para o meu passado.
Costumava ficar ali.
A minha primeira casa com o Shekhar.
A melhor altura da minha vida.
Mas o problema da felicidade
é que não dura muito tempo.
Eu devia dizer que...
Quando precisei mais do Shekhar...
... ele enganou-me.
Ele traiu-me...
... e casou com a Anjali.
Então este é
o teu turno noturno no hospital?
Mira, por favor, não faças uma cena.
Agora, o Shekhar
vive na mesma casa com a Anjali.
Na casa onde eu já vivi.
Viajo no mesmo comboio todos os dias.
Sento-me neste lugar todos os dias
e observo o mundo lá fora.
Daqui, vejo a minha casa favorita.
E também a vejo a ela...
... a personagem favorita
da minha história.
Não me lembro
quando a vi pela primeira vez.
Mas lentamente,
comecei a sentir-me próxima dela...
... porque quando a vejo ali,
imagino-me a mim própria.
A viver a vida perfeita
com o parceiro perfeito.
Como é que alguém pode estar tão feliz?
Como é que a vida de alguém
pode ser tão perfeita?
Será que a minha vida algum dia
será tão perfeita como a dela?
Não sei.
Talvez nunca.
A verdade é que...
... nem sei o nome dela.
Estou?
Sim?
Qual é o nome?
Onde?
MULHER, 31 ANOS
CITY HOSPITAL - DESAPARECIDA
Está bem, obrigado.
DOIS DIAS DEPOIS
DE NUSRAT DESAPARECER...
Há uma pessoa desaparecida
do City Hospital.
A enfermeira Nusrat John
não comparece ao trabalho há 24 horas.
E tem o telemóvel desligado.
Nusrat John?
Tem cadastro ou já desapareceu antes?
Não, minha senhora. Nada. Está limpa.
Esteve cá à tarde no dia 31.
Eu própria a vi.
Ela discutiu com alguém?
De todo. Todos a adoram.
Alguma coisa que possa ter esquecido
e que possa ajudar? Nada?
Havia uma festa
a que ela queria que fosse nessa noite
às 18 horas,
com os amigos da aula de dança.
Mas apesar de termos ido juntas,
mais tarde deixei de a ver.
De quem era a festa?
Qual deles?
Aquele tipo.
A Nusrat foi à festa dele.
Desde quando conhece a Nusrat?
Quando se inscreveu.
Está armado em esperto?
Posso fazer-lhe
essas perguntas na esquadra.
Namorámos antes de ela casar.
Três meses. Só isso.
A sério?
Quando a viu a última vez?
Não me lembro.
Ela não foi à sua festa?
Não tenho a certeza.
Estavam lá mais de 100 pessoas.
E tinham todos máscaras.
Mesmo que tenha ido, eu não a vi.
Tem a certeza?
Tenho.
Está bem.
Posso ir?
ASSOCIADOS SAGAR SA, LDA.
Também aceitamos muitos casos pro bono.
A nossa firma é pequena.
Mas acredite, ajuda as pessoas
como acha que deve ser.
UMA SEMANA ANTES
DE NUSRAT DESAPARECER...
- Impressionante.
- Obrigada.
Mas... não aceitou nenhum caso
desde o ano passado.
E porquê?
Algum problema?
Ela lembra-me o meu passado.
Eu também já fui como ela.
Ela é tudo o que eu perdi.
Acho que nunca vi ninguém tão feliz.
Não sei se isto é inveja,
autocomiseração ou desejo.
Apetece-me voar quando a vejo a dançar.
Apetece-me perder-me.
Por vezes penso,
é tudo real ou é apenas um sonho?
Olá.
Anjali...
O que te aconteceu?
A tua ex está sempre a ligar.
Não aguento, Shekhar.
Quantas vezes te ligou?
Ela não me ligou.
Não me mintas.
- Está bem, ligou-me. Ouve...
- Eu sabia.
Fá-la perceber, por amor de Deus!
Está a passar-se.
Está bem, eu prometo.
Eu falo com ela, está bem?
Não deixes que te estrague o dia.
É o teu aniversário, certo?
Vamos tirar uma foto.
Olha que bonita estás.
CARNABY LONDRES
PARABÉNS À MINHA QUERIDA MULHER
HÁ UM MINUTO
Olá!
O Facebook e as ex-mulheres
não são grandes amigos.
Vá lá, Mira. Já acabou com ele.
Dá-me dois Jägers, por favor?
Pelo pouco que resta do Shekhar em ti,
eu quero matá-lo.
Vá lá.
Isso, rapariga.
Boa!
Mais dois. Repete.
A monção enganou as nuvens
Diz a chuva
Aprendi que as lágrimas de raiva
Não são iguais
A monção enganou as nuvens
Diz a chuva
Aprendi que as lágrimas de raiva
Não são iguais
Não sei porque Deus não ouve
As súplicas de uma alma ferida
Sinto-me enganada, sinto-me zangada
Sinto-me queimada
Sinto-me como uma tola triste
Sinto-me enganada
O pássaro traiçoeiro deixou
O vento de coração partido
A figueira sagrada está a definhar
O pássaro traiçoeiro deixou
O vento de coração partido
A figueira sagrada está a definhar
Só aquele que sofre grita de dor
Sinto-me enganada, sinto-me zangada
Sinto-me queimada
Sinto-me como uma tola triste
Sinto-me enganada
Sinto-me queimada
Kunal, uns amigos dela da aula de dança
disseram que ia
a um psiquiatra regularmente.
Temos de interrogá-lo.
Dr. Hamid, sou a inspetora Kaur.
A Nusrat sentia-se muito só.
Extremamente emocional.
Ela só está desaparecida, Dr. Hamid.
Porque disse "sentia-se"?
Não foi intencional.
O que queria dizer então?
Quando foi a última sessão com ela?
No dia 30.
Um dia antes de desaparecer.
Sim.
Algum comportamento estranho?
Tinha problemas com alguém?
Não.
Na semana passada...
... quando fui ter com ela
depois da aula de dança,
ela estava a falar com alguém.
Olá.
O meu dinheiro?
Não te metas comigo, miúda.
Se amanhã não pagares a próxima prestação,
denuncio-te ao Anand.
Vai receber o dinheiro.
Mas pare de me perseguir.
Eu perguntei-lhe o que era,
mas ela recusou-se a falar nisso.
- Está bem?
- Sim.
- Quem era?
- Um velho amigo. Vamos.
Achei que estava a esconder algo.
Presumo que... tivesse os seus segredos.
Dr. Hamid, a Nusrat falou-lhe do Rajiv?
O seu ex-namorado.
O Rajiv nunca foi namorado dela.
Ela nem gostava dele.
- Adeus, até breve.
- Até breve.
- Estás bem?
- Sim.
Não me ligaste de volta. Fiquei à espera.
Não era suposto ligar.
Sabes que não gosto de esperar.
- Não é um problema meu.
- Ainda não acabei.
Da próxima vez que te ligar, atende.
Isso não vai acontecer.
- Larga a minha mão.
- Obriga-me.
Larga a minha mão, idiota.
Sou melhor que a porra do teu marido!
Está bem, Dr. Hamid.
Obrigada pela sua ajuda.
Senhora Agente.
Encontre-a.
Por favor.
Vou encontrá-la.
- Está tudo aí?
- Sim.
Todas as gravações
entre o Dr. Hamid e a Nusrat.
Está bem, obrigada.
Imagina que podias voar.
Para onde irias agora?
Para o meio da floresta.
Em silêncio absoluto,
onde se sente cada respiração.
Se tivesse a hipótese de mudar
uma decisão que tenha tomado no passado...
... algo que queria mudar...
O que mudaria do seu passado?
Não quero mudar o meu passado.
Não tenho arrependimentos.
Quero mudar o meu presente.
Nusrat.
És surda?
Nusrat!
O que raio estás a fazer?
Não me ouviste chamar?
Estou a falar contigo!
Do que queres falar?
Liguei para o hospital. Tu não estavas lá.
Podes explicar-me?
Querias falar
ou ficaste sem dinheiro para drogas?
Estás a magoar-me. Larga-me.
Estás a magoar-me, Anand. Larga-me!
Um dia destes, mato-te.
O Anand é muito possessivo.
É dominador e tenta controlar-me.
Disse-te que te dava o dinheiro.
Para de me importunar todos os dias.
Obrigado.
A mulher desaparecida
e o marido vai às compras.
É o hospital que a dá como desaparecida.
Desculpe? Quem é a senhora?
- Onde está a Nusrat?
- Não sei.
- Então, quem sabe?
- Como quer que eu saiba?
Sr. Joshi, neste tipo de casos,
os maridos são os principais suspeitos.
A escolha é sua.
Algo que eu deva saber?
Tínhamos alguns desacordos.
Como qualquer casal normal.
Num casal casado normal,
se a mulher desaparece,
o marido notifica a polícia.
O que não parece ser o caso.
Um conselho.
Esconder a verdade
só lhe trará mais problemas.
- Estávamos a pensar no divórcio.
- Porquê?
Acho que ela tem um caso.
O DIA EM QUE NUSRAT DESAPARECE...
Senti-me um pouco estranha
quando a vi naquele dia.
Algo não estava bem.
Talvez algo a estivesse a preocupar?
Quem me dera conhecê-la, falar com ela.
Quem é aquele?
Nunca o tinha visto.
Quem é ele?
Estão a falar de quê?
Ela está a ter um caso?
Este não é o marido dela.
Não.
O que estás a fazer?
Não sejas estúpida.
Não estragues o casamento assim.
Não.
Porque está ela a enganar o marido?
Podes fazer o quê?
Ela está a fazer...
... o mesmo que o Shekhar me fez.
O divórcio mostra uma mulher forte.
Prova que não aguentas merdas de ninguém.
A imagem perfeita que eu tinha dela.
Está a estragá-la.
Está a dar cabo dela. Ela...
Ela está a cometer um grande erro!
O que ganhas com isto tudo?
CABRA
Estás a ouvir-me?
Estás-te a passar!
Esquece-a.
Não a posso esquecer.
Não posso!
Ela está errada.
Ela é que se está a passar, não eu!
Não me estou a passar!
Tenho de pará-la.
- Parece que foste enganada.
- Eu fui enganada.
Parece que estou a perder tudo outra vez!
O que o Shekhar me fez, quando me traiu...
- Não podemos...
- Hoje, mais uma vez...
Para de falar do Shekhar.
Apetece-me amaldiçoá-lo...
É isso que vou fazer.
- Shekhar, seu filho da puta!
- Para!
Acalma-te. És melhor do que isso.
- Se eu pudesse...
- Estás bêbada. Devias ir para casa.
Se eu pudesse...
... eu ia a casa dela...
... agarrava-lhe na cabeça...
... e esmagava a cara dela na mesa!
Esmagava-a!
Até ela morrer!
Mira, não faças uma estupidez.
Vais arrepender-te.
Minha senhora, veja isto.
Como conseguiste isto?
Interroguei quem esteve na festa.
Um dos convidados partilhou-o comigo.
Também vi as filmagens de segurança.
Veja este vídeo. O Rajiv está a obrigar
a Nusrat a ir para a cave.
Ao revistar o local,
encontrámos um espelho partido,
umas gotas de sangue
e a máscara da Nusrat ali.
Temos de ir.
Rajiv, mano.
- Vai. Está cá a polícia.
- O quê?
- Vêm prender-te.
- Merda!
Tens de ir, meu.
- Fique aí. Pare!
- Por aqui!
- Pare! Não se mexa!
- Por ali, rápido.
Não se mexa!
Apanhem-no!
Pare!
Por aqui. Ali vai ele.
- Para onde foi?
- Ali.
Pare!
Não se mexa daí!
O espelho da cave
no local da festa está partido.
Há manchas de sangue no chão.
Quer dizer-me o que se está a passar?
Estava a molestar a Nusrat.
Temos as imagens de segurança.
O que raio se passa?
Devia falar com a Komal.
Ela conta-lhe a verdade.
Quem é a Komal?
Não me provoques. Deixa-me ver.
O que estás a fazer?
Achei que querias ser atriz.
O Johnny torna-te uma estrela viral.
Sabes quantos seguidores tenho no YouTube?
Esta é a Komal.
O Tony, o namorado dela.
E este é o Johnny.
Ele filmou o vídeo no telemóvel.
Expliquem as manchas de sangue no chão
e o espelho partido.
Estou à espera.
Este sacana tocou na minha miúda.
Devia tê-lo matado.
Rajiv!
Não!
Tony!
Cala-te!
Porra!
A Nusrat saiu da festa mais cedo.
Estava com pressa.
O erro foi meu.
Devia ter ficado longe do Rajiv.
Encontrámos isto no saco dele.
- Tirem-nos da minha frente, por favor.
- Os três. Venham.
Se não foi ele,
então quem cometeu o crime?
Fala o médico legista.
Diga. Escuto.
Identificámos o corpo da Nusrat.
Estamos a fazer análises,
mas precisamos de mais reforços.
Segundo a perícia forense,
a Nusrat foi morta e depois arrastada.
Tem ferimentos nas costas.
O assassino queria matá-la noutro sítio,
mas depois mudou de ideias.
Mais uma coisa.
Alguém tinha vindo ter
com a Nusrat nessa noite.
O que quer dizer?
- Vou mostrar-lhe uma coisa.
- Claro.
As imagens de vigilância
da casa da Nusrat.
Do portão de entrada. É a Mira Kapoor.
Kunal, não é possível
que tenha ido ter com o Anand?
Mas segundo o Anand,
ele nunca a tinha visto.
Se olhar de perto, ela parece zangada.
Pode estar bêbada.
Tem um historial de alcoolismo.
O que mais sabemos sobre a Mira?
Como eu disse, alcoólica, divorciada.
É advogada,
mas no último ano não trabalhou.
E o que a liga à Nusrat?
A nove metros de distância
de onde encontrámos o corpo da Nusrat,
encontrámos isto.
Mira Kapoor, cartão de cidadão.
E encontrámos amostras de sangue
que não pertencem à Nusrat.
Mandámo-las para análise.
- Isto não é uma coincidência.
- Não, não é.
A Mira vive em Redbridge,
mas saiu em Greenwich às 18 horas.
E estava bêbada
à porta da Nusrat às 18h30, certo?
Exato. E chega a casa às 23 horas.
Quando a Nusrat foi assassinada,
a Mira Kapoor
estava provavelmente em Greenwich.
Sim.
Mas parece
que esteve na floresta
onde o corpo foi encontrado.
Preciso das filmagens de vigilância
de todas as lojas e estações
perto da floresta de Greenwich.
Temos de saber onde estava
a Mira Kapoor quando ocorreu o crime.
Sim, senhora.
ANÓNIMO
VI-TE NA FLORESTA... A NUSRAT ESTÁ MORTA.
Seu filho da puta!
Esmago-a até ela morrer!
Se eu pudesse...
... eu ia a casa dela...
... e pegava na cabeça dela.
Puxava-a para trás, pegava na cabeça...
... e esmagava-a...
... até ela morrer.
A minha memória é um puzzle...
... onde faltam muitas peças.
O que eu me lembro...
... é algo... que prefiro não me lembrar.
Parabéns ao novo diretor de cardiologia.
Finalmente,
temos boas notícias na nossa vida.
Saúde!
O que aconteceu? Como te magoaste?
Tentei parar-te depois do quarto copo.
- Bateste-me com um saca-rolhas.
- Merda!
Merda! Desculpa.
O meu ex-marido costumava dizer:
"Se pedes desculpa...
... mas continuas a fazer o mesmo,
vezes sem fim...
... isso não conta, Mira."
A mobília da tua casa é horrível.
Lamento muito.
Os meus chefes estavam lá.
Arruína a minha reputação,
a minha carreira.
Só pensas em ti.
Nunca lhe pude dizer...
... que não era eu.
Que era a minha mágoa.
A mágoa...
... que nunca sarou.
Aos poucos...
... essa mágoa espalhou-se
pelo corpo todo.
Por favor, assina os papéis.
O que são?
Papéis do divórcio.
Não quero mais a nossa relação tóxica.
Esta não é a Mira com quem casei.
Estás louco?
Mira, tenta perceber
o que estou a dizer. Por favor!
Assina os papéis.
Ambos estamos infelizes. Tenta perceber.
Shekhar, estás a ouvir-me?
Mira, imploro-te, acabemos com isto.
Os papéis estão ali, só...
Shekhar!
Estou aqui hoje...
... porque uma parte
do meu passado desapareceu.
E eu...
... quero lembrar-me dele.
Tenho medo...
... de nunca mais conseguir lembrar-me.
Mas preciso de mudar o meu futuro.
E para isso...
... quero lembrar-me.
Tenho de me lembrar.
Tenho de me lembrar
do que aconteceu naquela noite.
No passado, magoei o Shekhar
quando estava bêbada.
Talvez desta vez,
tenha feito o mesmo à Nusrat.
- Olá! Como foi a aula?
- Ótima.
- No outro dia, bebemos um pouco de mais.
- Sim.
- O que...
- Como te magoaste?
- Ouve...
- Preciso de falar contigo.
- Sra. Mira Kapoor?
Uma investigação de homicídio.
Posso fazer umas perguntas?
Conhece-a?
Encontrámos o corpo perto do lago
da floresta de Greenwich.
Não.
Tem a certeza?
Sim.
Deixe-me esclarecê-la mais uma vez.
Nunca conheceu
nem se encontrou com a Nusrat?
E nesse dia estava a trabalhar, certo?
Sim.
Saiu na estação de Greenwich às 18 horas,
porque queria falar com o seu ex-marido,
mas mudou de ideias
porque não se sentia bem.
Depois, apanhou o comboio em Greenwich
e chegou a casa por volta da 23 horas?
Correto?
Sim.
É o quê?
Mentirosa compulsiva?
Vai continuar a mentir?
Comecemos com isto.
É a senhora
à porta da casa da Nusrat às 18h30?
O que foi lá fazer?
Não me lembro disso.
Deve ser um erro.
Talvez tenha ido à morada errada.
O cartão de cidadão.
Como explica isto?
Encontrámos o seu cartão de cidadão
a nove metros do corpo.
- Foi roubado há uns dias.
- Registou a ocorrência?
- Não tive tempo.
- Outra mentira.
Das 18 às 23 horas,
não foi ter com o seu ex-marido.
- Onde esteve essas cinco horas?
- Sra. Agente, vá com calma.
Desculpe?
A sua amiga está a mentir há 30 minutos.
Não só a mim, a si também.
Já não trabalha há um ano.
Perguntou-lhe onde ia todos os dias?
A nossa equipa está a analisar
a cena do crime.
Por enquanto, não a posso prender.
Reze para que não encontremos nada.
E...
... faça um favor a si mesma.
Lembre-se.
Tente lembrar-se.
No que estava a pensar, Mira?
Acha que pode tê-la magoado?
Não me lembro.
Beber está a piorar a sua amnésia, Mira.
Mas não consigo dormir sem beber.
Não consigo dormir.
Ficar inconsciente não é dormir, Mira.
Sabe o que pode acontecer?
Vai ter de se lembrar
do que aconteceu na floresta.
E se não se lembrar,
vai ter muitos problemas.
Até ela morrer...
Anand.
Era ele?
É ele.
O Dr. Hamid, psiquiatra da Nusrat.
Duvidei dele.
É mesmo ele.
É advogada.
Tenho de lhe perguntar algo.
Contratei um detetive particular
para seguir a Nusrat.
Se os polícias souberem,
tenho um problema?
A amnésia é perda de memória.
Não se formam novas memórias
devido à lesão cerebral.
O resto é normal.
E quanto à Mira?
Ela é... violenta?
Não sei.
Está bem.
Então, escreva
que a Mira nunca lhe falou da Nusrat
e assine o documento.
E que Deus me livre,
se descobrir que sabia alguma coisa,
não só será cúmplice,
mas será também acusado de perjúrio.
A Mira veio ter comigo
uns dias depois do incidente.
Disse-me que tinha seguido
a Nusrat pela floresta,
e depois mais nada.
Não se lembra mais do que isso.
Não preciso de mais, Doutor. Obrigada...
Por favor, compreenda, conheço bem a Mira.
Nunca magoaria ninguém.
Claro.
Tenho algo para si.
Pediu-me para ver as câmaras de vigilância
das estações, lojas próximas, etc.
Recebemos estas imagens
da estação High Road.
No dia 31 às 22h30,
vê-se a Mira na plataforma
à espera do último comboio.
Na estação High Road? É pequena.
O que fazia ela lá?
Talvez porque seja
a mais próxima da floresta?
Olhe para a testa dela.
É sangue.
Parece sangue fresco.
Não, mas porque quereria
a Mira matar a Nusrat?
Não faz sentido.
Puxava-a para trás,
pegava na cabeça e esmagava-a!
Esmagava-a.
Esmagava-a até ela morrer!
VI-TE NA FLORESTA... A NUSRAT ESTÁ MORTA.
QUEM ÉS TU?
- Estou?
- Mira Kapoor?
Eu vi-te no dia 31.
Quem fala?
Sou o Walter.
Sei o que aconteceu na floresta.
Mas tudo tem um preço.
Eu pago. Diga-me só quando e quanto.
Ótimo, mas sem polícia.
Envio-te os pormenores da entrega
na altura certa.
O assassínio da Nusrat
ocorreu entre as 21 e 22 horas.
Temos imagens de si
na estação High Road à 22h30.
Não tem um álibi para essa altura.
Está a fazer-me perder tempo.
A visita à casa da Nusrat, as imagens
da estação, o cartão de cidadão...
Os seus ferimentos, o sangue...
É advogada.
E muito boa.
Sabe o que significa para a acusação.
Não há um motivo para o ter cometido.
Todas as provas que tem
são circunstanciais.
Não serão admissíveis.
E a minha amnésia?
Já se esqueceu disso?
Não chega. Não pode fazer nada.
Muito bem.
O tribunal que decida.
Mas para sua informação...
... temos um depoimento do seu médico.
Segundo ele, receia...
... ter magoado a Nusrat.
É uma advogada esperta.
Pode imaginar a reação do júri
a este depoimento.
Naquela manhã,
tinha visto o Hamid e a Nusrat juntos.
- Estavam juntos, logo...
- Mira, por favor.
A teoria de um caso
pode distrair o Anand, a mim não.
Tem de atender esta chamada.
Com licença. Estou?
A autópsia da Nusrat está pronta.
Ela estava...
... grávida quando foi assassinada.
Também encontrámos
o seu sangue na cena do crime.
Sra. Mira Kapoor,
tem de vir comigo até à esquadra.
Posso levar os meus remédios?
Vá vê-la.
Não!
Com licença.
Tento mesmo fazer aquele som.
Estou a topar-te.
É o que é.
Esperem um segundo.
- Olá.
- O que te aconteceu?
Preciso da tua ajuda.
O que quiseres. É só dizeres.
Preciso de um telemóvel,
preciso de dinheiro.
E...
Pistola. Preciso de uma pistola.
Olá, Doutor.
Quem é? O que quer?
Quem sou não interessa.
- Se quer dinheiro, está no saco.
- Quero a verdade.
A Nusrat estava grávida.
Sabia isso?
Sabia que a Nusrat estava grávida?
- Não sei.
- Não minta.
Vi-os aos dois juntos.
- Tinha um caso com ela?
- Está enganada.
- Eu já vou presa, seja como for.
- Está bem.
Ela pediu-me para ir até lá.
Quero vê-lo imediatamente.
Pode vir até cá?
Quero ter este bebé.
Tenho medo.
Porquê?
O Anand não é o pai.
O quê?
Então, quem é?
Quem é o pai?
Tentei descobrir,
mas ela não me disse.
Estava a tentar contactá-lo.
Estava confiante
que resolveria tudo até à noite.
Mas nessa mesma noite...
... foi assassinada.
Isso quer dizer...
... que ela ia ter com ele à noite.
Por isso...
... ele também podia ser o assassino.
É o quê?
Mentirosa compulsiva?
Tenho amnésia. Esqueço-me de coisas.
Porque devo acreditar em si?
Sabe que tenho provas suficientes
para a prender?
Das 18 às 23 horas,
não foi ter com o seu ex-marido.
Onde esteve essas cinco horas?
Olá.
Posso fazer uma pergunta?
Sim, claro.
Viu esta rapariga?
Tem a certeza?
Já...
... me viu aqui antes?
O quê? Não.
Está bem. Obrigada.
Continuamos à procura da Mira.
Ainda não a encontrámos.
Fale com a amiga dela, a Priya.
- Transferimos os dados.
- Ótimo. Pode devolver-me?
Sim. Há algo que devia ver.
O que é?
Ligaram para a Mira no dia que ela fugiu.
E?
Mais tarde, recebeu uma SMS
do mesmo número,
a pedir-lhe dinheiro.
Uma chamada de extorsão?
O quê?
VEM SOZINHA. TRAZ O DINHEIRO.
RECEBES AS PROVAS.
Pode rastrear este número, por favor?
E devolva-me o telemóvel. Está bem?
- Sim.
ESTAÇÃO DE PADDINGTON
Olá, não está a passar. Por favor.
Desculpe, mas o seu cartão não tem saldo.
A sua última viagem
foi entre High Road e Redbridge às 20h30.
- Pode carregá-lo?
- Sim, claro.
Tome.
Obrigada.
A que horas disse que foi a última viagem?
Às 20h30, no dia 31.
De High Road?
Para Redbridge.
Estou?
A Mira Kapoor foi vista
na estação de Paddington há uma hora.
O quê?
Sim. Estamos a falar com quem a viu lá.
Estou a caminho.
Era ela de certeza. Desta altura.
Tinha uma ferida na testa. Sim.
Bastante profunda. Fugiu por aqui.
Caros amigos,
bem-vindos a este lugar de oração.
Estamos reunidos aqui hoje
para lembrar a nossa querida amiga Nusrat.
É, para todos nós,
um momento de grande tristeza.
No entanto,
há tantas memórias maravilhosas
que queremos recordar agora,
que queremos guardar.
Para isso, num momento de silêncio,
inclinemos a cabeça
em sua memória e oremos.
- Ámen.
Oiça.
- O seu telemóvel?
- Porquê?
O seu telemóvel? Mostre-mo.
- Esse não é o seu telemóvel.
- É o meu.
Roubou esse telemóvel. Não é seu.
- O que está a dizer? Este é...
- Dê-me.
- Não.
- Dê-mo.
Quer que chame a polícia?
Dê-me o telemóvel e o cartão SIM. Agora.
- Que bom ver-te.
- É lindo.
Que pena não teres ido à festa.
- Sim.
- Teria sido ótimo.
Espero que consigas ir à próxima.
- Adeus, fica bem.
- Fica bem, adeus.
Foi bom vê-la. Eu sei.
Ela não pôde ir à festa ontem.
- Teria sido ótimo.
- Zehra.
Mira, onde tens andado?
Não te vejo há séculos.
Tentei contactar-te várias vezes.
Estávamos preocupados contigo.
Depois do fiasco da festa,
queria ligar-te, mas...
... o Shekhar sugeriu que não o fizesse.
Porquê?
- O Shekhar disse-me que...
- O quê?
... eu tinha dito coisas horríveis
sobre a tua mobília.
- O quê?
- Que gritei e berrei contigo.
- Que te insultei. Eu estou...
- Não.
Peço desculpa. Lamento muito.
Mira, estás bem?
Porque nada disso aconteceu.
Nada disso aconteceu.
Não, o Shekhar disse
que parti garrafas e copos
e que vos envergonhei.
E que, por causa do meu comportamento,
vocês despediram o Shekhar.
A sério? Isso é um disparate.
Estavas enjoada,
deixamos-te descansar no nosso escritório.
Estás bem?
Deita-te.
Está bem?
Ela vai ficar bem.
Olá. Divirtam-se.
Só isso.
E depois, foram-se embora.
Desculpa, Shekhar. Lamento.
Tu lamentas?
Primeiro o drama, depois lamentas.
Fazes uma cena e pedes desculpa.
Olha para mim!
Olha para ti.
Nem te aguentas em pé.
És mesmo nojenta.
Lembrar-nos-íamos
se algo assim tivesse acontecido.
Não.
Então, porque o despediram?
Digam-me.
Porque ele andava a assediar uma colega
e não queríamos fazer queixa
porque o Shekhar é um velho amigo.
Acredita. Não fizeste nada de errado.
Ainda bem que o deixaste.
Não se pode confiar nele com mulheres.
Sentes-te bem, Mira?
Quem lhe disse que uma gravidez
depois do acidente era perigoso?
Deixei claro ao Shekhar,
está tudo perfeitamente normal.
Não teria complicações durante a gravidez.
Mas ele disse
que a Mira já não queria filhos.
Fique bem.
Podíamos tentar outra vez.
- Desta vez, eu...
- Mira.
Falei com a tua ginecologista.
Ela disse que há vários problemas.
Que não estás clinicamente apta.
Porque nestas paredes
Aparecem rachas
Tem de haver uma razão
A distância sugere
O mar afogou cada costa
A dor está acordada
Nos meus olhos sonolentos
Sinto-me destroçada
A tentar aguentar-me
Sinto-me derrotada
Foste tão egoísta, meu amor
Foste tão egoísta, meu amor...
Parabéns ao novo diretor de cardiologia.
Bebe mais.
- Não.
- Vá lá, bebe mais.
Vou dormir.
Senta-te e bebe.
O que aconteceu?
Como te magoaste?
Tentei parar-te depois do quarto copo.
- Bateste-me com um saca-rolhas.
- Merda!
Merda! Desculpa.
Ouviste?
Quero estes papéis assinados até amanhã.
Shekhar.
- Shekhar, desculpa.
- Mira!
Shekhar, desculpa. Vou resolver tudo.
- Assina.
- Vou resolver tudo.
- Assina os papéis do divórcio.
- Não posso, por favor.
- Assina!
- Dá-me uma oportunidade.
Assina os papéis!
O teu amor era uma mentira
As tuas reclamações eram uma mentira
Perdermo-nos de amores um pelo outro
Também era uma mentira
O teu amor era uma mentira
As tuas reclamações eram uma mentira
Perdermo-nos de amores um pelo outro
Também era uma mentira
Meu amor
Sinto-me derrotada
Foste tão egoísta, meu amor
Meu amor
OLÁ.
COMO ESTÁS?
Sinto-me tão presa
neste casamento com o Anand.
Ele tornou-se agressivo... outra vez.
Não sei como consegues
lidar com isso. Juro por Deus.
Sentia-me tão morta por dentro
antes de apareceres.
Deste-me razões
para querer viver outra vez.
Os teus beijos e abraços libertaram-me.
Sinto o mesmo.
Para mim, és uma lufada de ar fresco.
Estou ansiosa por te ver na floresta.
Vou prender-te no banco de trás do carro
e fazer amor contigo.
E estou ansioso por isso.
Ansioso por beijar os teus lindos lábios.
O Walter chantageia-me.
Se não lhe pagarmos,
ele dá as fotos ao Anand.
OLÁ, WALTER. SOU A MIRA KAPOOR.
QUERO SABER
O QUE ACONTECEU NO DIA 31 À NOITE.
TEMOS DE NOS ENCONTRAR AGORA.
31 DE OUTUBRO
20H30
As imagens de quinta-feira à noite.
Esta sou eu, ali.
Sim, mas isso é às 20h30, não às 22h30.
Deu as imagens a mais alguém?
Não, mas o do turno da noite
pode ter dado.
Fale com ele.
Descubra se alguém teve acesso
a esta sala nos últimos dias.
Vai demorar mais tempo.
E mais tempo é...
Mais dinheiro, eu sei.
Fique com o dinheiro que quiser.
Fique com todo.
Mas ligue-lhe, por favor. Pode ser?
Meu Deus!
A minha casa...
O quê?
Não te disse
para não ligares para este número?
Anand, o Walter está morto.
O quê? Quem fala?
- Mira.
- Mira? Porque tem o telemóvel do Walter?
Não tenho muito tempo.
Preciso da morada do Walter.
- Porquê? Quem matou o Walter?
- Não me faça perder tempo.
A polícia está atrás de mim.
Não sei do Walter,
mas acho que sei quem matou a Nusrat.
Por favor, preciso da morada do Walter.
Senão, vou ter de dizer à polícia
que tinha um detetive a seguir a Nusrat.
Envie-a.
Está bem, vou enviar.
AS PROVAS AINDA ESTÃO NA CASA.
IRÃO EXPOR O VERDADEIRO ASSASSINO.
O que estás aqui a fazer?
Disse-te para não te meteres!
És como um cão abandonado
que nos persegue,
mesmo depois de levar vários pontapés.
O que faço contigo?
Faça o que fizer, amanhã já te esqueceste.
Queres-me?
Tu queres-me.
Mira. O que queres?
Porque não nos deixas em paz?
Shekhar, o que raio é isto?
Vê se a maluca toma juízo.
Disseste que não ligava mais.
Porque ainda te liga?
Deixa-me ver.
Estou?
Salvaste o número da Nusrat
com o meu nome.
Acabou, Shekhar.
Não tens fuga possível.
Que disparate.
Porque tens o telemóvel dela?
O teu ADN vai confirmar
que eras o pai do bebé da Nusrat.
Tens 30 minutos.
Vem ter comigo.
Olha bem para elas.
- O telemóvel dela...
- Quieto.
O telemóvel da Nusrat?
Para trás, Shekhar.
Está bem.
Fala.
Eu lembro-me.
Lembro-me de tudo.
Todas aquelas coisas horríveis
que disseste que eu fiz,
foram feitas por ti.
Eu vi-te na floresta naquela noite.
Mataste a Nusrat.
O que estás a dizer, Mira?
Porque mataria a Nusrat?
- Tenho provas.
- Tens?
Conta-me tudo.
Senão, quando a polícia
for à tua procura amanhã...
... desta vez, nem um corpo encontram.
Mataste a Nusrat. Conta-me.
Precisamos de falar.
Agora não. Mais tarde.
Mais tarde, quando? À noite?
Por favor.
Eu e a Nusrat tínhamos um caso.
Está bem.
Íamo-nos encontrar na floresta,
como sempre.
Mas naquele dia, seguiste-a.
Porque estavas a segui-la?
Tive de tratar de ti.
Quando voltei...
... a Nusrat surpreendeu-me.
Estou grávida.
Estava grávida
e eu pedi-lhe que abortasse.
Divorcio-me do Anand,
como tínhamos decidido,
constituímos família.
Eu não quero um filho.
Sobretudo não contigo.
Mas não me quis ouvir.
Ia-me embora.
Ia-me embora, mas ela continuou a falar.
Continuou a falar. Não parava.
Vou dizer que o bebé é teu.
Digo que me exploraste sexualmente.
Apodreces na prisão!
Continuou a falar. Não queria ouvi-la.
Não queria ouvi-la, mas ela
continuou a falar. E depois disse...
Usaste-me. Usaste a Mira. Usaste a Anjali.
O problema é teu, és doentio!
Foi quando a agarrei.
Eu estava a sufocá-la.
E conseguia vê-la a ficar sem fôlego.
Estava tão bonita.
Eu só queria beijá-la.
Não conseguia parar.
Aproximava-me cada vez mais, mas...
Ela caiu.
Não tens de ter medo de mim, Mira.
Eu não te vou matar.
Sempre te amei.
Tenho algo para ti.
Vamos beber um copo.
Sim? Só eu e tu...
Para trás, Shekhar.
Está bem.
Só um copo.
Olha.
Sento-me aqui.
Vou sentar-me aqui.
Pensa nisso. Está bem?
Um copo.
Vá lá.
Quando mudaste, Shekhar?
Não és o Shekhar...
... por quem me apaixonei.
Ou talvez...
... tenhas sido sempre assim.
Mas eu estava cega de paixão para o ver.
Queres a tua vida de volta.
Queres o telemóvel da Nusrat.
Toma.
Mira...
Mira, eu amo-te.
Então, quem matou o Walter?
O carro preto.
PROCURAR VEÍCULO
PROPRIETÁRIO
NÃO ACEITE O CASO
OU HAVERÁ CONSEQUÊNCIAS
JIMMY BAGGA, ACUSADO DE TRÁFICO DE DROGA
E ASSASSÍNIO, SUICIDA-SE
Finalmente sabe a verdade.
Mas para quê?
É tarde de mais.
Estava a tentar...
... incriminar-me.
Porquê?
Porque acha que fiz isto?
O Jimmy Bagga era seu pai.
Por sua causa...
... o meu pai...
... suicidou-se na prisão.
Foi a Mira que o pôs na prisão.
O seu pai era um criminoso
condenado pelo tribunal.
Só fiz o meu trabalho.
A verdade nem sempre é o que parece, Mira.
Eu conhecia o meu pai.
Ele nunca teria feito isso.
E nenhuma lei, tribunal ou julgamento
pode mudar o que eu acredito.
Estava... errada.
Isso é o que acha.
Por sua causa...
... perdi o meu bebé.
Merecia sofrer ainda mais.
Foi por isso que comecei a segui-la
quando a vi na estação.
Naquele dia, segui-a até à floresta.
O Shekhar e a Nusrat também estavam lá.
Estavam a discutir.
Depois o Shekhar foi longe de mais
e a Nusrat caiu.
O Shekhar teve medo e foi-se embora.
A Mira estava desmaiada.
O Shekhar não matou a Nusrat.
Estava só desmaiada.
Quando a vi a si ali,
queria estrangulá-la até à morte,
mas não tive sorte.
Nessa altura, apareceu a Nusrat.
A Nusrat viu-me a estrangulá-la.
E antes que pudesse denunciar-me,
tinha de me ver livre dela.
A Mira foi-se embora quando acordou.
Então, mudou as horas nas imagens
de vigilância da estação de High Road.
E no comboio, a pessoa que vi
a perseguir a Nusrat...
... era a senhora.
Ela era a melhor oportunidade...
... para a incriminar.
Incriminar-me?
Calculei que o assassino do Walter
tivesse o meu telemóvel,
porque o assassino
sabia do nosso encontro.
Por isso, eu...
... mandei outra SMS para o meu telemóvel
do telemóvel do Walter.
E veja...
AS PROVAS AINDA ESTÃO NA CASA.
IRÃO EXPOR O VERDADEIRO ASSASSINO.
... leu a mensagem.
Dalbir Kaur Bagga...
... fui eu que a trouxe cá.
O nosso amor era defeituoso
Só me deu mau nome
O meu coração errante enfrentava
O fracasso a cada passo
Todos os meus sonhos desfeitos
Perante os meus olhos
Sinto-me destroçada
A tentar aguentar-me
Sinto-me derrotada
Foste tão egoísta, meu amor
Meu amor
Sinto-me derrotada
Foste tão egoísta, meu amor
EM MEMÓRIA DE NUSRAT JOHN
AGOSTO 1988 - OUTUBRO 2019
O teu amor era uma mentira
As tuas reclamações uma mentira...
Hoje começo nova viagem, noutro comboio,
em direção a um novo destino
com esperança renovada.
É uma nova vida com um novo começo,
porque já não sou a rapariga que era.
Sou a Mira Kapoor
e esta é a minha história.
Foste tão egoísta, meu amor
BASEADO NO LIVRO
"A RAPARIGA NO COMBOIO" DE PAULA HAWKINS
E O FILME DE AMBLIN PARTNERS BASEADO NELE
Meu amor
Foste tão egoísta, meu amor
Sinto-me derrotada
A monção enganou as nuvens
Diz a chuva
Aprendi que as lágrimas de raiva
Não são iguais
A monção enganou as nuvens
Diz a chuva
Aprendi que as lágrimas de raiva
Não são iguais
Não sei porque Deus não ouve
As súplicas de uma alma ferida
Sinto-me enganada, sinto-me zangada
Sinto-me queimada
Sinto-me como uma tola triste
Sinto-me enganada, sinto-me zangada
Sinto-me queimada
Sinto-me como uma tola triste
Sinto-me enganada
Sinto-me queimada
Esperei pela Lua durante o dia
Deixei um pote de barro à chuva
O amor enlouquece até os espertos
Sinto-me enganada, sinto-me zangada
Sinto-me queimada
Sinto-me como uma tola triste
O pássaro traiçoeiro deixou
O vento de coração partido
A figueira sagrada está a definhar
O pássaro traiçoeiro deixou
O vento de coração partido
A figueira sagrada está a definhar
Só aquele que sofre grita de dor
Sinto-me enganada, sinto-me zangada
Sinto-me queimada
Sinto-me como uma tola triste
Sinto-me enganada, sinto-me zangada
Sinto-me enganada
Sinto-me queimada
Legendas: Ulrica Husum