Shaun, você tirou minha roupa?
Exceto sua cueca.
Há quanto tempo está aqui?
A noite toda.
Você deveria estar no trabalho.
Tirei o dia de folga.
Não, você deveria
estar no trabalho.
Você está doente o tempo
todo, não só à noite.
Shaun, você não deveria
abrir mão da sua vida.
Você tem meu número. Liga
para saber como estou.
Eu tenho 15 dias de férias pagas
e 10 dias de atestado por ano,
mas só pego atestado
quando estou doente,
não quando você está,
então isso são férias.
O plano é alinhar seus olhos
usando o que chamamos de
distração osteogênica.
Cortamos o osso e
implantamos espaçadores
nos dois lados das suas órbitas.
Então expandimos devagar
essa distância,
permitindo que ossos novos
cresçam nos espaços.
Vai doer?
Em meros mortais sim,
mas com sua tolerância a
dor, vai fazer cócegas.
Está disposta a isso?
Então eu terei olhos
perfeitamente alinhados
mas ainda vou parecer um
monte de chiclete mascado.
Molly...
Você perdeu muito osso e
tecido macio no acidente,
e em termos de
reconstrução facial,
evoluímos bastante nos
últimos dois anos.
E depois de 12 cirurgias,
você ganha sua própria xícara
de café personalizada.
Tinha esquecido disso.
Certo, quando podemos começar?
Agora é cedo demais?
Acidente de carro.
Karin Tindle, 14.
Ela estava
dormindo atrás.
Motorista da outra
pista adormeceu.
Ela não estava usando cinto.
Trauma na cabeça, sem resposta,
5 pontos na escala de
coma, com decorticação.
Parece uma
hemorragia no cérebro.
E tem 25 pontos de diferença
na pressão sanguínea
entre os braços.
-Possível dissecção da aorta.
-Cabeça e coração.
Bipe o Dr. Melendez. Ele nos
encontra na sala de cirurgia.
Você contatou o pai da Karin?
Ele faleceu três anos atrás.
Vamos.
Por que ela não está acordando?
Vamos cuidar bem dela.
SeuSeriadoSubs
Apresenta:
The Good Doctor
02x14 "Faces"
Tradução: Shiro | Mikaela
LicehFreitas | QueenP | LetCosta
Revisão:
AZ | Bruna | JuBione
Curta fb.com/thegooddoctorBR
Siga @thegooddoctorbr
Exame confirmou a
dissecção da aorta.
Ela precisa de uma toracotomia.
A aorta ainda não rompeu.
E ela tem um pseudoaneurisma.
Precisamos ir atrás do
trauma cerebral antes.
Eu não vejo nenhum sangramento
grande no cérebro
e podemos monitorar a pressão.
Nesse caso, o coração
supera a cabeça.
Certo.
Tenho dois sintomas principais,
náusea e tédio.
Eu não sabia que tédio era
um sintoma da quimioterapia.
É um sintoma de ficar
sentado o dia inteiro.
Eu costumava cuidar de
um hospital de 700 alas,
com uma equipe de milhares.
Agora tudo que penso é em
como manter minha comida dentro
e quantas vezes fui no
banheiro durante a semana.
Quatro.
E não preciso mais pensar nisso.
Sabe do que eu preciso?
Meus remédios.
Faça-me um favor
e pegue esses para mim?
Quando eu voltar, podemos
jogar "lábios loucos".
Tire a pinça.
O enxerto está firme.
Um problema a menos. Broca.
Pupilas estão fixas.
ICPs estão subindo,
perfuração cerebral, CPP caiu.
Ela precisa de uma
hemicraniectomia.
Vamos sentá-la.
Isso é maconha.
Sim, é.
Maconha medicinal. Espere.
Um...
para o tédio.
Um para a náusea.
Posso provar um?
Eu conheci alguém que
me disse que canabidiol
melhorou seus
sintomas do autismo.
Uma pessoa?
Você conheceu uma pessoa?
Shaun, você já ouviu sobre
o método científico?
Eu gostaria de fazer
um experimento prático,
ainda que anedótico.
Já que está de férias,
e podemos cuidar um do outro...
Um. Um. Ei!
Um. Pegue um.
Incisão maior da dura.
-Edema cerebral.
-Ela está bradicardíaca.
Aplique mais 50g de Manitol, e
ventile para diminuir seu CO2.
Sem reflexo na córnea. Sem
respiração na ventilação.
Sem reflexos cerebrais.
Ela está em morte cerebral.
À frente!
Você quebrou minha casa.
Precisa diminuir. São
apenas 12 metros.
É uma patinha de cachorro.
Aqui. Veja isso.
Está no copo.
Bela pontaria, Glassy.
Vai me chamar de Glassy?
Tudo bem. Vou te chamar de Smurf.
Smurf. Isso...
Isso é muito interessante.
Eu acho muito engraçado.
Mas não é.
Não é. Eu estou chapado?
Acho que está bem chapado, sim.
Eu estou mais normal?
Não, você parece chapado.
Smurf.
-Por que Smurf é engraçado?
-Eu não sei. É...
Você pega a primeira
letra do seu nome
e juntou com a primeira
sílaba do sobrenome, viu?
S-Murph.
Smurf.
Fazíamos isso o tempo
todo no colégio.
Então seu nome era
A-Glass?
Sim, não funciona para mim.
Certo. Agora é sério.
Onde é o próximo buraco?
Bem ali. Cuidado, é
perigoso ali atrás.
-Certo, Sam Snead.
-Dr. Glassman.
Vamos ver se consegue.
Como está Lea?
Lee-Ya.
Ya!
Deveria ter um “Y” no nome dela.
Lee-Ya.
Ela ainda está com o Jack?
Não.
Não, ela está com o Jake.
-Quem é Jake?
-Jake...
é o cara
com quem Lea está.
Você está bem com isso?
Não acho que está bem com isso.
Acho que é por
isso que está aqui.
Estou aqui
para te ajudar a
passar pela quimio.
Quando um cara é apedrejado
ele pode dizer a outro cara
o que esteja em seu coração.
Sabe, toda as coisas confusas,
assustadoras, embaraçosas
que ele nunca, nunca,
nunca diria a alguém.
No que está pensando?
Um cachorro fez cocô
no seu gramado.
Você estava certa em insistir
trabalhar com a aorta
antes do cérebro.
Agradeço por vir falar isso.
Não deixe a culpa fazer
você duvidar de si mesmo.
Por que eu sentiria culpa?
Não deveria. Esse é o ponto.
Ótimo.
Estou com fome. Está com fome?
Acho que sim.
Quando um homem tem
fome, sabe o que ele quer?
Tem uma lata de grão
de bico na geladeira.
-Mallomars.
-O que é mal...
O que é Mallomar?
Puro chocolate,
marshmallows fofinhos em
cima de um biscoito crocante.
Chame um Uber.
Os próximos dias serão cheios
de muitas decisões difíceis.
Decisões que nenhum
pai deveria tomar.
Manteremos sua filha
ligada aos aparelhos
-porque nós...
-Você...
quer saber sobra
a doação dos órgãos.
Sim.
Quer o que dela? O coração?
Infelizmente, o coração
sofreu danos no acidente
assim como vários outros órgãos.
Temos uma garota de 16 anos,
quem
sofreu um trágico
acidente anos atrás
que destruiu o seu rosto.
E pensamos que talvez...
Você quer pegar o
rosto da minha filha...
e colocar em outra pessoa?
A vida dessa garota foi devastada
-e você tem a chance...
-Não.
Sinto muito, Dr. Andrews.
Não.
Certo, e que tal esse?
"O feio pode ser lindo.
O bonito, nunca."
Parece mais um julgamento.
Sim, bem, era Oscar Wilde.
Justo.
Então, aposto que não viu
os Quakes noite passado.
O San Jose Earthquakes?
O seu time?
Sim, eu sei quem são os Quakes.
Eu gravei.
Não, não gravou.
Não se preocupe.
Eu assisto futebol por nós duas.
Eles ganharam por
3 a 2, a propósito.
Lindo gol no tempo extra.
Eles também não tinham.
Bom, essas são as
principais redes.
Já são 0 de 4.
O próximo lugar é
na Thornwood Drive
a oeste de Santa
Teresa Boulevard.
Fica em Alamitos.
Sim.
Ainda tem 28 lojas
na grande San Jose
para procurarmos
e já bolei uma rota
começando pelo sul
indo pelo sentido anti-horário
por fora da cidade
para evitar o trânsito.
Nós compramos uma caixa
para você, prometo.
Certo, pessoal, cobro
uma tarifa tão cara
quanto o próximo motorista,
mas gastar centenas de dólares em
uma missão por causa de larica
parece um pouco exploratório.
O que acha de eu já pedir pizza
e aí pegamos no
caminho para casa?
-Eu não quero pizza.
Que tipo de comida gosta?
-Gosto de panquecas.
-Não quero panquecas.
Não quero ir para casa.
Estamos te pagando
para dirigir para nós.
Quer esses biscoitos?
Qual é o verdadeiro motivo?
-Você vai rir.
-É engraçado?
Eu gostava de uma garota.
Robin Demayne.
Último ano do ensino médio.
O lanche preferido dela.
Certo.
Vamos pegar Mallomars?
Não.
Você tem alimentado
sentimentos por essa garota
por 40 anos.
Isso é uma missão válida.
Como que soletra "Demayne"?
D-E?
Vocês têm o mesmo sexo,
raça, idade aproximada,
compartilham tipos sanguíneos
compatíveis e antígenos
e muitas outras coisas
que fazem de vocês a
combinação perfeita.
E nós recebemos permissão do
parente mais próximo dela.
Certo.
Nossa doadora está
nos aparelhos,
mas o coração dela
está comprometido,
então estamos no limite.
Cancelem as cirurgias
opcionais, os planos de vocês
e a esperança de dormir.
Esta será a casa de vocês
nos próximos dois dias.
Vamos dar a Molly um rosto novo.
Tem uma Robin Demayne
morando em San Mateo.
É a menos de uma hora daqui.
Achei uma em Los Gatos,
mais perto ainda.
Percebe que isso é
idiotice, não é?
Isso é uma missão. Uma
missão nunca é idiotice.
Uma missão é, por definição,
quase sempre idiotice.
Porque eu iria querer
ver Robin Demayne
Depois de todos esses anos?
Para dizer que a ama?
Eu só quero um biscoito!
Eu não a amava.
Eu era um adolescente.
Eu estava apaixonado.
E quando pensava nela,
ficava feliz.
E pensava nela o tempo inteiro.
E toda vez que a via, sentia
adrenalina, tontura...
É assim que sabe que está amando?
É assim que começa.
E quando não está
com essa pessoa,
sente tanta falta dela que está
disposto a dirigir por 32 lojas
para achar um lembrete sensorial
que possa trazer as
memórias de volta.
À volta para casa é
por minha conta.
Flake.
Flake é um cara do ensino médio.
Ele conhecia todo mundo,
sabia sobre todo mundo,
e te garanto que ele
nunca saiu de Livermore.
Precisamos ir a Livermore
e perguntar Flake sobre Robin.
Vamos para Livermore.
Todo o resultado das
imagens e do laboratório
só reforça o fato que na verdade
a compatibilidade
é uma em um milhão.
Legal.
Sim, é mesmo.
E é assustador
e é normal ter dúvidas.
É só que...
Eu não sei como aceitar
um presente desses...
O rosto de outra pessoa,
a identidade de outra pessoa...
O rosto é só uma máscara.
-É o que...
-Está embaixo que conta?
Sério mesmo?
Essas frases bobas que
usamos para zoar,
vai usá-las, comigo?
Sim.
Molly.
Nesse momento,
o seu rosto é a
única coisa que veem.
Essa cirurgia vai mudar isso.
Isso deixará o mundo ver
não apenas seu rosto novo
mas o que sempre
esteve por trás dele.
A xícara de café conta?
Flake mora na sua antiga escola?
Ele era o zelador antigamente.
Ele é o zelador agora.
E provavelmente será o zelador
quando esse planeta
se chocar com o sol.
-Flake.
-Findlay Lake era o nome dele.
Oi, Flakey.
Oi, Glaaron Assman.
Seu nome era Glaaron Assman.
O nome dele era Glaaron Assman.
campeonato estadual de 1973.
Ele arremessou por 460 jardas.
E se você forçar o suficiente,
verá quem foi nomeado MVP.
Você disse que tinha algo
para mostrar?
Sim. Esperem aqui.
Shannon?
Continuo pensando
que ela só está dormindo.
Como posso dizer adeus?
Chamamos de Caminhada de Honra.
Para agradecer sua filha
pelo seu sacrifício.
Lembra de um cara chamado
Bobby Juarez?
Alto, mas desastrado demais
para jogar aros?
Ele me contou que Robin casou
com um dentista chamado Scaplin
e se mudou de estado.
Não podia me contar isso
quando liguei?
Eu queria te ver.
Eu a encontrei.
Robin Scaplin está em Portland,
Oregon.
É uma viagem
de 11 horas e 27 minutos.
Acho que vou encher o tanque.
Nós vamos para Portland.
Lâmina 10.
Nervo proximal facial
isolado e dissecado.
Certo,
vamos começar o trabalho pesado.
Fechando artérias carótidas
comuns esquerda e a direita
e veias jugulares...
Cortando carótidas e jugulares...
Vamos lá.
É um longo caminho para visitar
uma mulher casada
que não vê desde o ensino médio
que pode nem estar em casa.
Ela está em casa.
Liguei na primeira parada.
O que ela disse?
“Alô”.
O que você disse?
Nada.
Ele desligou.
Quando ficar sóbrio,
vai querer dar a volta
e ir para casa.
Provavelmente.
Como ensaiado...
veias, artérias, nervos, nessa
ordem, a partir do queixo. Sim?
Posso pegar as placas e parafusos
osteossintéticos?
Droga.
Cortei parte da artéria
da doadora.
Preciso de mais suturas
interrompidas.
Vamos manter o foco, gente.
Dra. Browne,
os pais da Molly gostariam de
te ver em seu próximo intervalo.
Faça agora.
Você também.
Dra. Park?
Eu era muito afim
da Robin Demayne.
Uma paixão completamente
não correspondida...
que lentamente se transformou
em rancor.
No último dia de aula,
todos passavam
seus anuários,
e eu assinei o dela,
algo que nasceu da raiva,
ressentimento e mesquinharia.
Era para ser algo bem-humorado,
mas...
na verdade foi mais para ferir.
Mais tarde,
na cerimônia de premiação,
Eu estava folheando meu anuário
e vi o que ela escreveu
para mim...
"Tenho só dois arrependimentos...
meu corte de cabelo
no primeiro ano
e que você nunca me chamou
para sair".
E então,
olhei para a multidão e a vi.
Seus olhos estavam vermelhos,
obviamente chorando,
obviamente muito ferida.
E naquele exato momento,
recebi meu troféu.
Eu a procurei depois
mas nunca mais a vi.
Essas são as coisas assustadoras,
confusas e vergonhosas
que os meninos nunca contam
a ninguém?
Com certeza.
Dean e Lori?
Esta é Shannon.
Obrigada por nos encontrar.
E por...
tudo.
Se não se importa,
temos muitas perguntas,
sobre sua filha.
Gostaríamos de saber
como ela era,
o que gostava de fazer.
Molly também quer saber.
O nome dela era Karin.
E eu a matei.
Acho que devo te chamar de volta.
Não o deixe te afetar.
Não é ele, é você.
Seu conselho de que
eu não deveria me criticar
me faz pensar que deve estar
se criticando.
Sobre o quê?
Você insistiu pelo coração
antes do cérebro.
E você não brigou comigo.
Por quê?
-Porque estava certa.
-Eu estava certa.
Mas nunca achou que alguém além
de você estivesse certo na SO
desde a primeira vez
que pisou em uma.
Deu para trás porque estamos
dormindo juntos.
O acidente foi minha culpa.
Foi minha ideia sair tão cedo.
Foi minha ideia deixá-la
dormir lá atrás.
Eu tinha que fazê-la usar
o cinto de segurança.
Nada disso teria importado
se o motorista do caminhão
não tivesse dormido.
É natural se sentir culpada,
mas tem que entender
que não foi sua culpa.
Não funciona desse
jeito, Dr. Browne.
Foi minha arma que
machucou Molly.
E pode dizer que foi um
acidente bizarro
ou que Molly sabia que
não devia mexer
ou algum outro B.S., mas...
Foi minha culpa.
Eu tinha uma tarefa...
E era proteger minha família.
Não fiz meu trabalho.
E pode tentar racionalizar isso,
tentar achar algo, algum
prazer em algum lugar,
algum significado.
Mas não tem.
E aí sua filha...
Faz isso por nós...
Oi, Robin.
Aaron?
Ele tinha uma queda por você.
Sim...
Mas não é por isso
que estou aqui.
Estou aqui para me desculpar.
Pelo que escrevi no seu anuário.
Anuário?
Sim...
Escrevi algo...
doloroso, falso
e realmente estúpido.
E aí li o que escreveu no meu.
O que escrevi?
Ela tinha um corte de cabelo
ruim no primeiro ano.
Certamente me lembro disso.
Bem, foi há muito tempo.
De qualquer jeito, eu só
queria me desculpar.
Bem...
Desculpas aceitas.
Obrigada.
Mallomars.
O lanche preferido da Robin.
Os vasos do lado direito
do doador estão
anastomosados para
o destinatário.
O mesmo no esquerdo.
Vamos ver como nosso
encanamento funciona.
Solte-os, por favor.
A cor da pele está
normalizando.
Seguindo. Neurorrafias motoras
e sensitivas...
Como nossa garota está indo?
Ela está acordando agora.
Oi, Molly.
Como está se sentindo?
Horrível.
Então estamos no
caminho certo.
Quer olhar?
Não.
Sem pressa.
Vai parecer...
Surreal.
Como se estivesse olhando
para um estranho.
Mas não para sempre.
Porque ninguém ri
ou segura a cabeça ou
olha para alguém no olho
exatamente do jeito
que você faz.
Certo.
Peço desculpas
por te dizer
como reagir à
perda de um paciente.
Obrigada.
Quando te acusei de ficar
duvidando de si mesmo,
é porque eu estava
fazendo isso também.
Nossa relação me fez
questionar tudo que faço
e tudo que você faz.
Você deixa isso bem mais
complicado do que é.
É complicado.
O fato de estarmos nos vendo
muda o contexto de todas
nossas interações.
Acho que é por isso que existe
regras contra isso.
Acho que posso continuar sendo
um idiota com você no trabalho
se é o que quer.
Acha que devemos terminar?
Não.
Te vejo amanhã.
Uma vez que estiver se sentindo
um pouco menos tonta
agendaremos um
bando de terapeutas...
fala, ocupacional, físico.
Shannon.
Por favor, entre.
Sou a mãe da Karin.
Oi.
Trouxe algo para você.
Ela era linda.
Obrigada.
E obrigada por
sincronizar aquele
passeio de elevador
tão perfeitamente.
Posso te pedir um favor?
Gostaria de dizer adeus.
Limparemos amanhã.
E comprar um novo vaso.
Sim, comprar um
novo vaso é fácil.
Aspirar as cinzas da minha avó,
nem tanto.
Está contente de ter
se desculpado?
Sim.
Ainda se sente culpado?
Culpa deve ser uma
coisa ruim se faz
as pessoas se sentirem ruins
sobre algo que nunca
podem consertar.
Ou talvez isso é uma dissuasão
para fazermos a coisa
certa da próxima vez.
Você amava Robin,
mas nunca poderia estar com ela.
Deseja que nunca
tivesse a conhecido?
Nem por um segundo.
Não estou bem
com a Lea estando com Jake.
Boa noite, Smurf.
Boa noite, Glassy.
seuseriado.com