Meu nome é Barry Allen,
e sou o homem
mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com ajuda
de meus amigos do STAR Labs,
luto contra o crime e
acho outros metas como eu.
Cacei o homem
que matou minha mãe,
mas, com isso, abri
nosso mundo à ameaças.
E sou o único rápido
o bastante para detê-las.
Eu sou o Flash!
Anteriormente...
Apunhalei sua mãe
no coração,
e eu
estava livre.
Eddie é seu ancestral.
Se o Eddie morrer,
ele nunca nascerá.
Sua existência
está sendo apagada.
- Gideon?
- Sim, prof. Thawne?
- Onde diabos estou?
- Eu fui aceita
no programa de
ciência forense
na Universidade
de Midway City.
Vou deixar
Central City.
Joe, você
tem um filho.
Oi, sou o Wally.
Filho da Francine.
Esses rachas?
São a única forma
de pagar as contas
médicas da minha mãe.
Jesse é minha filha.
Zoom sequestrou-a.
Papai? Me ajude,
por favor.
Não deixe-o me
levar de volta.
Eu farei qualquer coisa
para tê-la de volta.
Há muitas razões
pelas quais corremos,
mas, geralmente, é para evitar
o que está a nossa frente.
Uma decisão
a ser feita.
Um dilema
para enfretarmos.
Ultimamente, pra mim,
parece que só corro.
O que tem pra mim,
Cisco?
Está sendo o bom
samaritano toda a manhã.
Faça uma pausa.
Certeza que não
quer ir ao DPCC
- dar atenção a Patty?
- Não, vejo-a mais tarde.
Pois não podemos dar o
luxo de desperdiçar tempo.
Só porquê estamos
saboreando alguns drinks
- desde que chegou?
- Não sei o que vem
saboreando desde
que vim,
mas Barry precisa ficar
mais forte e veloz.
Precisamos treinar
para enfrentar o Zoom.
Compreendo.
Não tomou café
esta manhã.
Eu tomei café.
Não faça barulho.
Não. Não.
Não.
Caminhão químico em
fuga na Kester!
Estou indo.
Ei, não posso
parar o caminhão!
Alguém o sabotou!
Foi mal!
Não pode deixá-lo
bater.
Se deixar, vai destruir
um quarteirão.
Ótimo.
Obrigado.
Obrigado por isso.
Essa passou perto.
Aí a coisa piora.
Rua sem saída
a frente.
Tem que
sair daí.
Qual é!
Sim!
Essa passou
bem mais perto.
Boa!
Agora pode,
por favor,
fazer uma pausa?
- Como foi isso pro treino?
- Excelente.
Olha, vamos pegar
o Zoom.
Temos o Tartaruga preso
na prisão subterrânea.
O que temos que fazer
é descobrir como roubar
a velocidade do Zoom e
assim teremos sua filha.
Isso pode demorar
mais do que pensamos.
Por quê?
Porquê o Tartaruga
está morto.
Barry, precisamos de você
aqui. Agora.
Tudo bem.
Estou a caminho.
Gideon.
A viagem deu certo,
Professor Thawne?
Acredito que sim.
Finalmente descobri
de que tempo
o Flash é.
Agora vamos arrumar
uma forma de voltar pra casa.
FlashSubs
apresenta...
LEGENDA POR
L3M0S, 4b4d3
-IvanSoad-, ManiacBR
LEGENDA POR
FabricioDS, Digo
The Flash 2x11
"The Reverse Flash Returns"
Espero que não esteja
dando uma de Julieta.
Sim. Eu assisti.
- Ele está morto, Cisco.
- Como aconteceu?
Um scan inicial do cérebro
mostram um aneurisma agudo.
A noite que o capturamos.
Como foi tão rápido?
O que quer dizer?
Acha que fui eu, Garrick?
Ele é a chave para
determos o Zoom,
a chave para
salvar minha filha.
Por que eu iria
querer isso?
Nunca entendi nada
que faz, Harrison.
Tudo bem pra mim,
Garrick.
Pessoal, olha.
Precisamos descobrir
como parar o Zoom.
Tudo que tentamos
até aqui falhou.
Precisamos pensar
maior.
Digo, nem descobrimos
como fazer
para fechar às brechas.
Talvez seja onde
devemos começar.
Ótima ideia.
- Vou trabalhar nisso.
- Eu ajudo.
Tenho que ir para o DPCC.
Vou checar com vocês depois.
Certo.
Sempre que pensa
que Wells está no seu time,
algo acontece que faz você duvidar.
Eu queria saber se você
poderia rastrear isso para mim.
Alguém mexeu com um transporte
de etanol nesta manhã.
Tiraram os freios e a
engrenagem.
Tudo bem.
Certo.
Reforço?
Sim.
Acho que vou saber
como é isso
quando eu terminar a escola
do departamento de investigação.
Você irá.
Eu acho..
Olha Barry,
eu sei que você está chateado.
Mas eu não queria que fosse
assim entre nós.
Como você acharia que fosse?
Acho que deveríamos conversar
pelo menos antes de ir embora.
Você está de mudança.
Eu não sei...
Acho que não temos muito
o que conversar agora, certo?
Acho que não.
Oi.
- Olá!
- Oi
Acho que ouvi um pouco...
Patty irá para a escola de CSI
na Midway City.
Estará se mudando em dois dias.
Você precisa deixá-la ir.
Ela quer ser uma investigadora
desde criança.
Não vou ficar no caminho.
Oi
O que aconteceu?
Fui ver a Francine...
ela não tem muito tempo.
Eu já  dei meu adeus.
Se quiser fazer o mesmo...
Não vai dar certo.
Fechar as brechas, é como
resolver o enigma de Einstein.
Eu resolvi esse enigma
quando tinha dez anos.
Talvez o Einstein da Terra 2
não era tão inteligente
como o nosso.
Você sabe que essa Terra
é a minha certo?
Escute
E se a gente descobrisse
em como controlar meus poderes?
Poderíamos achar e pegar o Zoom.
É uma boa idéia,
você deve fazer isso.
Preciso de sua ajuda, Harry.
O que você precisa, Ramon,
é descobrir o que aciona
as vibrações.
Exatamente, e eu não sei
o que faz isso.
É muito inconsistente,
As vezes quando eu toco
em alguma brecha...
E as vezes simplesmente acontecem.
Sempre há uma causa, efeito.
Não é preciso ser Einstein
para saber isso.
Então qual é a causa?
Você viu quando eu tentei vibrar
a Dra. Light,
quando tentei te vibrar,
demorou um tempo para funcionar.
Sim.
Demorou.
Me encontre no quarto secreto.
Para o quê?
Olá?!
Harry?
Claro,
agora ele vai me fazer esperar.
nesse quarto esquisito
cheio de braille.
Oi, Cisco.
Não faça isso!
Eu descobri o que o impulsiona.
Uma descarga de adrenalina.
Dopamina enche o cérebro.
E o melhor jeito
de alcançar este resultado...
Medo!
Não se mova!
Não pode ser.
O que você viu?
O Flash Reverso.
Ele está aqui.
Meu Deus!
Christina McGee.
Quem é você?
Você virá comigo.
Flash.
Eobard Thawne.
Você sabe quem eu sou?
Você morreu!
Bom saber.
E adivinha, Flash.
Eu sei de qual período do
tempo você é.
isso significa que muito
em breve...você morrerá.
Não.
Tudo bem, Barry?
Estou bem. Só é demais.
Eddie Thawne morreu, então
Eobard Thawne
deveria ter sido apagado
da existência, certo?
Não necessariamente.
É possível que o Eobard
estivesse na Força da Aceleração
protegendo ele como um
abrigo de bombas,
mantendo ele vivo e sua
linha do tempo intacta.
É o que é conhecido como
"Linha do Tempo Fragmentada"
O que agora?
Aqui, deixe eu... te mostrar.
Isto?
isto... é o agora.
Aqui, hoje.
Este é o tempo de onde
o Thawne vem.
Este é o momento em que vocês
o apagaram da existência,
mas já que o Thawne é
do futuro,
aqui é onde a linha do tempo
dele começa.
É por isso que ele ainda
está vivo.
Este Thawne ainda não voltou
no tempo para matar a
mãe do Barry.
Ele está aqui neste período
do tempo pela primeira vez.
"Linha do Tempo Fragmentada."
Explica porque nada mudou.
Sim, isso também explica porquê
ele não sabia meu nome
ou que já havíamos nos
encontrado.
Para ele, não se encontraram.
Não até o futuro.
Se o Thawne morrer antes de
viajar no tempo de novo,
isso salvará a mãe
do Barry?
Não. Não é assim que funciona.
Na nossa linha do tempo,
a mãe do Barry já morreu,
e a morte dela é
um ponto fixo.
Nada pode mudar isso.
Certo, bem, eu vou
terminar isso,
ele, nesse tempo
de uma vez por todas.
Vamos encontra a Dra. McGee,
e depois descobrimos
o que fazer com o Thawne, certo?
Eu tenho que ir
falar com a Iris.
Ramon.
Caitlin, sei que você está
preocupada com a McGee,
mas vamos trazê-la
de volta.
Não é isso. É o Jay.
O que tem o Jay?
Ele está doente, e
está piorando.
Quando o Zoom roubou
sua velocidade,
isso afetou ele em
nível celular.
Temos que fazer algo à respeito.
Tudo bem, tipo o que?
Acho que deveríamos substituir
sua células que estão morrendo
por células saudáveis
idênticas as dele.
E como fazemos isso?
Encontrando seu sósia
da Terra-1.
Ali.
Táquions?
Um homem em uma roupa amarela
tentou roubar
outro protótipo de Táquions
no ano passado.
Eu devo ter ficado
preso aqui uma vez e
incapaz de acessar o suficiente
da Força da Aceleração.
Os Táquions deveriam fazer isso.
Quero que você isole e
acelere
suas propriedades energéticas
para mim.
Não sei se consigo
fazer isso.
Se você quiser viver...
aprenda.
Franny.
Oi.
Como você está se sentindo hoje?
Melhor agora.
Vou deixar vocês duas
conversarem, certo?
Certo.
Quer que eu pegue algo?
Só aquele seu irmão
e então nós podemos ficar juntos
pela primeira vez.
É, ele deveria estar aqui.
A mãe dele está
deixando ele.
Não posso culpá-lo
por estar bravo.
Eu só queria que ele deixasse
toda essa raiva
enquanto estou aqui para ajudar.
O mesmo serve para você, Iris.
Uma coisa que você aprende
quando está morrendo
é a não ficar guardando nada.
Você quer me dizer algo?
Você precisa dizer
enquanto pode.
Eu tenho tantas lembranças boas
de quando eu cresci.
Agora, quando penso nessas
lembranças,
só consigo imaginar como
teria sido
se você e o Wally estivessem
presentes.
Não estou mais brava com você
pelo que aconteceu.
Só queria que você
tivesse voltado muito antes.
Por que eu teria
te perdoado...
assim como estou
perdoando agora.
Sinto muito.
Obrigada. Obrigada.
Eu não sei porquê isso é
tão difícil.
Eu mal conheço ela.
O programa de Reconhecimento
Facila dos S.T.A.R. Labs
também não encontrou nada.
Não, mas ainda há
mais bases de dados para checar.
Nós encontraremos o sósia dele.
Obrigado, Barry.
Oi, Caitlin.
Oi.
Podemos... conversar?
Claro, com certeza.
Eu te conto o que
eu descobrir.
Obrigada.
O que foi?
Eu não sabia que você estava
trabalhando com o Laboratórios STAR.
Sim...
O Joe e eu ajudamos
de vez em quando.
Sério?
Sim, eu provavelmente
não deveria te contar,
mas tem muita coisa estranha
que acontece lá.
É isso que você veio
me dizer?
Você está lidando com a
coisa sobre eu ir embora.
É, bem, Eu não sei o que
te dizer, Patty.
Todo mundo que eu amo na vida
desaparece em certo ponto.
Estou me acostumando
com isso.
Você... nunca me disse
que me amava.
Eu acho que eu
não tenho chance agora.
Eu não entendo.
O que é isso?
O que está acontecendo com você?
Por que você está agindo assim?
Minha vida é complicada,
e eu não quero que você
tenha arrependimentos,
tudo bem?
Eu não quero que você
desperdice
algo que você sempre
quis fazer.
e eu gostaria que as coisas
fossem diferentes
para nós dois.
Sabe, mas elas não são.
Sinto muito.
Eu também.
Então, o que você fez
com meus óculos?
Eu adicionei um gatilho
Para estimular os receptores
de medo no seu cérebro.
Então eu peguei o que você
tinha para induzir o sono,
e atualizei para que você tenha
o quatro estágio do sono.
Não, isso é bom.
- Vai nos dar mais controle.
- Ok.
Agora vou conseguir saber
por quanto tempo irá vibrar.
Coloque-os.
O que irei ver?
Não sei.
Nunca fiz isso antes.
Você terá que me dizer
para eu coordenar a vibração.
Ramon, você quer achar,
o Flash reverso,
coloque os óculos.
Ok.
Bom menino.
Vá em frente.
Nossa, cara.
Eu estou totalmente
no modo Vibrar agora
- O que você vê?
- É difícil explicar.
São eventos diferentes.
São eventos em tempos diferentes
Se concentre no Flash Reverso
Ok.
Eu o vejo.
Mova-se envolta dele.
Ok, e agora?
Tente imaginá-lo
com a Christina McGee.
Onde diabos estou?
Está carregado.
Pode ir agora.
Você disse
que iria me libertar.
Sim, eu disse.
Não é?
Não!
Bem, o que foi?
Ela está morta.
Dra. McGee está morta?
Harry e eu tentamos concentrar
meus poderes para achar Zoom,
e terminamos tentando usá-los,
para achar o Flash Reverso,
e foi ai que vi ele a matando.
E então ele saiu.
Ele saiu?
O que quer dizer com ele saiu?
A McGee construiu para ele
um tipo de máquina de velocidade
então ele correu até a máquina
e foi direto pro futuro.
Você precisaria chegar
na velocidade da luz para isso.
- Tipo Táquions?
- Táquions .
Nós poderíamos localizá-los
quando forem ativados.
SCANNER DE TÁQUION
ESCANEANDO
- Alguma coisa?
- Nada.
Cisco, tem certeza
que foi isso que viu?
- Absoluta.
- Tudo bem.
O que mais você viu?
Tinham tecnologias
esquisitas em todo lugar.
Tinha um relógio
Que horas estavam no relógio?
9:52, eu acho.
De que isso importa?
São 6:00 horas agora.
Está me dizendo
que consigo ver o futuro?
Exatamente.
Esses óculos serão nomeados
imediatamente.
Isso quer dizer
que a Dra. McGee está viva.
- Isso mesmo
Temos 3 horas
e 52 minutos para achá-la
e parar o Flash Reverso.
Vamos lá.
- Spivot.
- Oi.
Não consegue ficar longe
desses arquivos?
Oh, só estou seguindo um palpite.
Vai sentir falta da ação, não é?
Talvez. Um pouquinho.
- Sentirei saudades.
- Eu também.
- É bom saber que alguem sentirá
- Estamos falando do Barry?
Por que parece que estamos
falando sobre ele.
Ele continua me dizendo
que existem coisas
que não pode compartilhar comigo
e eu fico maluca
tentando descobrir o que é.
É, Barry não é bom em
compartilhar.
- Nem você.
- O que quer dizer?
Barry me contou que,
de vez enquando ele ajuda com as
coisas do Laboratório S.T.A.R.
Sim, ele me ajuda
quando arranja um tempinho.
Eu não sabia disso.
Quero dizer, o tempo todo
que estive trabalhando aqui
você nunca mencionou isso,
mas eu percebi o por que.
Eu vi alguns
casos antigos do Barry.
Todos eles envolvem
o Flash salvando o dia.
com detalhes que o Barry
não conseguiría saber.
Isso é estranho.
Sim, é... é estranho.
A única explicação que
faz sentido
É que o Barry é O Flash.
Já viu o Barry correndo?
Ele balança igual a um pato.
É impossível ele ser
O Flash, Patty.
Sabe, quando eu comecei
esse trabalho
você me disse que
eu teria que aprender a mentir.
Você mente muito mal, Joe.
Até mais.
Kit de nitro maneiro.
Um dia desses
você ainda vai ser pego.
Sabe disso, né?
Ir para cadeia?
Vou parar de correr quando
as contas do hospital acabarem.
Eu vi a Mamãe hoje, ela disse
que você não esteve por perto
- últimamente.
- Sim, ela sabe o por que.
Ela acha que é porque
você está irritado com ela
Eu tenho todo o
direito de estar irritado.
Nada por 20 anos,
então do nada,
ela me diz que eu tenho uma irmã
que eu... que eu tenho um pai.
É, a mesma coisa que aconteceu
comigo se lembra?
Mas isso não te impediu
de vê-la
depois de não poder mais
Não. Olha...
não é isso que aconteceu.
Então o que é, Wally?
Eu preciso ir.
Ano passado, meu noivo morreu...
inesperadamente.
Em um momento ele estava aqui,
no outro ele havia sumido.
Eu não tive nem chance
de me despedir,
para dizê-lo
o que ele significava para mim,
que ele era o meu mundo...
que ele era amado.
Mas hoje eu preciso dizer
adeus para sua mãe.
Minha mãe.
E nos ajudou a trazer paz
sobre o que aconteceu
com nossa família.
Wally, não cometa um erro
que irá se arrepender
pro resto da sua vida.
Vá ver sua mãe enquanto
ainda pode.
Sem sinal de atividadade
de Táquions
Estamos ficando sem tempo.
Precisamos achá-los.
Vai levar alguns minutos
para o aparelho carregar,
quando é ativado,
mas quando encontrar,
você terá que chegar
lá rápido.
- Ei, Barry.
- Sim?
Você encontrou algo
sobre o sósia do Jay?
Não há Jay Garrick nesta Terra.
Isso é tão estranho. Todos
tem um sósia.
Talvez apenas pergunte
ao Jay.
Ele é um cara legal.
Apenas pergunte.
Tenho certeza que ele dirá.
Tudo bem.
Espere.
O que foi?
Temos um problema. A Patty
sabe que você é o Flash.
- o que?
- Ela me pegou de guarda baixa.
Digo, eu disfarcei, mas qual é,
ela é uma garota esperta.
De qualquer forma,
ela estava vendo
alguns arquivos e você
estava todo nervoso.
Agora é minha culpa?
- Não, não é de ninguém.
- meu Deus.
- Talvez você devesse contar.
- Não.
- A Patty é confiável.
- Não é esse o problema, Joe.
Eu não quero outra pessoa
que o Zoom ou o Flash Reverso
ou qualquer metahumano
possa usar contra mim.
Eu não quero isso.
A Patty pode se ferir.
Táquions! Avenida J. com a
rua 87.
Deve ser uma das instalações
do Mercury Labs.
Entre no sist...
Eu entrei no
sistema de segurança.
- E depois...
- Estou um passo à sua frente.
Barry, depressa!
Está carregado.
Você pode ir agora.
Você disse que ia
me libertar.
Sim, eu disse. Não disse?
Ele vai matar ela.
- Tudo bem?
- Sim.
Certo, saia daqui, tudo bem?
Vai! Vai!
Isso era meu caminho
para casa!
Você não vai a lugar nenhum.
Você não ganhou
aqui, Flash.
Acharei outra
maneira de voltar.
Tem que passar
por mim primeiro.
Acha mesmo que é rápido
o suficiente para me deter.
Vamos descobrir.
Pegue-me se for capaz.
Está ligado.
Pegue ele, Barry.
Você não é rápido
o bastante, Thawne.
Nunca mais irei
perder para você.
Esta guerra entre nós,
acaba agora!
Barry você tem que parar!
Não o mate, só o
trague para cá.
Prepare a cela.
Ele não consegue ...
Atravessar a cela? Não,
ele não consegue.
É a mesma cela que usamos
para o Dr.Wells ano passado.
-Barry, onde vai?
-Lá em baixo.
Não, você não vai?
Quanto mais ele aprender
sobre você,
mais irá alterar a
linha do tempo.
Ele matou minha mãe
Ele é do futuro.
Ainda não fez.
Ele nem sabe que
você é o Flash.
e você precisa deixar assim.
Você já disse que
a mãe dele
morrerá, não importa
o que fizermos.
Há ramificações toda
vez que alguém muda
a linha do tempo, e é
impossível se prever
o que elas serão.
Barry, você o deteve
e o impediu
de matar a Dra. McGee.
Eu considero isso uma vitória.
Isso não parece uma vitória.
Tenho que ir.
Sobre o que você
quer falar comigo?
Meu pai tem esclerose múltipla.
Todos os dias, por anos,
eu assisti
esse homem incrivelmente forte
lutar por sua vida...
e perder.
Então, eu não consigo ver
outro homem que me importo
lutar por sua vida e não
fazer algo a respeito.
Tentei achar seu sósia.
Mesmo DNA, mesma
estrutura celular.
Poderia substituir suas células
doentes pelas saudáveis dele.
Mas...
você não tem um sósia
nessa Terra.
Caitlin, há uma boa
explicação.
Me encontre amanhã no
Hofherr Park e te mostro.
Por que você não
pode só me dizer?
Porque você precisa
ver pessoalmente.
Como você consegue
colocar sua roupa no anel?
Quem é você?
Meu nome é Cisco Ramon.
E nos conhecemos bem, certo?
Temos uma história juntos.
Você pode dizer isso.
E é tudo o que você quer saber?
Como coloco minha
roupa no meu anel?
Quero que você saiba
que eu sou aquele
que descobriu que você voltou.
Ajudei a te deter.
Eu.
E como você fez isso?
Tenho poderes.
E ajudei a te localizar
e a te colocar aqui.
Que maravilhosa a habilidade
que você ganhou..
E o que é tão irônico
sobre isso
Você me deu esses poderes.
Pensei nisso enquanto você
apodrece nessa cela
que você me ajudou a construir.
Tchau, Felicia.
Recebi sua mensagem.
Eu não tinha certeza que
você iria me ver,
considerando que tem
me evitado ultimamente.
Patty, não tenho te evitado.
Não, só...
ocupado.
Você sabe, correndo por
Central City.
- Sei que você é o Flash, Barry.
- Patty, qual é.
Por favor não me faça me
sentir mais estúpida
do que já me sinto.
Eu sou uma detetive e
deveria saber.
eu estava...
eu estava muito
ligada a você.
Certo, olhe, o que...
o que você está dizendo
é maluquice.
Não precisa mais mentir
para mim, certo?
Eu entendo porque
você não quis me contar.
Entendo porque você
está distante.
Eu entendo tudo.
Mas me diga a verdade agora.
Apenas seja honesto comigo.
Admita que você é o Flash
e eu ficarei.
Não posso.
Não sou ele.
Isso é horrível. Teria sido
legal ficar.
Lutar contra o crime de dia
e ficar com você a noite.
Mas eu estava errada.
Se cuida, Barry.
É você, Flash?
Por que você me odeia tanto?
Nem sempre foi assim.
Eu era obcecado por você.
Por muito tempo, eu
quis ser o Flash.
Demorei anos para
descobrir como se tornou.
Dupliquei a reação
e funcionou.
Fiquei como você.
Então o que aconteceu?
Essa habilidade de
viajar pelo tempo
revelou a verdade.
Meu destino era se
tornar seu maior inimigo.
Eu nunca seria o Flash,
então me tornei o reverso
de tudo que você era.
Quanto mais pessoas você
salvasse, quanto mais amasse
mais eu tinha que tirar de você.
Por causa disso matou minha mãe?
Por causa disso
arruinou minha vida?
Por que não poderia ser eu?
Me tornei melhor que você!
Sou a coisa que você
não consegue parar, Flash!
Não, não, não.
Não mais.
Nossa corrida terminou.
E você perdeu.
Aprendi de qual período
de tempo você é, Flash.
E em breve, aprenderei seu nome.
Precisamos de você
no córtex agora!
O que está acontecendo?
Ele está tendo uma
carga cheia de
energia elétrica no seu cérebro.
Colocando ele em estado contínuo
de convulsão crônica.
O que? Você pode parar isso?
Eu não sei.
- Segure ele firme.
- Estamos tentando.
- Dê um sedativo a ele Snow!
- Vamos, Vamos!
Benzodiazepina.
Isso deve resolver.
Finalmente.
- O que?
- O que foi isso?
O que está acontecendo?
Aonde eu estou?
- Cisco!
- É a linha do tempo.
O que? O que você está falando?
Quando você...quando vcocê
capturou o Flash Reverso.
nós corrompemos a linha do tempo
é isso que..
todo esse sangue e as
convulsões e tudo isso.
Cisco está sendo afetado por...
essas mudanças na
linha do tempo.
As mudanças para o passado, e
as mudanças para o presente.
Isso está acontecendo,
precisamos fazer algo rápido.
Tipo o quê?
Precisamos restaurar a
linha do tempo.
Barry, você precisa pegar o
Flash Reverso.
E mandar ele de volta para o
futuro, o mais rápido possível.
- O que? Eu..
- Barry.
Eu acabei de pegar ele!
Quer que eu deixe ele escapar?
Mantendo ele aqui é o que
está matando Cisco.
Barry, se esse é o único jeito
de salvar ele
você tem que fazer isso!
- Você precisa soltar o Thawne!
- Eu não posso.
Certo, olhe.
Eu destruí o dispositivo de
Táquions na máquina do tempo.
De jeito nehum ela vai chegar na
velocidade necessária.
para mandar ele pra casa.
- Você consegue.
O que?
Sua velocidade, junto com a
velocidade do Thawne.
Isso vai ser o suficiente para
mandar ele pelo tempo contínuo.
Você consegue!
Certo. Certo.
Vamos fazer isso!
Hora de mandar você pra casa.
O paradoxo do tempo.É
Vocês todos mexeram com algo
que vocês não entendem.
Você pode me fazer um favor
e calar a boca?
E como exatamente você vai
me mandar para casa?
Não se preocupe com isso.
Você consertou o dispostivo
Táquion da Dr. McGee.
Não, eu pensei em um
método diferente.
É verdade?
Quem é você?
Ninguém de importante.
Não.
Eu dúvido disso.
Eu ganhei de novo, Flash.
Tudo o que você tem que fazer,
é dar para ele tempo suficiente.
Para ele passar pela barreira
de tempo e espaço.
- Certo.
- Ei, me escute.
Thawne sabe sobre você.
Aqui e agora.
É agora que ele aprende sobre
você, tudo sobre você.
É assim que ele soube do
Laboratório S.T.A.R.
Como ele sabe de mim.
O Harrison Wells dessa terra.
E não tem nada o que eu
possa fazer sobre isso.
Não tem nada o que você
fazer sobre isso.
Essa é a história da origem dele.
E vai acontecer, independente
do que você fazer.
Mas aqui e agora.
Você pode mandar ele de
volta pro tempo dele.
Você pode salvar seu amigo.
Você pode salvar o Cisco,
e continuar com a sua vida.
Isso pode ser uma coisa boa.
Você pode finalmente,
esquecer ele.
Eu posso jogar ele,
3 séculos pra trás.
Ele sempre vai ser
uma parte de mim.
Está na hora de mandar pra
onde você pertence.
Vamos nos encontrar em breve,
Flash.
Eu sei.
E em todas as vezes,
estarei pronto pra você.
Rápido.
Ele conseguiu.
Ele vai ficar bem!
Eu não estou entendendo o que
estamos fazendo aqui.
Assim como você, eu pensei que
já que eu pude encontrar minha...
sósia na terra.
Eu poderia substituir minhas
células ruins, por algumas boas.
E acredite em mim,
fiquei tão surpreso quanto você
quando não consegui achar Jay
Garrick em lugar algum da terra.
Me tomou um tempo.
Para conseguir achar...
mas eventualmente, eu achei ele.
Seu nome é Hunter Zolomon.
Hunter Zolomon?
Por que ele não tem o mesmo
nome que você?
Com o que eu consegui juntar,
a mãe dele morreu no parto.
Ele pulou de família em família.
Mas eventualmente ele foi
adotado e criado pelos Zolomons.
Mas por que isso significa que
ele não pode te ajudar?
Meu DNA sofreu uma mutação
quando eu virei um velocista.
Só tem um jeito de reverter o
que aconteceu comigo.
Se nós conseguirmos pegar o Zoom
eu consigo ter de volta
minha velocidade de volta.
Então vamos descobrir o
melhor jeito de fazermos isso.
- Wally, olá.
- Oi.
Você quer entrar?
Não, eu não posso ficar, eu só..
Eu queria te contar que
eu vou seguir seu conselho e
visitar minha mãe.
Certo.
Iris, eu estava... pensando se
você viria comigo?
Certo, claro...
Eu adoraria.
- Certo?
- Certo.
Minha cabeça parece estar num
capacete.
O que aconteceu?
Eu acho que você vibrou em
muitas dimensões.
Talvez eu deveria parar
com isso.
É, ele vai ficar bem.
Como vocês... pararam a vibração?
Nos mandamos Thawne de volta
para seu tempo.
Você deixou ele ir?
Eu não podia deixar ele levar
outra pessoa que eu me preocupo.
- Obrigado.
- De nada.
Certo, acho que preciso de um
Big Belly burger.
- Alguém?
- Estou bem, obrigado.
- Claro, sem picles.
- Dois triplos, por favor.
Você tem dinheiro?
Descanse, certo?
Estarei aqui fora.
Então a Patty, ela está num
trem para Midway City, certo?
Eu tive que deixar ela ir
também.
Eu fiquei pensando
sobre o que você disse.
A parte de ser o Flash é que
você tem a habilidade de
fazer coisas extraordinárias
que ninguém consegue.
E vamos ver isso pelos
próximos cem anos.
Você vai continuar fazendo isso.
Mas a outra parte é que
você vai estar carregado de
sacrifícios.
E você vai ter decisões
difíceis para tomar.
E vão ter bastante coisas que
eventualmente
você vai ter que deixar ir.
Você tem que estar
pronto pra isso.
Eu estou, estou pronto.
Esse é meu garoto.
Isso é estranho.
- Oi
- Barry, eu estou no trem.
Tem um homem com uma arma.
Certo, segure firme.
Eu vou te conseguir ajuda.
Está todo mundo bem?
Todo mundo está bem.
Era um alarme falso, mas...
obrigado por vir tão rápido,
Flash.
Só quero ter certeza se está
tudo bem, antes de eu ir.
Não se preocupe.
Tudo está bem.
Adeus, Barry.
Como contiuar vivo depois
desse episódio? Como?
FlashSubs
facebook/flashbr