Surpresa, querido.
Sim, ena!
Isto não é uma banana.
Sei que o dia de São Valentim
é só daqui a uns dias,
mas pensei, porque não?
Deixa-me surpreender o meu marido
antes de um meta louco da semana atacar.
Vá, eu seguro. Como está o teu braço?
Dói, mas está um pouco melhor.
Sim?
Se quiseres mesmo uma banana,
posso sempre ir à cozinha...
- Não.
Não, uma banana?
Isto parece tudo fantástico.
As panquecas
estão mesmo redondas.
Estou ansioso por as provar...
... com a minha boca.
Meu Deus! Quando aprendeste a...
Estão mesmo boas.
- Obrigada.
- Sim.
Isto é acabado de espremer?
Podemos ou não possuir
um espremedor muito caro.
Devo dizer
que estás cheia de surpresas esta manhã.
Bem... o dia é uma criança.
Como tiveste tempo
para preparar um pequeno-almoço destes?
Parecia que ontem tinha sido de loucos.
Sim, foi.
Daí a Equipa Citizen
se estar a reagrupar
antes de voltarmos a ir atrás do Carver.
E...
... quanto a isto tudo,
graças a Deus,
há mercearias abertas 24 horas.
Ámen.
Este é o seu lembrete.
Tem uma reserva no Giovanni's
no dia 14 de fevereiro, às 19 horas.
Sabes? Se também fizéssemos
uma reserva para esta noite,
podíamos aumentar as hipóteses
de ter um jantar do dia de São Valentim
livre de emergências.
Não me interessa quando jantamos,
desde que estejamos juntos.
Alexa, cria um lembrete
para ligar ao Giovanni's hoje ao meio-dia.
Está bem, eu lembro-lhe.
Maravilha. Termina de comer.
Assim farei.
- Vou tomar um duche.
- Está bem.
És espantosa.
Filho de uma cabra sem mãe,
não me ponhas à prova.
Graças a Deus, é você.
Esgotaste a fita para gravar.
Fez-se de convidada?
Calma. Não sou uma meta-assassina marada,
com boa pontaria
e motivos ocultos. Já não sou.
Outra visita doméstica
da Dra. Luz seria horrível,
mas, na verdade, eu falava do Nash.
É um cola de primeira.
Não levou um tiro ontem?
Não devia estar de molho numa banheira
de ervilhas congeladas ou assim?
E perder o meu primeiro
dia de São Valentim? Nem pensar.
Odeio o dia de São Valentim.
E tenho muito trabalho para fazer, logo...
Para mim, há dois tipos de pessoas
que odeiam o dia de São Valentim.
Um: aqueles que pensam que foi um feriado
inventado pelas grandes fábricas de doces,
ou dois: aqueles com o coração partido.
Acho que és do segundo.
Não, não sou.
A sério? Na verdade, penso que és.
E acho que o Sr. Emerson Fairweather
é o tolo emocional responsável.
Conhecemo-nos após um concerto
que a banda dele deu.
Seja como for, não deu certo.
"Outro dia de São Valentim
à espera de amor. Venham as bebidas!
#CafeNaoCocktails."
Olha, são perfeitos um para o outro.
Têm algo em comum. Estão ambos tristes.
Obrigada pelo lembrete.
Talvez tu e o Sr. Fall Out Boy
pudessem sair e estar melancólicos juntos.
Assim, não odiarias o dia de São Valentim.
Desculpe. Já nos conhecemos?
Vê, diz aqui
que ele vai voltar ao Jitters amanhã.
E sabes que mais? Nós também.
Porque vou voltar a juntar-vos
para um pouco de amor de Dia-V.
O Cupido exige-o.
O quê?
Ainda bem
que decidimos jantar fora esta noite.
É fantástico.
Celebrarmos o São Valentim juntos,
ainda que seja cedo.
Sim.
Sem Crise e sem um futuro sombrio
a pairar sobre nós.
É uma sensação boa.
É mesmo.
Desculpe. Não falamos italiano.
E pode dar-nos mais um minuto?
O que foi?
O quê? Falas italiano?
Bem...
Sabes aquela história que escrevi
há alguns meses sobre Little Italy?
Aprendi algumas frases.
Como...
É um palavrão. Mas significa
literalmente "porca miséria".
É estranho, certo?
As rosas são vermelhas.
As violetas são azuis.
Avança, Saul Frankel...
... ou mato-vos a todos.
E dizem que o cavalheirismo está morto.
Passa-me a mala, amor.
Sabe o que acontecerá se levar isto?
Sei o que te irá acontecerá...
... se eu não o levar.
Queridos!
Há quanto tempo.
Interrompi a noite de encontro?
CCPD.
Amunet Black, vou detê-la
por roubo e agressão agravada.
Tão oficial, Sr. Allen.
Mas não é só um investigador criminal?
Ainda sou um polícia que a pode prender.
Está bem.
É claro, deixe-me ajudá-lo
com a primeira parte.
Tenho o direito de ficar calada...
... o que virá a calhar
se não quer que eu deixe
aquele gato da identidade secreta
sair do vistoso saco vermelho dele.
Logo, que tal considerarmos isto um aviso?
Vou-me embora. Sem danos...
... nem capuz.
É suposto eu deixá-la ir-se embora?
Exatamente.
Não pense em vir atrás de mim.
Porque se eu o vir no seu body...
... ou qualquer um dos seus amigos
super-heróis frígidos ou flexíveis,
recriminar-vos-ei a todos
e direi ao mundo
as vossas verdadeiras identidades.
Percebeu?
Exato.
Porque atrás de qualquer grande homem
está uma mulher a revirar os olhos.
Adeus, queridos!
Lá se vai a noite de encontro.
Porca miséria.
Não há vestígios da Amunet?
Parece que desapareceu.
Sim, ela faz isso.
Houve rumores
de ela estar de novo na cidade?
Nenhum. Mas o Capitão West
tem todos os agentes
à procura em alerta alto.
Ótimo. Obrigado, Korber.
Barry, a Amunet
já está fora do radar há tanto tempo
que, se voltou,
deve ser por algo grande e mau.
E de certeza que envolve
aquele dispositivo que ela roubou.
Eu sei.
Não te preocupes. Vamos encontrá-la.
Ainda não acredito
que fiquei ali parado e a deixei sair.
Barry, a culpa não é tua.
Sabíamos que ela conhecer a tua identidade
nos causaria problemas.
Sim, está na hora de a procurar
à maneira antiga.
Vou fazer buscas pela cidade.
Ela disse nada de bodies.
Por favor, não lhes chames isso.
Estou a tentar dizer
que não podemos arriscar
que ela exponha a Equipa Flash.
Está bem.
Mas também não podemos ficar parados.
Não ficaremos.
Se quiseres perceber
o plano de um criminoso,
visita o recreio dele.
Isto é má ideia.
Desafiar um cartel de drogas inteiro para
uma luta de facas é que é uma má ideia.
Mas divertida.
Isto? Não é nada.
Vai até ali e fala com ele.
Ele parece mesmo triste.
De certeza que está ali a trabalhar
numa canção triste e chata
para interpretar amanhã à noite.
Confia na tua conselheira da vida
e vai até ali.
E digo o quê?
Não sei. Disseste
que podias ser tu mesma perto dele,
logo, vai fazer isso.
Tem razão.
Não te preocupes.
De certeza que são só bons amigos.
Uma amiga muito boa.
- Allegra...
- Eu sabia que isto era má ideia.
A próxima vez que queira ser
conselheira da vida, não o faça.
UNIDADE MÓVEL DE BUSCA
LABORATÓRIOS STAR
Ainda acho que é melhor se eu for.
Querido, este é um lugar conhecido
que a Amunet usava para recrutar pessoal.
E um polícia
não pode simplesmente entrar lá.
Está bem, mas há lá sobretudo criminosos.
É mesmo perigoso.
Barry, compete-me
sacar informações das pessoas.
A Amunet não vai estar lá,
mas se alguém souber
para onde ela vai a seguir,
consigo fazê-lo falar. É o que faço.
E se as coisas se tornarem perigosas,
temos a nossa palavra secreta.
"Banana."
Se ouvires isso, vens num ápice.
Pronto, tudo bem.
Mantém-te segura, por favor.
Palavra de escuteira.
Uísque, com gelo.
Pareces-me conhecida.
Ele deve ler o Citizen. Sai!
Sai! Sai daí, Iris.
Talvez tenha uma daquelas caras.
Procuro a Amunet Black.
Não pareces fazer o género dela.
Tens algum problema, Lars?
Banana!
Banana, Iris!
Agora, pareço fazer o género dela?
Parece que preciso de um novo segurança.
Estás interessada?
Lembrar-me-ei disso.
Agora, pela última vez,
onde está a Amunet?
A última coisa que ouvi
foi que ela andava a roubar
tecnologia especializada...
... deste local.
Obrigada pela bebida.
O que aconteceu? Ouvi vidro a partir-se.
Nada. Parti uma garrafa
na tola de um falhado.
Tu o quê?
Barry, não te preocupes. Está tudo bem.
Fiz um papel para obter uma informação.
Isso foi talvez ultrapassar os limites.
De certeza que eles têm algures lá
um médico da Máfia.
Mas foi imprudente e o feitiço
podia ter-se virado contra o feiticeiro.
Mas não se virou
porque eu sabia o que estava a fazer.
E temos isto.
LABORATÓRIOS IVO
É o próximo alvo da Amunet?
Vamos apanhá-la.
Adoro barulheiras.
Sim!
Para a senhora que tem tudo.
A tua fonte do bar tinha razão.
Ela está aqui.
Sim, mas o que está a fazer?
- Sabes o que é aquela tecnologia?
- Não.
Mas aposto que está ligada
ao primeiro dispositivo que ela roubou.
Temos de descobrir como a deter
antes de as coisas ficarem...
... piores.
Exatamente o que eu procurava.
O Goldface trabalha com a Amunet?
Eles namoravam.
Chegaste muito atrasado, Keith.
Leslie.
Sabes que não posso
deixar-te sair com isso.
Acho que não trabalham juntos.
Não.
Isto é uma guerra de gangues.
Deduzo que estejas aqui
para roubar o que é meu.
Típico.
O que é teu?
Querida, esse dispositivo pertence-me.
Cá vamos nós de novo
com o número do homem possessivo.
Os discos de vinil eram meus, Keith.
Desde quando gostavas dos Radiohead?
Eu tinha o OK Computer
num vinil de 180 gramas
com uma capa de encarte triplo!
Sobrevalorizado.
Piraste-te com a minha banda sonora
de Straight Outta Compton.
Poupa-me! Como se soubesses quem eram
os N.W.A. antes de me conheceres.
Segurança! Parem!
Que ninguém se mova.
Deu trabalho, fazer aquele acordo.
E saíste do Giovanni's
com o meu artigo roubado?
Desculpa, não lamento.
- Querida...
- Eu mandei parar.
Sabes que não deixarei
que as coisas fiquem assim.
Vá lá.
Parece que alguém perdeu o jeito.
Mandei-vos pôr as mãos no ar!
A sério?
Parece-me que alguém perdeu
a filiação no ginásio.
- Barry.
- O que foi?
Será mau se a Amunet souber
que o Flash está aqui.
Mas aquele guarda pode estar ferido.
Tenho de fazer algo.
Mas...
LABORATÓRIOS IVO
Nenhuma quantidade de tempo de ginásio
me ajudaria a suportar-te!
Ainda tenho força para levantar isto.
Você está bem?
Adeus, Felicia.
Como levantou aquilo?
Adrenalina.
Fique aqui, sim? Vai ficar bem.
Onde estão eles?
- Foram-se embora.
- O quê?
Vamos atrás deles.
Temos de recuperar a mala.
Quem precisa da mala...
... quando tens o que estava lá dentro?
Meu Deus!
Olá. Encontraste alguma coisa?
- Porque estás tão cansado?
- Não sei.
Para a Amunet e o Goldface não me verem,
corri tão rápido
que quase fiquei invisível.
Mas está a ficar mau lá fora.
Os gangues deles andam a trocar ataques.
Parece que os dois lados pensam
que o outro tem o segundo dispositivo.
Sim, liguei ao meu pai.
Ele disse que a Amunet e o Goldface
se limitam a alvos criminosos,
como os esconderijos um do outro, mas...
... não sei. Eu acho
que se tentam magoar um ao outro,
não apenas os negócios deles.
Está bem, até sabermos o que perseguem,
creio que vou continuar a patrulhar
a supervelocidade.
Só me preocupa que alguns inocentes
sejam apanhados no fogo cruzado deles
enquanto esperamos que isto acabe.
Acho que não vai acabar, Barry.
Quando a Amunet e o Goldface
estavam a discutir no Ivo,
usaram os nomes reais de cada um.
Discutiram sobre
uma antiga coleção de discos.
Isso é pessoal.
O que é pessoal não acaba assim.
Mas o que tem de pessoal
roubar tecnologia?
Bem, eu liguei ao Ryan Choi.
O primeiro artigo que a Amunet roubou
era um projetor de UV especializado.
O segundo artigo era uma unidade
de armazenamento simulada por bioma.
Se unires os dois,
podem ser usados para transportar
vida delicada, baseada em plantas.
Eles andam atrás de uma planta? Porquê?
Não sei.
Mas se aqueles dois andam atrás dela,
é provavelmente perigosa.
Sim.
Tenho uma fonte botânica que usei
numa história antiga a examinar isso.
Mas acho que há um meio mais rápido
de perceber isto.
Damos à Amunet o que ela quer.
O quê?
Sim, usamos a vantagem que temos,
aproximamo-nos da Amunet
e resolvemos isto a partir de dentro.
Não, isso é demasiado perigoso.
A Amunet conhece-nos aos dois.
- E então?
- Então...
Então, ficamos quietos.
Queres dizer que eu fico quieta
enquanto tu patrulhas.
Bem, quero dizer...
És o Flash. Tu é que sabes, não é?
O quê? Iris, vá lá. Olha para os factos.
Que se lixem os factos, Barry.
Confio na minha intuição.
A minha intuição, já agora,
que me salvou de um assassino
enquanto estavas numa ilha.
O quê?
Está bem, o que se passa?
Parece que, desde que voltaste
para casa na outra noite,
tens agido de uma forma diferente.
Refiro-me às panquecas.
E a partires a garrafa...
Ouves o que estás a dizer, Barry? A sério?
A minha resolução de Ano Novo?
Aprender a fazer panquecas.
E eu disse-te que estava a fazer um papel.
Vá lá, Barry.
Sabes que mais? Na verdade,
não me esqueci dos meus ficheiros
no escritório ontem à noite.
Eu estava a seguir uma pista.
Pronto, aí tens.
Seguias uma pista a meio da noite?
Podia ter-te acontecido algo.
Isso, Barry.
Foi por isso que não te disse.
Não preciso que me salves.
Consigo cuidar de mim mesma.
Até já tenho a minha própria equipa,
a Equipa Citizen.
Eu sei.
E sabes que mais?
Enquanto te preocupavas com a Crise,
eu planeava começar uma vida sem ti.
E foi a coisa mais difícil
que já tive de fazer,
mas fi-la
porque me pediste para fazer, Barry.
Eu faria tudo por ti e tu sabes.
Mas já não posso ser
a tua donzela em perigo.
E não posso ser a voz
dentro do teu capuz, a apoiar-te.
Sou uma repórter, Barry. E sou das boas.
E arriscado ou não,
mereço estar naquele campo tanto como tu.
Eu sei disso.
Só parece que...
Não sei. Parece que,
ultimamente, não nos ligamos.
Cresci, Barry.
E orgulho-me muito da pessoa que sou hoje.
Quem me dera que também sentisses o mesmo.
Vá lá. Iris.
És só tu.
Sim, pensei que talvez pudesse ser a...
Sabes, a rapariga, a...
Como se chama ela? Abbondanza...
Allegra?
Sim, Allegra, isso mesmo.
Porque a procuras?
Ela é...
Esta sonda nanodimensional é dela.
E ela queria... Eu estava a sondar,
mas, agora, ela quer a sonda,
por isso, eu estava...
Seja como for, o que estás a fazer?
Estás aqui sentada, a beber sozinha?
Sim, a bebida do dia de São Valentim
para celebrar o desastre que sou.
O que é isso?
É hidromel naltoriano deixado para nós
por um dos Wells anteriores.
De quando havia outros Wells
no multiverso.
Desculpa. Nash, eu não...
Tudo bem.
Vês o que quero dizer?
Tudo aquilo em que toco acaba mal.
Como explico ao Ralph
que desperdiçou os últimos cinco meses
a tentar ensinar-me
a ser uma pessoa melhor?
Porque não importa quanto lixo apanho,
para quantos miúdos doentes leio,
continuo a não entender as pessoas.
Pensei mesmo que podia ajudar a Allegra
a voltar a apaixonar-se pelo ex dela,
mas, em vez disso, só estraguei tudo.
Sabes, perdeste-te.
Agora, basta voltares para a autoestrada.
Encontra novas incursões com esta Allegra.
É canja.
Sabes, não a conheço muito bem,
mas pode ser uma daquelas pessoas
que só vê as coisas
em termos absolutos, certo?
Preto e branco. As missões falham
ou são bem-sucedidas, certo?
Sabes o que tens de fazer?
Tens de voltar para ali com ela.
Abre-lhe a mente e mostra-lhe
que as coisas não são só pretas e brancas.
O preto e branco
é só para morte e impostos.
Tudo o resto...
Tudo o resto é mais complexo.
Alguém não é uma fã.
Sra. Flash.
Como encontrou o caminho até aqui?
Há um barman muito encantador
que prefere dar dicas
a receber gorjetas. Por isso...
O Lars. Vou ter de o matar.
- As senhoras primeiro.
- Espere.
Sei o que procura.
E quero participar.
Então, deixe-me ver se entendi.
A Iris West-Allen, uma força
dos meios de informação a subir em flecha,
filha do capitão da polícia,
esposa dedicada
do Velocista Escarlate, tudo isso,
e devo acreditar
que está disposta a dar-me
uma peça inestimável
de tecnologia roubada.
Porquê, exatamente?
A Filha de Rappaccini,
uma orquídea rara recentemente enviada
para estudo no CC Arboretum.
E por que razão
acha que eu estaria interessada nisso?
Porque o que a torna rara
não é florescer a cada 25 anos.
É o pólen da flor.
Quando adequadamente aquecido,
podia ser sintetizado
num narcótico telepático.
Se pudesse ler mentes,
seria muito mais fácil
obter acesso aos PIN
de contas bancárias grandes e chorudas.
Bravo! Bom trabalho!
Mas não respondeu
à pergunta mais importante.
Por que raio devo acreditar em si?
Porque quero usar o pólen.
Para quê?
Como sabe, sou casada com o Flash
e ele é um homem com muitas preocupações.
E, ultimamente, isso não tem sido comigo.
E para lhe dizer a verdade, receio
que todo este super-heroísmo esteja...
... a estragar o meu casamento.
Mas se eu pudesse usar o pólen,
então, poderia ler a mente dele.
Porque não disse logo?
Nisso, eu consigo acreditar.
Menina, não sou estranha
aos meios maliciosos para o amor.
Refere-se a si e ao Goldface.
Os homens são todos idiotas.
Quem precisa deles?
Isto pode ser o começo
de uma bela amizade.
Venha.
Vamos comprar flores.
O gangue do Goldface anda...
... a lançar cocktails molotov
para um dos armazéns da Amunet.
Eles estão a retaliar,
afundando o último barco de entregas.
Sei que agora são ataques
de criminosos contra criminosos,
mas se não os pararmos,
pode ser
um massacre do dia de São Valentim,
em que se magoam civis.
Sim, vou continuar a fazer buscas.
Ajudarei onde eu puder.
Posso ter de enviar
uma força policial meta especial.
Podes reunir a Equipa Flash?
Não, não posso. Ela conhece-os a todos.
Também tenho de proteger
as identidades deles.
Sabes que mais, Joe? Há algo
de errado nesta coisa
entre a Amunet e o Goldface.
A Iris acha que se passa algo pessoal.
Eu gostava que ainda fossem um casal.
Era tudo bem mais calmo e seguro.
Que dia de São Valentim, não?
Barr...
Tens olhado muito para baixo.
O meu chão não é assim tão interessante.
O que se passa?
Na verdade, é a Iris.
Não sei.
É só que, de repente,
algo não está bem entre nós,
ou pelo menos parece-me repentino.
O que disse ela sobre isso?
Ela cresceu...
... e não aceitei isso.
Quanto à segunda parte, não sei.
Mas quanto à primeira, ela cresceu.
Derrotou um assassino do Buraco Negro.
E esforçou-se
por encontrar o Ryan Choi durante a Crise.
E foi a única
que soube que aquele Rosso
não se tinha apoderado totalmente de ti.
Quem te parece ser?
Não, quero dizer, ela cresceu e...
... creio que ela tinha razão. Eu não...
... reparei porque estava consumido
com a Crise.
Mas não nos damos como é costume.
Achas que ela se afastou gradualmente?
Barry, não.
Nunca nenhum de vocês
vai parar de crescer.
O casamento é como uma árvore.
Sê paciente comigo. Olha...
Os ramos crescem a partir do centro.
Afastam-se cada vez mais do centro.
Mas o que tens de te lembrar
é que, por baixo,
as raízes espelham os ramos.
Crescem igualmente.
Portanto, fazem crescer a vossa base.
Agora, claro, têm de tratar do solo,
comunicar um com o outro,
cuidar um do outro, olhar um pelo outro.
Mas...
... à medida que os ramos crescem,
a base também cresce.
Logo, vocês crescem juntos.
Terapia de arte. Já passei por isso.
Olhe, peço desculpa pelo Jitters.
- Sei que a intenção era boa.
- Não, eu é que peço desculpa.
Olha, o meu conselheiro da vida
melhorou a minha vida.
Eu estava só a tentar fazer o mesmo.
Provavelmente, eu devia ter percebido
a história toda sobre a vossa separação
antes de tentar intervir.
Creio que não fui
exatamente aberta e sincera.
Porque não começas do princípio?
Após eu sair de Iron Heights,
quis experimentar viver
uma vida normal não meta.
Foi quando conheci o Emerson.
Tornámo-nos amigos.
Depois, tivemos alguns encontros,
demos algumas gargalhadas...
... mas chegou ao fim
e, por isso, larguei-o.
- Desapareceste.
- Mais ou menos.
Porquê?
Não querias
que ele descobrisse que eras uma meta.
Na altura, eu mal conseguia lidar
com os meus poderes.
Como podia esperar
que outra pessoa o fizesse?
De qualquer modo,
nunca funcionaria entre nós.
Não sabes isso.
Nunca lhe deste uma hipótese
de descobrir quem realmente és.
Já não importa. Provavelmente,
odeia-me por ter desaparecido.
Tens a certeza? Porque talvez te procure
todos os dias desde então.
Ou talvez se tenha esquecido que existes.
Seja o que for, não sabes
porque andaste a preencher
os espaços em branco sem os factos.
Dizeres a verdade ao Emerson
pode fazer-te sentir muito melhor.
E quem sabe?
Talvez com isso consigas um amigo.
Mas não podes presumir
que a vida decorre de forma absoluta
porque ela é complexa.
E precisas de ir lá para fora vivê-la.
Eu e o Keith éramos como fogo de artifício
quando estávamos juntos.
Tínhamos as mesmas ambições
e isso inflamava-nos.
Inspirávamo-nos um ao outro.
A Filha de Rappaccini destinava-se a ser
o nosso maior roubo de sempre.
Apesar de só florescer a cada 25 anos?
O que posso dizer? Éramos otimistas,
fazíamos planos para o futuro.
Sabíamos que ia florescer este ano
e, mal deitássemos as mãos
aos poderes dela para ler mentes,
ninguém nos poderia deter.
Comandaríamos juntos esta cidade.
Sentia que podia ser eu mesma
quando estava com ele.
Era o único que via mais além disto tudo.
Via-me por mim.
Então, o que correu mal?
O negócio aumentou, a nossa relação não.
A nossa paixão murchou...
... e morreu.
Eu não sabia, Amunet.
Pelo modo
como tentavam matar-se um ao outro?
A linha entre amor e ódio é ténue,
minha querida.
Obrigada.
Porque não lhe diz o que sente
e fala com ele?
Não.
Estou melhor sem ele.
E quando deitar as mãos àquela flor...
... comandarei eu mesma esta cidade.
Venham, meus lindos.
Olá, querida.
Aquela armação
parece uma versão maior
da tecnologia que roubou.
Esta orquídea é muito como o amor.
Só pode sobreviver
num ambiente bem cuidado.
O dispositivo de vidro que me deu
é um simulador de bioma em miniatura.
O projetor de UV
fornece uma luz alimentadora.
Juntos...
Flores?
Não era preciso.
Vendo que tinhas os meios
para transportar a flor,
pensei em tirar-te ambos ao mesmo tempo.
Considera-o uma prenda de São Valentim.
E eu aqui a pensar
que não trocaríamos prendas este ano.
Feliz dia de São Valentim.
Barry, o que fazes?
A Amunet não pode ver o Flash aqui.
Estou farto de fazer o jogo dela.
Eu arriscaria tudo para te salvar.
Após juntar as pistas que descobriste,
não foi difícil perceber
que eles andavam atrás
da Filha de Rappaccini.
Vão destruir-se um ao outro.
Não se ambos aceitarem
que ainda gostam um do outro.
O Joe disse que as coisas eram melhores
quando eles estavam juntos.
A minha vida melhorou sem ti.
És um peso morto.
Foste o maior erro que já cometi.
Sempre tiveste um hábito muito mau.
Respirar!
Não passas de um Mr. T barato e careca.
Vou parar o fogo cruzado deles.
Eu preferia namorar com o Norvock
do que contigo!
Já somos dois.
A tua pronúncia americana é horrível!
A tua também é!
Sou de Connecticut. Estudei em Yale!
Pronto, parem! Acabem com isto!
Já foram felizes juntos, certo?
Porque se separaram?
Julguei ter dito...
Ela deixou de me ouvir.
Eu precisava do apoio dela
quando as coisas corriam mal,
não de indiferença.
Cansei-me de ele estar sempre
a comemorar com o grupo dele
e só vir ter comigo
para se lamentar dos fracassos!
Começou a fartar!
Veem? Já estão a conversar.
Isto é ótimo, certo?
Eu disse nada de bodies.
Porque é que todos lhe chamam isso?
O que quer que lhe chame,
tem imenso dourado, Flash.
Céus!
Agora, onde estávamos?
Eu ia dizer-te que, quando te disse
que gostava do teu cão,
menti! Prefiro gatos!
A máscara de lama que usas à noite
cheira mal. A lama real cheira melhor!
Aquilo não pareceu bom.
Não vale a pena. Não há solução para eles.
Tenho uma ideia, mas pode ser imprudente.
Está bem, qual é o plano?
Queimar a flor.
Cá estás tu de novo,
a girar a tua corrente brilhante!
Eu segurar-te-ia para sempre,
mas ainda não seria
tempo suficiente juntos.
Ver os teus olhos
enche-me o coração de ouro.
Funcionou?
As estrelas à noite só podem sonhar
alguma vez brilhar tanto como tu.
Senti-me sempre tão orgulhosa
do trabalho que fizeste em Yale.
A tua máscara de lama natural
faz maravilhas.
Tu completas-me.
O que está a acontecer?
Tive saudades tuas.
Também tive saudades tuas.
Desculpa. Devia tirar a minha manopla.
Não a tires, miúda. O papá gosta de metal.
Não consigo apagar isto da memória.
Pelo menos, é menos violento
que uma guerra de gangues.
- Escassamente. Sim.
- Sim.
Mais elos do que me lembro!
Feliz dia de São Valentim.
- Como correu?
- Melhor do que eu pensava.
Pedi desculpa por ter desaparecido.
Disse-lhe porquê.
Ele aceitou as desculpas.
Então, aceita que sejas uma meta.
Sim. Afinal, o novo baterista dele
é bioluminescente.
Eu e o Emerson vamos ser novamente amigos.
E sabe que mais?
Acho que era disso
que eu tinha saudades este tempo todo.
Ele também. Na verdade,
quer que eu vá ver a nova letra dele
antes de entrar em palco.
Olha para ti. Voltaste a ser uma musa.
Sim.
Portanto, obrigada...
... pela sua ajuda
com todas as coisas complexas.
Era exatamente
o que eu precisava de ouvir.
De nada.
Embora eu não possa ficar
com os louros todos.
Um amigo meu deu-me alguns conselhos.
Agradeça-lhes também.
Eles podem não me conhecer,
mas compreendem-me.
Nevasca, quero dizer...
... tu.
Recebi a mensagem. O que é tão importante?
Achei que quererias saber
que a Allegra estava aqui,
para lhe poderes dar
a tua ferramentazinha.
A... Estás a brincar, a sério? Trazes-me
para uma noite de microfone aberto
de dia de São Valentim de caca para isso?
Bem...
E também para te poder dizer
que te devo um favor.
O teu conselho
ajudou-me imenso
a comunicar com a Allegra.
Foi muito perspicaz.
Quase parental.
Esse discurso tem algum objetivo?
Apenas digo que, se quiseres conversar...
Como eu disse, devo-te um favor.
E...
... sou muito boa ouvinte.
Grande dia de São Valentim, não?
Para o ano, trancamo-nos no Cofre do Tempo
e não saímos até de manhã.
Ouve...
... lamento muito
ter-te feito sentir que eu não via
todo o teu sucesso de um modo mais amplo.
- Querido, está tudo bem.
- Não está nada.
Granjeaste um nome
e esta cidade recorre a ti e ao Citizen
pela verdade sobre o que se passa
e estou muito orgulhoso de quem és
e de todas as tuas realizações.
Eu só...
Hoje, por um instante, senti que...
... podíamos estar a afastar-nos.
Isso nunca irá acontecer.
Percebo isso agora.
E, querido, lembra-te de que,
independentemente das mudanças...
... também serás sempre o meu para-raios.
Iris West-Allen...
... queres namorar comigo?
Leste-me o pensamento.
Afasta-te dele!
Barry!
Essa não sou eu!
Ela não sou eu!
Barry!
Legendas: Ana Paula Moreira