Anteriormente...
Saia!
Por favor!
- Ninguém precisa se ferir.
- Vão!
- De quanto mais tempo precisa?
- Não sei.
Uma vez, o filho da...
- Não iremos embora.
- Não podemos ficar.
E se houver outro atirador?
Madeira não ajudará.
- Não podemos nem sair.
- Não de dia.
Se o Rick disse que vamos ficar,
vamos ficar.
Não, é melhor
viver como ratos.
Tem uma ideia melhor?
Sim. Devíamos ter fugido ontem,
sobreviveríamos mais um dia.
Mas perdemos essa chance,
não é?
Ele já deve ter batedores
em todas as estradas.
- Não temos medo daquele idiota.
- Deveriam.
Aquele caminhão
que atropelou a cerca...
Era só ele
tocando a campainha.
Podemos ter paredes grossas
para nos proteger,
mas ele tem as armas
e mais homens.
Se ele dominar os terrenos altos
perto daqui...
Nossa...
Poderá nos matar de fome,
se quiser.
- Vamos deixá-lo em outro bloco.
- Não, ele tem razão.
- Isso culpa sua! Você começou!
- Que diferença faz?
- O que vamos fazer?
- Eu disse que devíamos ir.
E agora o Axel morreu.
Não podemos ficar aqui.
Volte aqui!
Está perdendo o controle, Rick.
Todos notamos.
Entendemos o motivo,
mas não é a hora para isso.
Você disse que isso
não é uma democracia.
Agora precisa honrar isso.
Coloquei a vida da minha família
em suas mãos.
Então, coloque a cabeça no lugar
e faça algo.
Não devia estar aqui.
- Sou um bom atirador.
- É mesmo.
- Pai?
- O quê?
Se eu disser uma coisa,
promete não ficar bravo?
Não ficarei bravo.
- Você devia parar.
- Parar com quê?
Ser o líder.
Deixe o Hershel e o Daryl
cuidarem das coisas.
Você merece um descanso.
UNITED
Apresenta
Legenda:
Dav1d | koplersky | Vee
S03E11
I Ain't a Judas
- Quantos temos, agora?
- Vinte.
Temos várias pessoas
com doenças crônicas.
Deficiência auditiva,
atrite...
Somando esses,
temos vinte e seis.
E contando homens e mulheres
acima de 13 anos?
Quer dizer,
meninos e meninas?
Adolescentes.
Uma invenção do século XX.
Homens e mulheres.
Trinta...
Trinta e cinco.
Quero que todos tenham armas
e muita munição.
Vamos treiná-los
quando Martinez estiver pronto.
Pode entrar.
O que houve na prisão?
Disse que não faria nada.
- "Sem retaliação."
- Fui para negociar.
Já chega os errantes lá fora,
não precisamos de inimigos.
Foi dar as boas-vindas
à vizinhança?
Soube que eles
atiraram em nós?
Não sei como eles eram
na sua época, mas mudaram.
Estão sanguinários.
- Você sabia disso?
- Fui informado hoje cedo.
- Eu não sabia.
- Não coloque-o nisso.
Tem razão,
isso é entre nós.
Cansei disso.
Cansei das mentiras.
E não verei essa cidade
e meus amigos se matarem.
- Bem, é tarde demais.
- Como assim, "tarde demais"?
Não sei o que quer provar,
mas já chega.
Vou até lá.
- Resolverei isso.
- Eles são hostis.
Essas são as pessoas capazes
que temos.
Carregarão armas
e serão treinados.
Não estaremos desprevenidos
novamente.
Um carro.
Só preciso disso.
As estradas estão
bloqueadas.
Mal conseguimos voltar.
Andrea...
Se você for
até aquela prisão...
Fique por lá.
Noah só tem 14 anos
e ele tem asma.
Mal consegue correr 10 metros.
Como ele ajudaria?
Todos que aguentarem uma arma
devem ir à prefeitura agora.
Não.
Andrea?
Precisa resolver isso.
Querem que o Noah lute.
Quem está falando
em lutar?
Deveria ensiná-los
a se defender,
não criar um exército.
Acorde. Nossa única defesa
é um exército.
Assuma a vigia.
Olhos abertos, cabeça abaixada.
A grama está
cheia de errantes.
Não vi nenhum atirador,
mas Maggie ficará vigiando.
Ficarei na torre
matando os errantes.
Assim eles poderão
consertar a cerca.
Ou usar os carros
para trazer o ônibus.
Não chegaremos até o campo
sem acabar com nossa munição.
Então, estamos presos aqui.
Há pouca comida e munição.
- Nós já passamos por isso.
- Quando estávamos sozinhos.
Antes de ter
uma cobra no ninho.
Vamos fazer isso de novo?
Merle vai ficar,
ele está conosco agora.
Acostumem-se, todos vocês.
É sério, Rick.
Não acho que Merle deve ficar.
Não posso expulsá-lo.
Não teve que viver com o Shane
quando ele tentou te matar!
Merle tem experiência militar.
Ele pode ser imprevisível,
mas não subestime
a lealdade dele com o irmão.
E se resolvermos
os dois problemas juntos?
Entregar Merle ao governador.
Uma negociação.
Entregamos o traidor
e podemos conseguir uma trégua.
Você é o fazendeiro,
Hershel.
E você é
a ovelha negra, Merle.
Como perdeu o pé?
- Fui mordido.
- Mordido?
- Você mesmo cortou?
- Não.
- O Rick cortou.
- Que gentileza dele.
Salvou minha vida.
Pude passar mais tempo
com minhas meninas.
E você, mais tempo
com seu irmão.
Essas coisas
não têm preço.
Nada mais tem preço.
Eu encontrei isso
em uma das celas.
Perdi mais do que a Bíblia lá,
por um tempo.
Perdi meu caminho.
"E, se a tua mão direita
te faz tropeçar,
"corta-a e lança-a de ti.
Pois te é melhor que se perca
um dos teus membros..."
"Do que seja todo o teu corpo
lançado no inferno."
Mateus, capítulo 5,
versículo 30.
Woodbury tinha
uma ótima biblioteca.
Uma das poucas coisas
que sinto falta de lá.
Quando o governador voltar,
ele me matará primeiro.
A Michonne, o meu irmão...
Depois as suas filhas.
Glenn, Carl, o bebê,
quem mais restar.
Ele deixará o Rick
por último,
para que ele veja
a família e os amigos morrerem.
É com ele
que estão lidando.
Essa é a Sra. McLeod.
Ela é quem tem artrite.
Obrigado, querida, mas...
Acharemos outra forma
de nos ajudar.
O Noah é asmático.
Já usou uma arma, filho?
Eu tinha uma arma de chumbinho.
Minha mãe a tomou.
Bem, você aprenderá
com os melhores.
Não tive a chance de dizer.
Estou feliz que tenha voltado.
Para o quê?
Isso tudo?
Esse é nosso lar.
Esse é um túmulo.
Era do T-Dog a chamava.
Eu achava que ele tinha razão,
até que você me encontrou.
Ele é seu irmão,
mas não é bom para você.
Não o deixe te derrubar.
Afinal, veja até onde
você chegou.
Eles barraram completamente.
Ninguém entra ou sai.
Vou perguntar algo,
e preciso que seja honesto.
Tudo bem.
A batalha na prisão...
Jura que não sabia de nada?
Eu não defenderia algo assim.
É exibicionismo.
Ótimo.
Então precisa me cobrir.
Estou indo para a prisão.
- E o governador não pode saber.
- Não.
Preciso ir.
Eu estava com eles.
Não me coloque
nessa situação.
- Não há outra saída.
- Se ele souber...
- Temos que arriscar.
- Talvez você tenha, mas eu não.
Sinto muito.
Não posso.
Veja o que aconteceu.
Woodbury é uma base militar
com soldados infantis.
Homens descartáveis
em guerra pelo quê?
É para isso que serve
o seu trabalho?
Por favor, me ajude
a sair daqui.
Não posso pegar um carro.
Não abrirão os portões.
Só preciso sair escondida,
ir à prisão e falar com o Rick.
- Isso é traição.
- Não.
É uma tentativa de parar isso
antes que haja mais mortes.
Você consegue, Milton.
Entre.
Você me pediu
para vigiá-la.
Isso mesmo.
Ela voltará à prisão e pediu
minha ajuda para escapar.
Palavras dela, não minhas.
Ajude-a.
Quer mesmo que eu faça isso
ou é algum tipo de teste?
Ela pediu ajuda.
Ajude-a.
Milton.
Bom trabalho.
Ei, você!
Merda.
Andrea!
Mantenha-o no chão.
Não o deixe levantar.
Só mais um pouco.
Levante a cabeça dele.
- Force-a para baixo.
- Certo.
- Segure, segure.
- Estou tentando.
Cuidado.
Tudo bem.
- Podemos terminar, por favor?
- Pode deixar.
É esperta por manter-se
em forma.
Não esqueça da aeróbica.
Sabe, se vamos viver
sob o mesmo teto...
Devíamos
resolver as coisas.
Essa coisa
de eu ter te caçado...
Eram só negócios.
Estava seguindo ordens.
Como a Gestapo.
Sim.
Exatamente.
Fiz muitas coisas
das quais não me orgulho.
Antes e depois.
De qualquer forma,
espero que superemos isso.
Águas passadas
não movem moinhos.
É uma tática diversiva.
Mantém os errantes longe.
Não funcionou bem
com aqueles dois.
Vocês têm um acampamento?
Somos só nós.
Temos uma cidade.
Ela é cercada.
Há cerca de 70 de nós.
Aceitam mais pessoas?
Sim.
- Eu os levarei.
- Tem certeza?
- Se ele perguntar...
- Eu cuido disso.
Lido melhor com ele
do que com eles.
Muito obrigada.
Os últimos dias foram difíceis.
- Aonde você vai?
- Terminar algo.
- Sozinha?
- Ficarei bem.
Tenho meu anjo da guarda.
- Precisa de ajuda?
- Não, tudo bem.
Há algo estranho lá fora.
É a Andrea.
Chame seu pai e os outros.
Vão.
Tudo limpo!
- Está sozinha?
- Abra o portão!
- Você está sozinha?
- Rick!
Abra-o.
Mãos ao alto!
Vire-se. Agora!
Abaixe-se.
No chão.
- Eu perguntei se está sozinha.
- Estou.
Bem-vinda de volta.
Levante-se.
Após me salvar,
pensamos que havia morrido.
Hershel, meu Deus!
Não acredito nisto.
Onde está o Shane?
E a Lori?
Ela teve uma filha.
Lori não sobreviveu.
Nem o T-Dog.
Sinto muito.
Carl.
Rick, eu...
- Vocês moram aqui?
- No bloco das celas.
Ali?
- Bem, posso entrar?
- Não permitirei isso.
Não sou um inimigo, Rick.
Nós tínhamos aquele campo.
O pátio.
Até seu amor atropelar a cerca
e atirar em nós.
Ele disse
que vocês atiraram primeiro.
Bem, é mentira.
Ele matou um presidiário
que havia sobrevivido.
Nós gostávamos dele.
Era um de nós.
Eu não sabia disso.
Vim assim que soube.
Soube que estiveram em Woodbury
só após o tiroteio.
Isso foi há dias.
Eu já disse.
Vim assim que pude.
- O que disse a eles?
- Nada.
Não entendo. Saí de Atlanta
com vocês e agora sou excluída?
Ele quase matou a Michonne,
e teria nos matado.
Com o dedo dele
no gatilho!
Não foi ele quem o sequestrou?
Quem o espancou?
Olhem...
Não posso perdoar ou explicar
o que Philip fez.
Mas estou tentando
nos conciliar.
- Precisamos resolver isso.
- Não há nada para resolver.
Nós o mataremos.
Não sei como, ou quando,
mas o faremos.
Nós podemos acertar isso.
Há lugar para todos vocês
em Woodbury.
Você é mais esperta
do que isso.
O que a faz pensar
que esse homem quer negociar?
Ele disse isso?
- Não.
- Então, por que veio?
Porque ele está
preparando uma guerra.
As pessoas estão horrorizadas,
os veem como assassinos.
Estão treinando
para atacar.
Façamos o seguinte:
quando vir Philip de novo,
diga a ele que arrancarei
o outro olho.
Já aguentamos por muito tempo.
Se ele quer guerra, terá.
Rick...
Se não se sentarem
e resolverem isso...
Não sei o que acontecerá.
Ele tem uma cidade inteira.
Olhe para vocês.
Já perderam tanto.
Não podem
continuar sozinhos.
Quer ajudar?
Coloque-nos lá dentro.
- Não. Há inocentes lá!
- Então, isso é tudo.
Você os envenenou.
Eu só contei a verdade.
Não preferi ele a você.
Eu queria uma vida.
Quando chegamos a Woodbury,
você ficou agressiva.
- Porque eu percebi.
- Percebeu o quê?
Que ficou encantada por ele
no segundo em que o viu.
- Não é verdade!
- E ainda está.
Não. Aquelas pessoas
precisam de mim.
- E essas pessoas?
- Também quero salvá-las.
Não sabia que tinha pego
o "Complexo de Messias".
Vá para o inferno,
Michonne.
Ele mandou Merle me matar.
Teria mandado matá-la também,
se tivesse ido comigo.
Mas não foi, não é?
Escolheu uma cama quente
a uma amiga.
Foi por isso
que voltei a Woodbury.
Para expô-lo
pelo que ele é.
Sabia que a magoaria.
O Dr. Stevens já chegará
para examiná-los.
- Obrigado.
- O prazer é todo meu.
Podem ficar quanto quiserem.
Há comida, roupas e água quente.
Normalmente, daríamos um carro,
mas precisamos dos que temos.
Parece que estão se armando.
Foram atacados?
Sim, mas não por mordedores.
Há pessoas perigosas por aí.
Atacaram-nos
há alguns dias.
Algum ferido?
Houveram
várias fatalidades.
- Droga. Sinto muito.
- É...
Todo cuidado é pouco
hoje em dia.
Quando partirem, sigam a oeste.
Evitem o norte, na 85.
- Acabamos de vir de lá.
- De um louco em uma prisão.
- Vocês o viram?
- Sim. Gritando como um idiota.
Ele está desequilibrado,
mas os outros parecem decentes.
Estávamos bem até o líder voltar
e enfiar a arma na minha cara.
Estiveram na prisão?
Estávamos procurando abrigo.
Perdemos a esposa do Allen.
Um tal de Rick apareceu
e nos perseguiu.
Precisam de ajuda com eles?
Estamos dentro.
O quê?
Não, nós...
Não pediríamos
que lutassem.
Olhe, não queremos
ficar lá fora.
- É só questão de tempo até...
- Não, eu entendo.
O que for preciso
para que mereçamos ficar.
Estiveram dentro da prisão?
Podem descrevê-la?
É bem confusa,
mas posso tentar.
Descansem um pouco.
Conversaremos amanhã.
Como eu disse, podem ficar.
Mas tirem a noite de folga.
Conversem sobre isso.
Boa noite.
Não pode ir sem conhecer
a pequenininha durona.
- Posso segurá-la?
- Claro.
- Pegou?
- Sim.
Olhe só para você!
Deixe-me adivinhar:
Daryl a apelidou assim.
Não é o nome dela.
É Judith.
Judith.
Oi, Judith.
Você é muito fofa!
O que houve com a Lori?
Durante a cesariana,
com a Maggie.
- Carl precisou...
- Meu Deus.
T-Dog morreu me levando
a um lugar seguro.
E o Shane?
Rick o matou.
Quando saímos da fazenda,
a história do Randall era falsa.
Shane tentou matar o Rick.
O Shane amava o Rick.
E o Shane amava a Lori.
Rick tornou-se frio.
Instável.
Ele tem seus motivos.
O governador...
Você precisa fazer algo.
Estou fazendo.
Precisa dormir com ele.
Dê a melhor noite da vida dele.
Faça-o abaixar a guardar,
e quando ele dormir...
Você pode acabar com isso.
Obrigada.
Pode ficar sem ele?
Sim.
Bem, cuidem-se.
Andrea.
Tenha cuidado.
Você também.
Pode ir!
Atenção!
Abaixem-se.
Já chegou perto
o suficiente!
Levante as mãos!
Eu fui à prisão.
Eles estão arruinados,
vivendo em condições horríveis.
A Michonne está lá?
O Merle?
Sim.
E o Rick?
Ele o mandou de volta?
Não.
Eu quis voltar.
Por quê?
Porque pertence aqui.
Eles colocaram uma placa
em nossa cidade
"Se você aproveitar,
não viverá para baixo"
Então, ela deixou
Monte Rio, filho
Assim como uma bala
deixa uma arma
Com olhos de carvão
e quadris de Monroe
Ela se foi
para aquela viagem à Califórnia
Bem, a lua era dourada
e, seu cabelo, como o vento
Ela disse "não olhe para trás,
apenas venha, Jim"
Você precisa aguentar, aguentar
Você precisa aguentar
Pegue minha mão
Estou bem aqui
Você precisa aguentar
Bem, ele deu a ela
um relógio barato
E um anel feito de uma colher
Todos estão procurando
alguém para culpar
Se você compartilha minha cama,
compartilha meu nome
Que reunião, não?
- Ela está confusa.
- Todos estamos.
Andrea é persuasiva.
Esse cara está armado
até os dentes, querendo matar.
- E o que faremos?
- Nós o enfrentaremos.
- Vou sair.
- Irei amanhã.
Não, fique aqui.
Vigie seu irmão.
Você precisa aguentar
Estou feliz que tenha voltado.
De verdade.
Mas se ele causar problemas,
você será o culpado.
Eu cuido dele.
- Levarei a Michonne.
- É mesmo uma boa ideia?
Eu descobrirei.
E Carl.
Ele está pronto.
Você cuida daqui.
Sem problemas.
Quando não há mais nada
que o segure aqui
Quando está ficando para trás
neste grande mundo azul
Você precisa aguentar, aguentar
Precisa aguentar
Pegue minha mão
Estou bem aqui
Você precisa aguentar
Ali no Motel Riverside
Está dez abaixo de zero
e nevando
Perto de uma loja
de 99 centavos
Ela fechou os olhos
e começou a girar
Mas é tão difícil
dançar daquela forma
Quando está frio
e não há música
Bem, sua velha cidade natal
tão longe
Mas, na sua cabeça,
há um disco tocando
Uma música chamada
"Aguente, Aguente"
Querida, você precisa aguentar
Pegue minha mão
Estou bem ali
Você precisa aguentar
Você precisa aguentar, aguentar
Querida, você precisa aguentar
Pegue minha mão
Estou bem ali
Você precisa aguentar
Você precisa aguentar, aguentar
Querida, você precisa aguentar
Pegue minha mão
Estou bem aqui
Você precisa aguentar
Você precisa aguentar, sim
Você precisa aguentar, querida
Você precisa aguentar
UNITED
Quality is Everything!