Anteriormente...
- E o T, a Carol?
- Não sobreviveram.
- Isso é doentio!
- Todos estão se divertindo.
É bárbaro.
Não precisa fazer isso
sozinho.
Conheço meu irmão.
Se estiver vivo, o encontrarei.
Você vem ou não?
- O que diabos é isso?
- Foi ela.
Significa algo,
da forma como está montado.
O governador queria
nos expulsar.
Isso mesmo, Tim.
Estamos prestando
um serviço público honroso.
- "Voltem."
- O quê?
Os braços e as pernas
formam letras.
E aquilo são costas.
"Voltem."
Isso é bom demais.
Olhem só.
Ela nos mandou
um "mordedorgrama".
Isto não pode estar
acontecendo.
Ei, ei!
Pare com isso!
O que há com você?
O governador o escolheu
por pensar que estava pronto.
Eu quero que consiga.
De verdade.
Mas se continuar declarando
que está mijando nas calças,
eu quebrarei
todos os seus dentes.
- Como era seu sobrenome?
- Gargulio.
Bem, vou continuar
chamando-o de "Neil", está bem?
Qual é a ideia, Michonne?
Vai saltar pela floresta,
uma contra quatro,
com todos nós armados
até os dentes
e você segurando
seu cutucador de porcos?
Não, não, não, Michonne.
Já estamos nos divertindo?
UNITED
Apresenta
Legenda:
Vee
S03E06
Hounded
Alô?
Tem alguém aí?
- Sim. Quem...
- Meu Deus!
Não acredito que atenderam.
Estamos ligando desde...
Desde que tudo começou.
- Onde você está?
- Não posso dizer.
Você pode estar
a 2.000 km.
Não vou dizer
onde estamos.
Você está...
em um lugar seguro?
Sim. E parte disso
é porque somos cuidadosos.
Não posso dizer onde estamos,
sinto muito.
O que torna seu lugar
tão seguro?
É... afastado.
Deles.
Eu tenho um filho.
Um bebê recém-nascido.
Estou com boas pessoas.
Você estariam dispostos...
Estão recebendo outros?
Podemos nos manter.
Podemos ajudá-los.
Eu teria que falar
com o grupo.
Então, coloque-os
na linha.
- Falarei com eles antes.
- Por favor, não vá.
Por favor.
Somos boas pessoas.
Só precisamos de ajuda.
Podemos ajudar.
- Eu ligarei em duas horas.
- Por favor!
Você não entende!
Você não sabe!
Estamos morrendo.
Estamos morrendo aqui.
Estão todos bem?
Sim, estamos.
E você?
Eu limpei
o bloco das caldeiras.
Quantos estavam lá?
Não sei.
Uma dúzia, duas...
Preciso voltar.
Só queria ver o Carl.
Rick, nós podemos
tirar os corpos.
- Você não precisa...
- Preciso.
Todos tem uma arma
e uma faca?
Sim. Mas estamos ficando
sem munição.
Maggie eu estamos planejando
sair esta tarde.
Encontrei uma lista telefônica.
Pegaremos balas e fórmula.
Nós limpamos
a sala do gerador.
Axel está os consertando,
para o caso de uma emergência.
Também irei varrer
os níveis superiores.
Ótimo, ótimo.
Rick!
Vamos!
Ela está ferida.
Eu mandei que abaixasse?
- Tim e Crowley...
- Aqui é quase a zona vermelha.
Os tiros atrairão
todos os mordedores da área.
Vamos, levante-se.
Neil!
Você responderá à altura,
filho.
Coisas sérias estão
acontecendo.
Preciso de você, entendeu?
Não quero que morra.
Sim.
Levante-se.
Como sabe, nunca deixamos
os nossos se transformarem.
Nunca.
Vamos.
Apenas faça-o.
Bom garoto.
Vamos, precisamos continuar.
Ela não está correndo,
está caçando.
E nós também.
Isso mesmo.
Pegue um mordedor pelo pé.
Minha mãe mandou...
Você pode se juntar a eles.
Eles não mordem.
É o propósito deste lugar.
Parece que também os encoraja
a se socarem no rosto.
A arena.
- Não gostou muito, não é?
- Não muito, mas entendo.
- Escute, quero perguntar algo.
- Não.
Tudo bem.
Espere.
Como "entende"?
Não direi como comandar
sua cidade.
Nossa. Você ficou.
Conte-me.
Se é um escape,
não acho que seja um bom.
É brutalidade
por diversão e...
Acho que o mundo está
brutal o suficiente.
Realmente a incomodou,
não?
Mas quero ficar aqui.
Então, o que ia dizer
antes que eu a fiz
condenar
nosso estilo de vida sádico?
Quero contribuir.
Todos já contribuem.
- Bem, Robbie precisa de...
- Quero ficar no muro.
Sou boa atiradora.
Quero continuar assim.
- Sabe usar um arco?
- Posso aprender.
Bem, conseguirei alguém
para ensiná-la.
Alô?
- Alô?
- Foi com você que ela falou?
Sim.
E quer vir
para onde estamos.
- Ela disse que é seguro.
- E é.
Não há ataques.
Ninguém foi mordido.
Ninguém morreu.
Ninguém se transformou.
Ninguém enlouqueceu.
Sim, queremos ir
para onde estão.
Você pode ser perigoso.
Matou alguém?
Sim, pessoas que ameaçaram
a mim e a meu grupo.
Quantas pessoas matou?
Quatro.
Dois de fora do grupo
que tentaram me pegar.
Um me jogou aos errantes.
O outro era um dos nossos.
- Ele enlouqueceu.
- Como assim?
Esqueceu-se de quem era.
Ele me ameaçou.
Ele tentou me matar,
então, eu o matei.
Como perdeu sua esposa?
Como sabe
que eu tinha uma?
Você tem um garoto
e um bebê.
Diga-me como perdeu
sua esposa.
Não quero falar nisso.
Alô?
Não!
Obrigada por isso.
Faço o que o governador pede.
Pensei em começarmos amanhã.
Há um área de treino,
montes de feno...
Há até um arco que pode usar.
Era meu.
Você deve ser muito boa.
Sim. Meu pai me ensinou.
Ele me levava para caçar.
Ele me queria
nas olimpíadas.
Este era dele.
Vale mais do que meu carro.
É... incrível.
Então, eu o matei
para pegá-lo.
Não foi por isso
que o matou.
Não. Meu pai não era mais ele,
e nem meu irmão.
Eu tive que matar
minha irmã.
É uma droga, não é?
É.
Errante.
Legal.
Veja isso.
- Eu cuido disso.
- Eu consigo.
Não devemos pular o muro!
- O que diabos foi aquilo?
- É assim que se faz.
Eu disse que conseguia.
O que há com você?
Isso não é um jogo.
Posso?
Ainda a sinto.
Estou mexendo meus dedos
agora mesmo.
Sou um fantasma
do joelho para baixo.
Sinto muito.
Você salvou minha vida,
Rick.
Ela sentia muito
por tudo que aconteceu.
Ela me disse isso.
Ela planejava contar-lhe.
Tome seu tempo.
Tudo o que precisar.
Você nos carregou.
Deu-nos esperança.
Trouxe-nos aqui.
Não é o suficiente.
Não é seguro o suficiente.
Não há mais nenhum lugar.
Sei que quer parar com isso,
mas já tentamos fugir.
Eu recebi uma ligação.
- O quê?
- Alguém ligou.
Neste telefone.
Uma mulher. Ela era jovem,
parte de um grupo.
Ela disse que tinham
um lugar seguro.
Disseram que tentaram um número
e eu atendi.
Ela disse
que ligaria de novo.
Se parecer certo, vou tentar
convencê-los a nos receber.
Ela disse onde estavam?
Não, mas não importa.
Se for seguro,
chegaremos lá.
Não conte ao resto do grupo.
Ainda não.
Eu ficarei aqui, sentado.
Sou muito bom nisso,
hoje em dia.
Não.
Tudo bem.
Cuidado!
Olhe só, cara.
Acho que não vimos,
ontem à noite.
Provavelmente há
só um ou dois deles.
Não parece
que resistiram muito.
Eles não vão a lugar nenhum.
Nós os pegaremos na volta.
Vamos.
Sabe, minha mãe...
Ela gostava de vinho.
E de fumar na cama.
Virginia Slims.
Eu estava brincando
com as crianças da vizinhança.
Eu podia,
quando Merle não estava.
Eles tinham bicicletas,
eu não.
Ouvimos sirenes
se aproximando.
Eles pularam nas bicicletas
e foram atrás.
Esperando ver algo
que valesse a pena.
Eu corri atrás deles,
mas não consegui acompanhá-los.
Eu virei a esquina e...
Vi meus amigos
olhando para mim.
Vi todo mundo
Caminhões de bombeiro
por toda parte.
Pessoas da vizinhança.
Eles estavam lá
pela minha casa.
Era a minha mãe na cama.
Queimada até virar cinzas.
Essa foi a parte difícil.
Sabe, ela tinha sumido.
Foi apagada.
Não sobrou nada dela.
As pessoas disseram
que tinha sido melhor.
Não sei. Para mim,
não parecia real, sabe?
Eu atirei na minha mãe.
Ela tinha morrido.
Não havia se transformado.
Eu coloquei o ponto final.
Foi real.
Sinto pela sua mãe.
E eu pela sua.
Vamos.
Entre.
Sei por que quer me ver.
Dissemos para não sair
a não ser que fosse necessário.
Eu só... queria praticar
um ponto.
É justo.
Não precisamos de você
no muro.
Tudo bem.
Eu gostei das lutas.
Não gostei...
de gostar delas.
Mas gostou.
Eu sei.
O quê?
Como?
Você podia ter ido embora.
Começou a ir.
Mas ficou.
Assim como ficou agora,
para me dizer isso.
Está dizendo
que também gosto de você?
Acho que está
gostando mais.
Você respondeu à altura,
garoto.
Quando voltarmos,
eu te darei uma cerveja.
Vamos, ela não pode
ter ido longe.
Não, não, não.
Já chega.
Vamos pegar o carro
e voltar para casa.
- Foi um bom dia.
- Mas ela...
Ela matou o Tim
e o Crowley!
Sim, mas nós a pegamos
de jeito.
De qualquer forma,
ela foi para a zona vermelha.
Ela já está morta.
- O que diremos ao governador?
- O que acha?
Diremos que a matamos.
Como eu disse, ela está morta.
Eu vou continuar.
Ela não é boa da cabeça.
Ela morrerá.
Não vale nosso tempo.
Nem nosso sangue, com certeza.
Agora, vamos.
Isso é sério,
você mesmo disse.
Não vou mentir
para o governador.
Você está certo.
Não podemos
deixar essa passar.
Você foi bem rápido,
garoto.
- Como é seu nome mesmo?
- Gargulio.
Gargulio.
Ouviu o pássaro?
Alô?
Não quis contar a ele
como sua esposa morreu?
Não, eu a perdi.
Mas se for preciso...
Seria bom.
Devia falar sobre isso, Rick.
Parece...
Como...
Como sabe meu nome?
Tudo limpo aqui fora.
- Certo. Vamos ver.
- Ei.
Está um dia lindo.
Tudo bem.
Glenn, pegue aquele pato.
- O quê?
- Pegue aquele pato.
- Está falando sério?
- Sim.
Uma criança crescendo na prisão
precisa de brinquedos.
Você encerava seu carro
nos finais de semana, não é?
Não, eu não me orgulhava muito
do meu carro.
Ou da minha casa.
Ou do meu trabalho.
Meu cachorro era
um suprassumo da estupidez.
Uma vez,
apanhou de uma árvore.
Você fez isto.
Acho difícil acreditar
que não tinha uma única coisa
da qual tinha orgulho,
antes.
Eu não disse isso.
Havia uma coisa.
Então, quanto tempo faz?
Desde... Desde que tomou
um uísque tão bom assim.
Faz tanto tempo
que não me lembro.
Bem, fico feliz
por esquecer de muita coisa.
Não só das coisas ruins.
Até dos bons momentos?
Eu quero estar aqui.
Agora.
Esse copo na minha mão,
as folhas ao vento...
- Conversando com você.
- Estou me sentindo especial.
Uma audiência
com o governador.
Pode ser "Philip".
Estou de folga.
Philip.
Assim é melhor.
Faz eu me sentir
menos lobista.
Não precisa se envergonhar
por gostar da luta.
Ou de lutar na luta.
Eu adoro.
Não é a única coisa,
mas hoje em dia, é...
Parte de estar vivo.
Realmente vivo.
A maioria não tem o necessário
para entender a situação geral.
Poder encará-la, usá-la.
E, por isso, há muitos deles,
e poucos de nós.
"Nós."
Sim.
Porque você tem, Andrea.
Você conseguiu.
Então, aproveite.
Coma, beba e seja feliz.
Amanhã, morreremos.
- Não estou planejando morrer.
- Nem eu, mas acontece.
Outras coisas acontecem.
Nós ganhamos
na loteria da fórmula.
Graças a Deus.
Também encontrei feijões,
pilhas,
salsichas de coquetel,
muitas mostardas...
É fácil
voltar à prisão daqui.
Podemos chegar
até o jantar.
Eu gosto do silêncio.
Lá em casa, podemos ouvi-los
nas cercas, em qualquer lugar.
E onde fica o lugar
que chamam de lar?
Merle?
Nossa!
- Ei, afaste-se!
- Tudo bem, querida. Deus!
Você sobreviveu.
Pode me dizer
se meu irmão está vivo?
Está.
Ei, leve-me até ele
e estaremos quites
por tudo que aconteceu
em Atlanta.
Sem ressentimentos,
está bem?
Gostou disso?
Pois é.
Bem, eu encontrei um depósito
de suprimentos médicos.
Eu mesmo fiz.
É bem legal, não?
Diremos ao Daryl que está aqui
e ele virá para vê-lo.
- Espere, espere.
- Ei, ei!
Espere aí!
Ei, o fato de nos encontrarmos
é um milagre.
Qual é...
Podem confiar em mim.
Confie em nós.
Fique aqui.
Não!
- Ei, ei, espere aí, amigão.
- Solte-a. Solte-a!
Coloque a arma no carro.
Coloque, filho.
Isso mesmo.
Agora, daremos um passeio.
- Não iremos ao acampamento.
- Não, iremos a outro lugar.
Entre no carro, Glenn!
Você dirige. Ande!
Não.
- Tudo bem.
- Levante-se!
Isso mesmo.
É disso que estou falando.
Isso, amigão.
Por que precisa
de chinelos?
Você sabe, para relaxar
no fim do dia.
Certo.
Deve ter vindo
da última cela.
Checamos todas as outras.
É a faca da Carol.
Como sabia meu nome?
Porque nós o conhecemos.
Como me conhecem?
E você os conhece, Rick.
As pessoas com quem conversou
eram Amy, Jim, Jacqui.
Lori?
Lori...
O que aconteceu, Rick?
Querido, o que aconteceu?
Eu te amava.
Eu não consegui me recompor.
Não consegui.
Eu achei que fosse...
Eu fiz um trato
comigo mesmo.
Eu a manteria viva.
Eu encontraria um lugar,
consertaria tudo e...
Eu não podia fazer aquilo.
Não podia arriscar.
Eu ia mantê-la viva.
Carl, o bebê...
E então...
Pensei que haveria tempo.
Nunca há tempo.
Mas eu te amava.
Eu te amo.
Não consegui me recompor.
Eu devia ter dito isso.
Eu devia...
Devia ter dito.
Rick, escute-me...
Você tem um bebê.
Nosso bebê.
E Carl.
E o grupo.
Eu te amo.
Rick, você...
Você consegue?
Rick...
Rick.
Rick?
Eu menti sobre a folga.
É um trabalho ininterrupto.
Devo me esconder
debaixo da cama?
Não desta vez.
Está acompanhado?
Sim.
Perdemos os três caras.
Tim, Crowley e o outro.
Gargulio.
Minha nossa...
Ela cortou o Tim.
Atravessou-o com a espada.
E então, mordedores chegaram
e eu a peguei.
Droga.
Bem, nós florearemos.
Faremos um funeral de heróis.
Invente uma história.
Um erro ao buscar suprimentos.
Está com eles?
A cabeça.
A espada.
Uma multidão nos pegou.
O garoto estava com a cabeça
e Crowley com a espada.
Ambos foram arruinados.
Mas tenho outra coisa
para você.
Um cara que conheci em Atlanta
e a linda namoradinha dele.
Eles conhecem Andrea?
Mais alguém?
Não sei. Eu os encontrei
no caminho de volta.
Ao que parece,
estão bem instalados.
Eu descobrirei onde.
Está tudo bem?
Claro que sim.
Ei...
Oi.
Ela se parece com você.
- Ei... Você a pegou?
- Sim.
Tudo bem.
Certo.
UNITED
Quality is Everything!
No próximo episódio...
E meu irmãozinho?
Não pode dizer que está vivo
e não dizer onde ele está.
- Rick.
- Abaixem-se!
Não.
O pessoal deles pode vir.
Não. É de um cara
que se chama de "governador".