Anteriormente...
Como foi sua viagem?
Fui ao México para coordenar
uma delegação comercial.
- Algo errado?
- Não precisa se preocupar.
Temos bons homens
cuidando disso.
Não me toque daquele jeito
quando ela estiver lá.
Eu não me importei.
E acho que você também.
Seu tempo aqui
está acabando.
Estava pensando
em tentar de outro jeito.
Eu não pude recusar
quando a Sra. Waterford pediu.
Eu sinto muito.
Nós só queremos
deixar o mundo melhor.
Agora vocês têm respeito.
Podem cumprir
seu destino biológico em paz.
Destino biológico?
Filhos.
O que mais há na vida?
Amor.
Enjoy
Apresenta...
Legenda:
lucasvsribeiro | LagerthaL
vegafloyd² | PedroSPJ | Redhead
Revisão:
Yuca
[S01E06]
"A Woman's Place"
Uma vez.
Na verdade,
duas vezes, para ele.
Duas vezes para mim.
Quase três.
Por muito pouco.
Não importa.
Isso não pode acontecer
novamente.
Lamento, Nick.
Esfreguem, meninas!
Ele nos ama
pelo nosso esforço!
Por que temos
que fazer isso?
É divertido.
Veja, é como pintar.
Eles só querem
que tudo esteja perfeito.
Há visitantes.
Estrangeiros.
Turistas?
Isso é meio esquisito.
Não, pessoal do governo,
diplomatas.
Estarão na sua casa
hoje à noite.
- Como você sabe disso?
- Meu Comandante.
Pau pequeno, boca grande.
É meio estranho
sem os cadáveres, não é?
É.
Acho que a gente acaba
se acostumando com as coisas.
Rápido.
Já estou saindo.
Eu deixei um vestido limpo
para você.
Obrigada.
Assim que estiver vestida,
Sra. Waterford quer te ver.
No quarto dela.
Ótimo.
Estarei na torcida.
Sra. Waterford?
Está tudo limpo?
Sim, Sra. Waterford.
Que bom.
Nós receberemos
convidados importantes hoje,
uma delegação comercial
do México.
O Comandante trabalhou duro
para conseguir essa visita.
Precisamos causar
a impressão certa.
Então, deixe-me ver você.
Dê uma volta.
Você está bem.
Obrigada.
Vermelho é a minha cor.
Bom, isso é sorte.
Talvez os nossos visitantes
tenham algumas perguntas.
Estão curiosos
sobre a nossa vida aqui.
Eu sei que se precisar,
falará sabiamente.
Eu tentarei...
falar sabiamente,
Sra. Waterford.
Por favor,
não me decepcione.
- Entendido?
- Sim, Sra. Waterford.
Pode ir.
Você está atrasado.
É um bom dia para nós.
Eu saí o mais cedo
que pude.
Ótimo, porque temos
uma conferência às 16h.
Sabe...
Espere!
Não sou um boneco.
Preciso ser conquistado.
- Vamos rezar.
- Talvez algumas flores.
Poderia me escrever um poema.
Não precisa rimar.
"E o Senhor fez cair
um sono pesado sobre Adão
e tomou uma de suas costelas,
e cerrou a carne em seu lugar."
- Eu gosto desta saia.
- Foco.
"E da costela
que o Senhor tomou do homem,
formou uma mulher,
e trouxe-a a Adão."
"Osso do meu osso,
carne da minha carne
esta será chamada mulher,
porquanto
do homem foi tomada.
Como sua esposa."
Eles ambos estavam nus,
o homem e sua mulher,
e não se envergonharam."
Que Deus abençoe
esta união...
e a faça frutífera.
Amém.
Eles passaram pela segurança.
Chegarão a qualquer momento.
Você está muito bonito.
Obrigado.
Eles vão jantar na casa
de um Comandante muito poderoso.
Deixe
que eles fiquem nervosos.
Bendito seja o fruto.
Que possa o Senhor abrir.
Como vai o seu dia?
Você está bonita.
Obrigada.
Estou usando para você.
Não deve usar nada para mim.
Nick? Traga-a.
Embaixadora Castillo,
deixe-me presentar
nossa Aia, Offred.
Que possa o Senhor abrir.
Não, a Sra. Castillo
é a Embaixadora.
O Sr. Flores é
o assistente dela.
- Desculpe-me.
- Não é necessário se desculpar.
É um prazer conhecê-la.
Que possa o Senhor abrir.
Ouvimos um pouco
sobre Aias,
mas é difícil separar
os rumores dos fatos.
É por isso
que estou tão satisfeito
em abrir um diálogo
entre os nossos países.
Offred, qual é
o seu nome de batismo?
De antes.
Não uso mais esse nome.
As Aias recebem
patronímicos,
derivados do chefe
da casa dela.
Ofwarren, Offred,
e assim por diante.
É um símbolo
da posição sagrada delas.
Sim.
Eu gostaria de saber mais
sobre sua posição sagrada.
Escolheu ser uma Aia?
Escolhi.
Bem, é um sacrifício enorme,
o que está fazendo.
As Aias geram filhos
para toda a nação.
Offred sabe como somos gratos
pela escolha dela.
Entre.
Senhor.
Perdoem a interrupção.
Embaixadora, senhores,
por favor, juntem-se a nós
para alguns aperitivos.
Obrigado, querida.
Podemos ir, então?
Por favor, depois de você.
Foi um prazer conhecê-la,
Offred.
Bendito seja o fruto.
Sob o Olho Dele.
Obrigada pelo seu tempo
e considerações.
De nada.
Posso perguntar,
e peço desculpas
se isso for muito pessoal,
mas você escolheu
uma vida muito difícil.
Está feliz?
Encontrei a felicidade, sim.
Estou muito contente,
Offred.
Embaixadora.
Estou feliz e honrado por viajar
de tão longe para estar conosco.
Por favor.
- Tudo parece delicioso.
- Obrigado.
Mudamos para um modelo agrícola
completamente orgânico.
Impressionante.
Como é a colheita
no seu país?
Temos desafios,
como o resto do mundo.
A maioria da nossa matéria-prima
não se adapta
às novas condições
climáticas.
Nossos pomares de citros,
na Flórida,
estão indo muito bem.
Rita, poderia verificar
se temos alguma laranja?
Sim, senhor.
- Acredito que temos.
- Ótimo.
Espero que encontremos
outros recursos valiosos
para compartilhar
com vocês também.
Deus abençoou
nossa nova nação.
Obrigado...
- De muitas maneiras.
- Sim.
Estou curiosa.
Qual a opinião da metade calada
da sala sobre Gilead?
É absolutamente maravilhoso.
Sra. Waterford?
Sou abençoada por ter um lar
e marido para cuidar e seguir.
Os valores tradicionais estão
no centro de tudo o que fazemos,
incluindo política comercial.
Nunca confunda a mansidão
de uma mulher com fraqueza.
- Inteligente.
- Sim, é.
É de O Lugar de Uma Mulher.
O livro da minha esposa.
Eu reli no avião.
Nele, contém um argumento
muito profundo
um feminismo doméstico,
como era chamado.
Obrigada.
Muito gentil.
Te ouvi falar,
em um protesto.
Antes da guerra,
você tinha muita paixão.
As mulheres
deixavam suas famílias
precisávamos de mudanças.
Estávamos ficando sem tempo.
Foi presa por estimular
uma revolta, se lembro bem?
Eu tinha um gênio forte.
Naquela época.
Naquele tempo,
você imaginava
uma sociedade assim?
Que reduziu a emissão de CO2
em 78% em 3 anos?
Uma na qual mulheres
não podem ler um livro.
Ou qualquer outra coisa.
Não.
Não imaginava.
Deus pede sacrifícios,
Sra. Castillo.
Esse sempre foi
o modo Dele,
mas, em troca,
Ele abençoa os corretos.
E posso afirmar,
Gilead foi abençoada
de tantas formas.
Amém.
Vamos jantar?
Não deveríamos convidar
as esposas.
Era um jantar em casa.
Considere as óticas.
Se não progredirmos
no comércio,
em 6 meses nossa moeda
será desvalorizada.
Pense nisso.
Relembrar a sua prisão
não ajuda em nada
a resolver o problema.
Tem reuniões amanhã
para discutir os problemas
- e vamos à recepção.
- Perda de tempo.
Discordo.
Vamos ver os detalhes.
Tenho certeza
que deixará tudo perfeito.
Oi.
Parece cansado.
Ficamos reunidos
até as 3h da manhã.
Colby e Harris
tiveram que pegar o trem.
Ainda estão sendo seguidos.
- FBI?
- Não sei. Provavelmente.
Se passaram,
eles têm apoio total.
- O que houve?
- Nada.
Esses homens só sabem falar.
Não sei se têm fé
para terminar o serviço.
Ei, ei.
Venha cá.
- Vamos sair.
- Não.
Tenho que fazer ligações
e só quero dormir.
Não perguntei.
Obrigado.
Obrigada.
- É grande o suficiente?
- Não há problema páreo
para filme e pipoca.
Fez a proposta ao comitê?
Sim, se quer saber.
Assentos D6 e 7.
E você? Mal tive tempo
de falar com você.
Entregou o artigo?
Não, ainda estou
trabalhando nisso.
Mas estava pensando...
fertilidade como
recurso nacional
e a reprodução como
imperativo moral.
É uma deia
muito interessante
e seria um ótimo
segundo livro.
Ou não.
Nunca imaginei
que escreveria outro livro.
Deveria escrever.
É uma ótima ideia.
Certo.
Segure aqui.
O quê?
Aconteceu.
Deram as ordens.
É o que propusemos.
Três ataques separados.
- Quando?
- Em três semanas.
Primeiro, o Congresso.
Depois, Casa Branca e Tribunal.
Louvado seja.
- As coisas têm que mudar.
- Eu sei.
Ainda assim,
haverá muita dor.
Tem dor agora.
Tanta dor.
Vamos salvá-las.
Estamos servindo a Deus.
Ei.
Oi.
Ele quer te ver
no escritório.
Certo.
Isso só faz piorar.
Viu o jeito como ela nos olhou?
Como se fôssemos
um bando de aberrações.
Quem são eles
para nos julgar?
Metade da população deles
é desnutrida.
Tiveram quatro eleições
em três anos.
O que estão fazendo
para salvar o planeta?
Nada.
Não veem o trabalho
que estamos fazendo?
Estou te entediando?
Não. Desculpe.
Estar aqui é um privilégio.
Eu sei disso.
Está na hora de ir.
Desculpe.
Posso...
Posso ficar aqui
com você?
Por favor.
Você quer ficar?
Venha.
Aqui.
Me beije.
Assim não.
Com vontade.
Boa garota.
Amanhã será um grande dia.
Vá dormir.
Muito bem, garotas.
Quando entrarmos,
não podem ficar
andando por aí.
Ficarão nas mesas de vocês.
Teremos mesas?
Hoje vocês são convidadas,
assim como todos.
Isso não é uma desculpa
para não se comportarem.
Garotas,
como vocês estão bonitas.
Quero uma fila, por favor.
Agora, Tia, se possível.
Garotas, formem uma linha.
Organização, por favor.
Muito bem.
Adorável.
Por favor,
remova as danificadas.
Sra. Waterford.
Seja lá a punição
que as garotas sofreram,
foi para um bem maior.
Elas merecem ser honradas
assim como todas.
E nós as honramos.
Mas não se coloca maçãs feridas
no topo da caixa,
coloca?
Não.
Em silêncio, por favor.
Muito bem.
Deem um passo à frente:
Oflyle,
Ofthomas,
Ofjohn,
Oftim.
Ofwarren, você também.
Rápido.
Leve-as apara a van.
Não,
eu quero ir para a festa.
- Ofwarren.
- Não.
- Não, me solte.
- Janine.
- Não fiz nada de errado.
- Eu sei.
- Só quero ir para a festa.
- Ofwarren.
Eu não fiz nada de errado,
não fiz nada.
Janine.
Não é justo.
Você está
completamente certa.
Mas às vezes precisamos fazer
o que é melhor para todos,
não o que é justo.
Vá com a Tia Dylan
e eu garanto
que vai ganhar
uma bandeja de sobremesa.
Promete?
- De dedo mindinho.
- Sério?
Sério.
Muito bem, garotas.
Duas filas!
Comportem-se!
Louvado seja.
Parece um sonho.
Acho que vim aqui uma vez
para um Bat Mitzvá.
Não vão te deixar falar.
Sinto muito.
É assim que é.
- Obrigada por tentar.
- Não vou desistir.
Vou dizer que deve participar
das decisões.
Não, precisamos trabalhar juntos
não discutir.
Vejo você em casa.
Vamos tratar da segurança
agora.
- Ela ficou chateada?
- Não, só frustrada.
Ela está envolvida
desde o começo.
Bom, isso é culpa nossa.
Nós demos mais
do que elas podiam lidar.
Focam tanto em buscas acadêmicas
e ambições profissionais,
nós as deixamos esquecer
o verdadeiro propósito.
Não acontecerá novamente.
Onde elas estão?
Deviam estar sentadas
quando a Embaixadora chegasse.
Calma, até os mais corretos
precisam de um show.
Boa tarde a todos.
Quero dar boas-vindas
aos nossos convidados.
Hoje celebramos Gilead
e tudo o que alcançamos.
Tivemos grandes avanços
na limpeza do meio ambiente,
e na restauração do modo moral
e saudável de vida.
E me orgulho do que deixaremos
para as futuras gerações.
Mas sabemos
que nada disso importa
se não pudermos resolver
nosso problema mais eminente
e finalmente
começarmos a fazer isso.
Com a bênção de Deus,
e a devoção de um grupo
de meninas.
Por favor, levantem-se.
Hoje, honramos
a contribuição de todas.
E para os nossos convidados,
temos uma surpresa especial.
É uma honra apresentar a todos,
as crianças de Gilead.
Todas trazidas ao nosso distrito
pelas nossas Aias.
Agora vamos cumprimentar
a mesa principal.
Parece que Waterford
vai conseguir o acordo.
Sobre o que falaram
ontem à noite?
O quê?
Não sei.
Não ouviu nada?
- Horários, datas?
- Por que se importa tanto?
O que ouviu?
O que importa quantas laranjas
trocamos com o México?
Acha que eles querem
trocar laranjas?
Não seja idiota.
Gilead só tem uma coisa
que todos querem.
Etiquetas vermelhas.
O quê?
Eles querem
nos trocar, boba.
trocar por Aias.
Isso pode ir para o lixo.
Isso pode ficar aqui.
Ao lado do closet.
E esses podem ir também.
Obrigada.
O que acha?
Serve, não serve?
Você parece
bastante importante.
Já está indo?
A equipe sênior
se encontrará às 10h.
Você devia ir comigo.
Quais os planos para hoje?
Vou transformar esse lugar
em uma casa.
O LUGAR DE UMA MULHER
- SERENA JOY
Cansada?
O oposto, na verdade.
Acho que não vou
conseguir dormir.
Fico feliz que deu certo.
Parabéns.
Para você também.
Devia conversar
com os outros Comandantes.
Ver a melhor forma
de prosseguir.
Não.
Eles podem esperar.
O tempo de implementação
é o que importa agora.
Você é uma mulher incrível.
Havia esquecido.
Deveríamos...
Deveríamos parar.
Não.
Oi.
O que está acontecendo?
Eu devia
ter dito alguma coisa.
Devia ter dito alguma coisa.
Devia ter contado a ela.
Devia ter dito
o que fazem conosco.
Não se cobre tanto.
- Eram vários Comandantes.
- Não, devia...
Disseram que eu sou feliz.
Eu disse que sou feliz.
Que escolha você tinha?
Não posso estar aqui.
- Sente-se um segundo.
- Não posso.
- Fale comigo.
- Não.
- Offred.
- Se nos acharem aqui.
Se nos virem juntos,
me mandam para as Colônias.
Você é um Olho,
é intocável.
- Não é verdade.
- Foda-se Nick, foda-se.
Eles não te estupram, não é?
Ele não vem aqui
uma vez por mês ler a Bíblia
e enfia o pau dele em você.
Eu disse que eu sou feliz!
- Offred.
- Não me chame assim!
Não é meu nome.
Quer um copo de água?
É June.
Meu nome é June.
Prazer em te conhecer, June.
Pronto. Direi ao Comandante
que chegaram.
Obrigada. Sem pressa.
Estamos adiantados.
Bom dia.
Abençoado seja o fruto.
Devem estar indo caminhar.
Sim.
Melhor não fazer
a parceira esperar.
Claro.
Eu só queria
te dar um presente.
Para agradecer...
sua honestidade.
Foi valiosa.
Chocolates mexicanos.
Da minha cidade.
Obrigada por me ajudar
a entender seu mundo.
Sob o Olho Dele.
Mas você não entende.
Eu menti para você.
Esse é...
um lugar brutal.
- Offred?
- Somos prisioneiras.
Se fugirmos,
tentam nos matar.
Ou pior.
Nos batem.
Usam ferro quente
para fazer
com que nos comportemos.
Se nos flagram lendo,
nos cortam um dedo.
Se repetir o ato,
cortam a mão toda.
Arrancam nossos olhos.
Eles...
Nos aleijam.
das piores formas
que puder imaginar.
Eles me estupram.
Todo mês.
Quando posso estar fértil.
Eu...
sinto muito.
Não escolhi isso.
Eles me pegaram.
Eu estava tentando fugir.
Levaram minha filha.
Não se sinta mal.
Certo?
Por favor, não se sinta mal.
Por favor, diga algo.
Eu...
não posso te ajudar.
Pelo que irá nos trocar?
O quê?
Pela porra do chocolate?
Somos seres humanos.
Como pode fazer isso?
Como?
Eu sou...
de Xipica, Srta. Offred.
Uma cidade legal.
Quase do tamanho
de Boston.
Nenhuma criança
nasceu viva em Xipica
nos últimos seis anos.
Meu país está morrendo.
O meu país já está morto.
Embaixadora, aí está.
Está...
tudo bem?
Estava dando a Offred
um presente de adeus.
Também tenho um
para a Sra. Waterford.
Muito gentil de sua parte.
Por favor.
Siga em frente e à direita.
Offred?
Tenho que ir.
Quero te ajudar.
Não sei onde está
a sua filha,
mas posso falar
com seu marido.
Meu marido morreu.
Lucas Bankole.
Nasceu em 29 abril de 1980.
Em Nyack.
Antigo estado de Nova York.
Ele está vivo.
Não.
Ouvi os tiros.
Não temos tempo.
Por favor...
June.
Escreva algo.
Tentarei dar a ele.
Vem legendar!
contatoenjoyteam@gmail.com