O meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais veloz vivo.
Quando era criança,
vi a minha mãe
- ser morta por algo impossível.
- Corre, Barry!
O meu pai foi condenado
pelo homicídio dela.
Então um acidente
tornou-me no impossível.
Para o mundo exterior,
sou um vulgar cientista forense.
Mas, secretamente,
uso a minha velocidade
para combater o crime
e descobrir outros como eu.
E um dia, vou encontrar
quem matou a minha mãe,
E terei justiça
para o meu pai.
Eu sou o Flash.
Antes, em The Flash.
- Iris West.
- Eddie.
O Homem de Amarelo
raptou o Eddie.
Prometo
que vou encontrá-lo.
Barry.
Pensa no teu melhor amigo.
Pode ser a tua mulher,
o teu pai,
alguém que cresceu
contigo.
Aquela pessoa
que não vês a hora
de falares ao fim do dia.
A pessoa
que sabe tudo sobre ti,
que faz força por ti.
Imagina que o teu melhor amigo,
tem um segredo.
Não só um segredo.
Um universo de segredos.
Confrontava-lo?
Ficavas em silêncio?
Mesmo assim, sabes
que não vai ser a mesma coisa.
POLÍCIA DE CENTRAL CITY
Onde está o Thawne?
A tratar de assuntos pessoais.
O Eddie anda a passar
por algumas coisas, Capitão.
Andamos todos, não?
Alguma coisa sobre os assaltos
das lojas de ouro?
Aconteceram mais dois
na semana passada,
- e não temos nada.
- Estamos nisso.
Aguardamos os resultados
do laboratório.
Vejam se alguém contacta o Flash.
Talvez ponha velocidade nas coisas.
Sabem
o que quis dizer.
Ao trabalho.
- Alguma coisa?
- Não.
Procurei por todo o lado.
Continua a procurar.
Sim, claro.
- Olá.
Estou mesmo de saída.
O que se passa?
Aconteceu uma coisa.
Não devia dizer nada,
mas não consigo ficar calada.
O que aconteceu?
O Homem de Amarelo,
raptou o Eddie
bem à minha frente.
Meu Deus.
Estás bem?
Não, não estou.
O Flash estava lá.
Mandou-me ir para casa
e para não falar a ninguém,
porque ia resolver,
mas não resolveu.
Acho que a polícia
devia procurar o Eddie.
Não, Iris.
O meu pai precisa saber
a verdade.
Penso
que o Flash tem razão.
O Joe e os polícias,
não podem enfrentar
o Homem de Amarelo, Iris.
Eles só se vão ferir.
Então achas
que o Flash está lá fora,
neste momento,
à procura do Eddie?
Tenho a certeza
que está a fazer tudo o que pode
para encontrá-lo.
Está difícil acreditar
no Flash, neste momento.
Então, acredita em mim.
Desculpa sobre isto tudo.
Vai correr tudo bem.
Tenho de ir.
Certo, podes levantar.
Saiam.
Abaixem-se.
Olá.
Estão a pensar ficar
com as câmaras
que o Wells usou
para nos espiar?
É um pouco arrepiante,
não achas?
Primeira regra
da engenharia mecânica, meu.
Nunca deites fora
boas tecnologias.
A reserva de ouro
está sob ataque.
Ouro? Esse é o caso
que o Singh quer de nós.
Volto já.
Escolheste um mau dia
para isto, colega.
O que era aquilo?
O movimento dos olhos está normal.
Não há sinais
de alterações neurológicas.
Achas que o ladrão,
pode ser um meta-humano
que intoxicou-te,
ou uma coisa desse género?
Não sei.
Quando...
O Ladrão do Arco-Íris
entrou na minha mente
o que senti foi raiva.
Mas não foi isso desta vez.
Isto foi um medo brutal.
Parece que quando caíste,
o ladrão também se desorientou.
Talvez os dois
ficássemos intoxicados.
Então sabes
como isso parece.
Olá, Barry.
Ou devia dizer, Flash?
The Flash » S01E21
- Grodd Lives -
Este é um dos momentos
que não gostava
de ser o Barry Allen.
O que vai dizer?
Não devíamos ouvir.
Não é da nossa conta.
Mas o Flash
é da nossa conta.
A Iris acabou de descobrir
quem é o Flash.
Então por propriedade
transitiva,
a Iris e o Barry
são da nossa conta.
Como é que descobriste?
Quando toquei no Flash
naquela noite,
senti
um choque eléctrico.
A única vez que senti isso,
foi quando estavas em coma.
Depois do acidente.
Não acredito
que não descobri antes.
Só consigo imaginar
como deves estar chateada.
Não estou chateada,
Barry.
Estou desapontada.
O Eddie sabe?
Sim, sabe.
Foi por isso
que foi raptado?
Não, não sei
porque é que o Wells raptou o Eddie.
O Dr. Wells
é o Homem de Amarelo?
Tudo o que ele tem feito,
ajudar-me...
Foi tudo uma mentira.
O Wells matou a minha mãe.
- Ele vai matar o Eddie?
- Não, não vai.
Vou trazer o Eddie de volta,
juro.
O Flash disse a mesma coisa.
Iris, tens que acreditar
em mim, eu...
Houve tantas vezes
que te quis dizer.
Foste a primeira
que quis contar,
mas começou tudo
a ser uma loucura.
- Pensei que o Joe tinha razão...
- Espera.
Estás a dizer
que o meu pai sabia
e disse
para não me contares?
Estava a tentar
proteger-te.
Nós os dois estávamos.
Sim, talvez esteja na altura
de pararem.
Sim.
Sim, se pudéssemos receber
outra remessa dos...
Computadores, aqui...
Penso que aquilo não teve
nada a ver connosco.
Não.
Suponho que
não trouxeste o almoço.
Sabias que os seres humanos
podem sobreviver
durante dois meses...
Sem comida?
Esse é o tempo
que pretendes manter-me aqui?
Sabes...
Duvido que chegue a tanto.
Queres dizer
o que fazemos aqui em baixo?
Não.
Disseste que somos familiares,
que és do futuro.
Prova.
Não tenho que provar nada.
A ninguém.
Acho que és
só conversa de treta.
E o que fizeres não te vai safar.
Porque o Flash vai...
Pára de falar.
DOUTOR ACUSADO DE MATAR A ESPOSA
NORA ALLEN MORRE
HOMEM DE AMARELO
Já soube que falaste com o Barry.
Então é assim
que o meu tratamento frio parece.
Olha...
Querida, a maneira como lidei
com as coisas, talvez...
Não.
Estava enganado.
Só tentava manter-te
a salvo.
Sabes, essa desculpa
está a ficar velha.
Primeiro foi
a Academia da Polícia,
depois foi o namorar com o Eddie,
e agora isto.
Querida, sabes
do que o Homem de Amarelo
é capaz.
Ele matou polícias.
Matou o Mason Bridge.
O Wells matou o Mason?
E andas a encobrir isso?
Não, não.
Se souberem sobre o Wells,
vão saber sobre o Barry.
Tento mantê-lo
a salvo também.
Já paraste para pensar
que se me incluíres
mantinhas-me a salvo?
Que se soubesse
o que acontecia,
podia-me preparar?
Podia ter ajudado
a prender os tipos maus
em vez de ficar
no caminho.
Acredita,
perguntei-me isso todos os dias.
Sempre que publicavas alguma coisa
sobre o Flash no blogue...
Pai, não é só sobre o Barry
ser o Flash.
Sabias o que ele sentia
por mim há muito tempo,
e não me disseste isso também.
Não me cabia dizer isso,
Iris.
Queres saber, se tivessem
sido honestos comigo,
talvez o Eddie
ainda estivesse aqui.
Não teria sido envolvido nisto
se não namorássemos.
Se soubesse
dos sentimentos do Barry...
O que estou a dizer
é que o que aconteceu ao Eddie
é culpa tua.
É do trabalho.
Podemos acabar depois
esta conversa.
Conversar.
Seria novidade.
Sim, chefe?
Acabei de receber
uma chamada do Joe.
A reserva de Central City
vai transportar
300 milhões em barras de ouro
para o cofre em Coast City.
O Singh disse ao Joe que acham
que o mascarado pode agir.
Mas ainda não sabemos
se é o responsável
pelas imagens estranhas
que vimos.
Como estão
a transportar o ouro?
Desculpem,
já não há gelados.
Mas a música está a tocar.
É, significa
que fechámos.
Vamos.
É melhor desligares a música.
Não queremos crianças por perto
se o ladrão aparecer.
O camião foi atingido
por uma mina.
- O Joe está bem?
- Ainda não sabemos.
Pára aí!
Larga a arma!
Não me obrigues a fazer isto.
- Estás bem?
- Estou. E tu?
Não queria ter
que disparar outra vez.
E estou a ter
um péssimo dia.
Então este é o tipo.
Vamos ver o que o Dedos de Ouro
tem a dizer de ti.
General Eiling?
O que se passa com ele?
- Removi uma bala do ombro dele.
- O que devia doer bastante.
E nem demonstrou
sentir alguma coisa.
Fiz uma análise completa
ao corpo,
e o General Eiling
está perfeitamente saudável.
E porque está ali parado
como um robot?
Acabei de falar ao telefone
com a ARGUS.
Oficialmente, o Eiling está
de licença administrativa.
Extraoficialmente?
Falei com a mulher do Diggle,
Lyla,
e ela disse que o Eiling
está desaparecido há 3 meses.
A ARGUS está a encobrir isso.
Faz sentido.
A última vez
que vi o General
foi quando o Ronnie e eu
tirámos o Prof. Stein
daquela instalação militar.
Estão a encobrir
aquilo também.
E onde esteve
desde então?
General Eiling, porque tentava
roubar a reserva de ouro?
Talvez esteja
nalgum tipo de transe?
General, lembra-se de mim?
Flash.
Como é que sabe
que és o Flash?
Não sei.
- General...
- Eiling não está.
Eiling mau.
Talvez seja algum tipo
de surto psicótico mostrando-se
como uma desordem
dissociativa de identidade.
Caitlin.
Caitlin boa.
Obrigada?
Esquece
múltiplas personalidades.
Já viram O Exorcista?
Tu e os teus filmes.
Continua a falar com ele.
Parece que responde contigo.
Porque é que o Eiling é mau?
Eiling fez-me mal.
Eu faço mal ao Eiling.
Se não és o Eiling,
então quem és tu?
Eu...
Sou...
Grodd.
Tenham medo de mim.
O que é um Grodd?
Grodd é um gorila.
Há 5 anos, o Eiling e o Wells
trabalhavam num projecto
para expandir as habilidades
cognitivas dos soldados.
O que não percebemos
foi que o Eiling estava a tentar
criar soldados
com habilidades psíquicas.
O que queres dizer
com "psíquicas"?
O Eiling tentava criar
esses super soldados
com telepatia
e capacidade telecinética.
Mas quando o Dr. Wells
descobriu
sobre essas experiências
terríveis que o Eiling fazia,
cancelou
o projecto todo.
Então o assassino psicopata
tem uma queda por animais.
- Que meigo.
- O que aconteceu, ao Grodd?
Não sabemos. Depois da explosão
do acelerador de partículas,
desci para verificá-lo,
e a jaula estava vazia.
Então pode ter sido afectado
pela mesma energia do Barry?
Quando a matéria negra
acertou no Grodd,
todas as drogas e soros
que o Eiling injectou nele
podem ter sido activadas.
Talvez a explosão do acelerador
tenha criado um metagorila.
E acho que sabemos
o que acontece
quando um macaco bem inteligente
está irritado com os humanos.
O Cisco tem razão
sobre a primeira parte.
Esta é a primeira neuroimagem
que fiz ao Grodd.
O córtex motor primário
e a zona Broca
estão iluminadas
como uma árvore de Natal.
Das experiências do Eiling.
E esta é uma neuroimagem
que acabei de fazer ao Eiling.
O cérebro dele está aceso
exactamente igual.
Então o Grodd e o Eiling estão
ligados de alguma maneira?
De alguma maneira, o Grodd está
a transmitir sinais neurológicos
ao córtex primário do Eiling.
Controle da mente,
telepatia...
Quem sabe do que o Grodd
é capaz agora?
O que achas que o Grodd quer?
Vingança?
Não gosto do facto
do Wells ter resgatado o Grodd.
Penso que não seja coincidência
que esse gorila apareça
na mesma altura
que procuramos pelo Wells.
O Grodd e o Wells
tiveram sempre um elo especial.
Não ficava admirado
se o Wells estiver
a usar o Grodd
para nos distrair.
Se encontrarmos o Grodd,
encontramos o Wells.
- Se encontrarmos o Wells...
- Encontramos o Eddie.
E eu vou ajudar.
Sabes alguma coisa sobre gorilas?
Talvez saiba.
Houve relatos de algum tipo
de animal nos esgotos.
Crocodilos.
CHUDS.
RTI's?
Sou o único
que vê filmes aqui?
Há alguns meses, desapareceram
dois limpadores de esgotos.
A equipa de busca reportou
sons estranhos de animais
a vir dos túneis.
Exactamente onde
é que desapareceram?
Na 5ª Avenida com a Rua 10.
Há uma entrada
para o esgoto
a dois blocos a leste
deste cruzamento.
Vou começar por lá.
Sozinho não.
Vou contigo.
Andar vários quilómetros
com ratos,
baratas,
e excremento humano...
Não contem comigo.
Contem comigo.
O macaco é teu.
Cisco, traz o resto
dos sinalizadores, acende-os,
e vai largando
pelo caminho.
É o nosso caminho de volta.
Passa-me essa banana.
- Mantenham-se juntos.
- Definitivamente.
Não vou a lado nenhum.
Obrigada
por ficares do meu lado.
Claro.
Pelo que sei,
o Barry sente-se mal
por te ter mentido.
Devia.
Também mentiste.
O teu noivo?
O Ronnie?
Sim.
Pensei que tinha morrido
na explosão do acelerador,
mas acontece que ele só...
Ficou no meio do fogo.
Mas ele está bem?
Sim, está.
Ainda bem.
Estou contente.
Não acredito que ando por aqui
atrás de um gorila sobrenatural.
Fico aterrorizado
com os gorilas normais.
O que é isso?
Pessoal, vejam isto.
Inacreditável.
Parece que estamos
no sítio certo.
Alguém me pode dizer
o que procuramos aqui?
O Grodd.
Está a evoluir.
Está a ficar
mais inteligente.
A ficar mais inteligente.
Boa.
Se não tivesse visto
o Jurassic Park,
não estava
nem um pouco assustado agora.
Se está a ficar
mais esperto,
achas que também está
a ficar maior?
Deve ter sido
um camião a passar, não?
Cisco?
Barry!
- Temos que sair daqui!
- O Barry desmaiou.
Joe!
Pai!
O que me estás a fazer?
Socorro!
Cisco, ajuda-me aqui!
Sem ajudas aqui.
Consigo ouvir-te
na minha cabeça.
És telepata.
Por favor.
Não, não!
Pai detesta armas.
Pai.
Pai, queres dizer...
O Wells.
Wells?
É o que queres dizer?
Onde é que ele está?
Não está aqui.
Espera, espera. Toma.
É o que queres?
Podes ficar com ela.
É tua.
Grodd detesta banana.
Por favor.
Estás a experimentar
picos de actividade
no teu córtex motor primário.
É a mesma coisa
que vimos no Eiling.
As imagens que viste
eram um tipo de ataque psíquico
feito pelo Grodd.
Primeiro, o Eddie é raptado
pelo Homem de Amarelo,
e agora o meu pai.
Vamos salvar os dois, Iris.
Prometo.
Coloquei um localizador
no dardo tranquilizante
que atiraste.
Assim que activar...
Cisco, não posso esperar.
Esquadrinho cada centímetro
do esgoto se por preciso.
E o que acontece
quando os encontrares?
O que acontece se o Grodd assumir
a tua mente como fez com o Eiling?
Eu não...
Podem construir alguma coisa?
Há alguma tecnologia que o impeça
de penetrar na minha cabeça?
Não sei.
Talvez se o Dr. Wells
estivesse aqui.
Não estou a perceber.
Todos os dias, encontram
uma maneira de ajudar as pessoas.
Todo o poder do Flash
e estes equipamentos,
e não conseguem salvar
o Eddie e o meu pai?
Vamos pensar em alguma coisa.
Depressa.
Iris.
Não consigo tirar aquele som
da minha cabeça.
O meu pai a gritar.
Porque insistiu
em descer lá contigo?
Anda sempre a pregar
sobre segurança,
mas nunca pensa
em ficar longe do perigo.
- Iris...
- Não, Barry.
É só um vulgar polícia.
Não é um tipo de meta-humano
com super poderes.
Ele, não és tu.
Tens razão.
Ele não é igual a mim.
E não tem culpa disto.
Nada disto é culpa dele.
Ouve, talvez o Joe me tenha dito
para não te revelar
que sou o Flash,
mas não era obrigado
a obedecer.
Podia ter dito
centenas de vezes.
Podia ter dito,
mas não disse.
Sim, devia.
Então tens toda a razão
por estares chateada.
Mas não fiques chateada com ele,
mas sim comigo.
Então explica-me
como a pessoa
que pensei conhecer
melhor do que qualquer um
tem mantido segredos de mim?
Grande, o segredo da vida?
Era para seres
o meu melhor amigo, Barry.
Eu sou o teu melhor amigo.
Como podes dizer isso
quando a coisa mais importante
da tua vida,
a que mais importa,
aquilo que devias
partilhar,
escondeste de mim?
Mentiste-me
sobre tudo.
Eu sei, Iris.
Eu sei.
Mas também não tens sido
totalmente honesta comigo.
O quê?
Do que estás a falar?
No Natal,
quando disse como me sentia,
disseste que não sentias
o mesmo por mim.
Mas penso que...
Não sei, talvez as coisas
não sejam assim tão simples.
Estou errado?
Vou ter com
o Cisco e a Caitlin.
Sabes
que eles vão encontrar-me.
E não és tão inteligente
como pensas que és.
A sério? Porque sou um génio
de onde venho.
Imagina o quanto inteligente
isso faz-me aqui.
Porque és do futuro?
Com um nome como Eobard,
acredito que tenhas que ser.
Não, Eobard é
um nome notável
para um membro notável
de uma família notável.
É deprimente pensar
que os meus descendentes
serão loucos como tu.
Não, não.
A linhagem Thawne
é cheia de políticos influentes,
cientistas,
capitães da indústria.
Falhados como tu
são apenas uma excepção.
E o que me faz
tão falhado assim?
Pergunta difícil, Eddie.
Por onde começo?
Que tal com a tua carreira
como detective da polícia?
És incrivelmente aborrecido.
Veremos isso.
Não, já vimos.
Eu vi.
Eu sou do futuro.
E és o único Thawne
a ser esquecido pela história.
Desperdício de vida,
desperdício de homem.
E...
Não.
Nem ficas com a miúda.
Do que estás a falar?
Observa, se quiseres,
o crédito da notícia.
O Barry vai casar com a Iris
e não tu.
Temos de devolver
este anel
à avó Agnes.
Tu, Eddie,
não vais precisar.
Uma faixa antitelepatia.
Ele usa ressonância magnética
para neutralizar
qualquer estímulo
neurológico exterior.
Então vai proteger o Barry
de ter a mente controlada?
É o que esperamos,
mas não temos como saber
se funciona.
Vai funcionar.
O localizador foi ligado.
Temos a localização
do Grodd.
Iris...
Quero que saibas
que sempre te imaginei aqui,
mas não desta maneira.
Traz o meu pai de volta.
Barry,
qual é a estimativa de tempo?
Preparado.
Já estou em posição.
Espera pelo meu sinal.
O vermelho é o Barry?
- É.
- E o azul?
É o Grodd.
Vamos lá.
O vapor está a funcionar.
O Grodd está em movimento.
Não percebi.
Qual é o plano?
Ele está a levar o Grodd
para um túnel a 8,5km do Barry.
Para o Barry fazer o quê?
O mesmo que fez ao Viga.
Soco supersónico, querida.
Acerta-lhe!
O soco supersónico falhou.
Aqui vamos nós.
Está tudo bem, Cisco.
O capacete está a funcionar.
Isso!
Tenta alguns socos rápidos nele.
Isto não está a funcionar.
E se tentares...
Barry!
Não.
O capacete está a desligar.
Parece que bateu
em alguma coisa.
Humano fraco.
A actividade cerebral
está acima dos limites.
- Está pior desta vez.
- O que se passa com ele?
O Grodd ataca a mente.
Ele está paralisado.
Anda lá.
Está um comboio de serviço a vir aí.
- Por favor, faz alguma coisa!
- Não consigo parar o comboio.
Barry,
tens de sair já daí.
O que fazemos?
Barry, ouve-me.
Concentra-te na minha voz.
O que estiver a acontecer,
tens de combater.
Sei que consegues fazer isso.
Sei que és forte.
Enfrenta o Grodd.
Consegues fazer isso.
Por favor.
Barry, faz por mim.
Iris.
Joe.
Barry.
Por favor, tira-me daqui.
Barry?
Vou levá-lo para casa.
Sr. Allen,
muito amável pela visita.
Quanto tempo
pretendem manter-me prisioneiro?
A tomografia cerebral
está normal,
o que significa que o Grodd
já não o controla.
Esta prisão
é para meta-humanos,
então está livre para ir.
Em algum momento,
vai ter o que espera.
Não me envergonho
das minhas acções, Sr. Allen.
Já viu do que os meta-humanos
são capazes.
Cedo,
a vossa prisão não vai chegar.
Nem todos os meta-humanos
são perigosos.
Teme por saber
que é o Flash.
Não se surpreenda,
sei há meses.
Se quisesse vir atrás de si,
já o tinha feito.
Mas pensa
que vai precisar de mim.
O Harrison Wells
entregou-me àquela besta.
Usou-me
como uma marionete.
Gostando ou não,
temos um inimigo em comum.
Agora se me dá licença,
tenho um gorila para caçar.
Já disse para ficares parado.
Tens
três costelas partidas.
- Estou bem.
- Pai, precisas descansar.
Não acredito que o Grodd
se tornado tão violento.
Como era o pelo dele?
Comeu alguma banana?
Parece-se com o King Kong?
Ou é mais do tipo
Planeta dos Macacos?
Assustador.
Não.
E não perguntei.
Não se importam que fale
a sós com a minha filha?
Quando estava
com aquele gorila,
pensei:
vou morrer aqui em baixo.
E só o que pensava era...
Em como estivemos a discutir.
Pai, estava com tanto medo
que alguma coisa te acontecesse.
A minha vida começou
quando nasceste,
e, às vezes,
o meu incrível amor por ti,
cega-me e esqueço...
Esqueço da jovem brilhante
que tu és.
Como és capaz
de tomar as tuas próprias decisões.
Pai, sei que tudo
o que fazes é por amor.
Então ama-me o suficiente
para me dizeres sempre a verdade.
- Está bem?
- Combinado.
Desculpa.
Talvez tenha sido bom
não termos apanhado o Grodd.
Onde é que o prendíamos?
O duto não é equipado
para prender um gorila telepata
super inteligente.
O Joe mencionou que o Grodd
tratou o Wells por "pai".
E que o Wells deve ter mandado
o Grodd atrás de nós.
Por isso é que o Grodd
não matou o Joe.
Acho que o Joe tem razão.
O Grodd só nos estava a distrair.
O que está a acontecer aí?
Estás bem?
Só a pensar no capacete.
Não foi suficientemente forte.
Podias ter sido morto,
meu.
Não, meu,
a tua tecnologia funcionou,
e provou
que não precisamos do Wells.
Os três lutámos contra o Grodd
e resgatámos o Joe.
Juntos,
podemos fazer qualquer coisa.
Por acaso,
somos quatro.
Como sabias
que estava aqui?
É o teu espaço.
É um espaço especial.
Foi onde encontrei o Flash
a primeira vez.
Todas as vezes,
estavas à minha frente
e não fazia ideia.
Nem tão pouco
te conheço mais.
Iris, o que me disseste
quando estava
no esgoto...
Sabes porque
não estava com medo?
Porque estavas lá.
Mesmo com muito medo,
ter-te lá
fez-me enfrentar o Grodd.
Sempre que vacilava
ou cometia algum erro,
pensar em ti levantava-me
e fazia-me continuar.
O que quero dizer é
que mesmo que tu
não soubesses de tudo
sobre a minha vida no último ano,
não significa
que não fizesses parte dela.
Fizeste.
Todos os dias.
Sem ti
não havia o Flash.
Pensei no que disseste,
e talvez tenhas razão.
Tenho pensado em ti,
em nós.
Mas não posso
fazer isso.
O Eddie é o homem
com quem vivo,
o homem que amo,
e ainda está desaparecido.
Eu sei.
Vou trazê-lo de volta.
E depois disso?
Não sei.
E agora?
Agora...
Tenho a chave.
Chave para quê?
Está na hora de ir para casa.
imfreemozart / insubs
imfreemozart  \o
www.tvsubtitles.net