Desligue.
LAMENTAMOS MUITO
A PERDA DE VOCÊS.
Há mais deles por aqui
do que o normal.
Não sei se alguém está...
Alguém está.
UNITED
Apresenta
Legenda:
Rezinha | Time Pink | Nano
samuholmes | Mullr
Legenda:
rickSG
S05E15
Try
Legende conosco:
@UnitedTeam | united4ever.tv
Aiden estava
tentando nos salvar
de um andarilho,
atirando nele.
Então Glenn o distraiu.
Eu vi as granadas.
Tentei impedi-lo.
Eles queriam ir embora,
eu não.
Ele ia fugir.
Não ia abandoná-lo.
E quanto à Tara?
Não ia abandoná-la.
Mas obrigamos ele a ficar.
Não conseguiríamos salvar Aiden
sem ajuda.
Então quando chegamos
na entrada...
Ele só precisava
segurar a porta.
Ele estava
batendo no vidro,
forçando a abertura
da minha porta.
Eles iam me matar.
Mas ele entrou em pânico.
Ou estavam tentando.
Ou não ligavam.
Noah, eu o segurei.
Segurei a mão dele.
E se eu não forçasse,
teria morrido também.
Eu tentei.
Eu vi ele morrer.
Eles fizeram isso.
Foram eles.
Mas todos vocês
voltaram juntos.
Como isso aconteceu?
Mãe, o que está fazendo?
Preciso disso para depois.
Temos que fazer agora.
Sem armas.
E nada de sair.
O mesmo vale para Gleen
até eu terminar de investigar.
O que precisa investigar?
Estou dizendo como aconteceu.
Essa gente precisa ir embora.
Eles não são como nós.
Sei que você também vê isso.
Você não sabe
o que eu vejo, Nicholas.
E eu vejo muita coisa.
Eu quase o deixei lá.
Poderia contar uma história.
Acha que eu deveria
ter deixado?
Eles não sabem
o que estão fazendo.
- Nenhum deles.
- Nós mostraremos a eles.
Não sei se conseguem ver.
Como as coisas são mesmo.
Não sei se vão conseguir.
- Eles não se tocaram.
- Temos que ficar aqui.
- Temos mesmo.
- Sim, temos.
Mas não temos que respeitar
as regras deles.
Fazemos parte deles, Rick.
Agora, fazemos.
Noah acreditava neste lugar.
Estou dizendo,
temos que fazer funcionar.
Mandei uma caçarola
para a família de Deanna.
Queremos que ela veja.
Pensou sobre o Pete?
Sobre o que eu disse?
Pensei.
Eu falei com o Sam de novo.
Ele disse que a mãe colocou
uma tranca no guarda-roupa.
Ela manda ele se trancar lá
e só sair de manhã.
Ele disse que conseguia ouvir
o pai gritando,
coisas se quebrando,
a mãe chorando.
No mês passado,
como tudo ficou quieto,
ele saiu e a encontrou no chão,
inconsciente e sangrando.
Pete estava sentado
na varanda.
Por que você se importa
com a Jessie?
Você sabe.
E sei por que você
se importa.
Por quê?
Já te vi falando com ela.
Se os errantes não tivessem
pegado o Ed,
eu não estaria aqui agora.
Sim, estaria.
Ei, Rick.
Rick.
Você está bem?
Continue andando.
O quê?
O que você...
Entre.
- Como ela está?
- Estável.
Aguentando.
Vou voltar lá mais tarde.
Acho que a Sasha
dormiu na torre.
- Ela ainda está lá?
- Abraham está vigiando agora,
mas ela não voltou
e ninguém a viu.
É logo à frente.
- Ela te contou?
- Eu a vi saindo com o rifle.
E sei que tem gente na torre,
eu perguntei.
É a primeira vez que saio
desde que chegamos aqui.
Eu também.
Já é diferente.
Isso é bom.
Não sei.
Depois do Eugene,
depois de descobrir
que ele mentiu,
eu estava aos pedaços
porque havia perdido algo.
Você parece aos pedaços
porque encontramos algo.
Noah está morto.
E eu acho...
Sinto como se eu estivesse
dormindo lá dentro.
Estava tentando esquecer,
para poder seguir em frente.
- Não quero esquecer.
- Não esqueça.
Mas não significa
que deve desistir.
Não trouxe sua espada
com você.
Não é nada.
Sinto muito
pelo que aconteceu.
Como você está aguentando?
Não estou.
Temos um problema
com o Pete.
Esperava que fosse melhorar.
Você sabia?
Não melhorou e nem vai.
Pete é cirurgião.
Ele salvou vidas.
- Talvez ele salve a Tara.
- Ele bate na esposa.
- Temos que parar isso.
- Como?
Vamos separá-los.
Diremos a ele que será assim.
E o que acontece
se ele não quiser?
A escolha não é dele.
O que acontecerá?
Eu o matarei.
Nós o mataremos.
Não matamos pessoas.
Isso é uma civilização, Rick.
Dar a escolha de parar ou morrer
é ser civilizado hoje em dia.
Então o deixaremos
bater nela?
- Matá-la?
- Não.
Será exilado,
se chegar a esse ponto.
Se fizermos isso, não saberemos
o que ele fará se voltar.
Deixá-lo ir embora
deixa esse lugar vulnerável.
Quer mesmo que alguém na torre
tenha que cuidar disso?
- Isso se tivermos sorte.
- Não vamos...
executar ninguém.
Nunca mais sugira isso.
Nós não pensamos assim aqui.
As pessoas morrem agora, Deanna.
Morrem.
Nessas horas,
você pode decidir quem e quando.
Ou isso pode ser decidido
por você.
E já foi.
Eu não te mataria.
Apenas te mandaria embora.
Um tiro na nuca.
Só pode ser ela.
Na nuca.
Ela está caçando eles.
Carl.
Sei que está me seguindo.
De novo.
E está indo
para o lado errado.
Você sabia?
Você faz muito barulho.
Pode voltar?
Para ser sincera,
você me assusta.
Não devia sair sozinha.
Duas pessoas morreram.
Fala sério.
As pessoas sempre morrem.
Não sabia?
- É melhor voltarmos.
- Por quê?
O que está fazendo aqui?
O mesmo que você.
Nicholas, não fale.
Só escute.
As quatro pessoas
que você abandonou...
foi culpa sua.
E o Noah...
é culpa sua também.
Essas cinco vidas...
estarão na sua consciência.
Pessoas como você
deveriam estar mortas.
Mas construíram um muro
e por isso não está morto.
Você não vai mais sair.
Nem sozinho
nem com qualquer outra pessoa.
E é assim que irá sobreviver.
Quem você pensa que é?
Sou alguém que sabe
quem você é.
Sei o que você fez.
E não acontecerá de novo.
Tenho protegido esse lugar,
ajudado a abastecê-lo.
Você acabou de chegar!
Não esqueça do que eu disse.
Está me ameaçando?
Não.
Estou te salvando.
Devíamos estar aqui fora.
Devíamos nos sentir assim.
Não quero esquecer.
E correr
faz eu me sentir melhor.
Não consigo esquecer.
Sonho com isso.
Estar na floresta com eles.
Eu também.
Ron é um cara legal.
Ele é.
Ele sabe que você vem aqui?
Não, eu...
Ele não entenderia.
Por que eu te assusto?
Sei lá.
Simplesmente me assusta.
Faca maneira.
Era da minha mãe.
O que aconteceu com você?
Antes de chegar lá?
Isso importa?
Importa.
Eu sei...
Algo ruim aconteceu
comigo também.
Temos que ir.
Parecem ser muitos.
O mundo é deles...
Só estamos vivendo nele.
Legal.
Você também tem medo de mim.
Sasha.
- Voltem.
- O que você está fazendo?
Cansei de ficar na defensiva.
Então vai acabar
com todos eles?
Vou.
- Temos que sair daqui.
- Vocês têm, eu não.
- Não preciso de ajuda.
- Não faço isso por você.
Eu ia conseguir.
Não preciso da sua ajuda.
Falei para ir embora.
Você...
Não pode fazer nada.
Funcionou para você.
Não entende isso?
Você não pode me ajudar.
Ninguém...
Noah...
Eu disse que ele
não sobreviveria.
Quem fez isso,
levou o que restava deles.
Acabou de acontecer.
Ela está amarrada.
Alimentaram-se dela.
Estraçalharam-na.
Isso aconteceu
há pouco tempo?
Sim.
Como diabos isso aconteceu?
Jessie.
Oi.
Não quero que Ron e Sam
saibam sobre isso.
Seu segredo está seguro.
Noah era um bom garoto.
Mas Tara, ela está...
Está em boas mãos
com o Pete.
Ele está batendo em você.
Está machucando você.
Isso tem que parar.
- Irá parar.
- Como?
- Aconteceram coisas com ele.
- Eu não me importo.
Ouça, era assim antes
e ele procurou ajuda.
Eu o ajudei
e as coisas melhoraram.
- Posso dar um jeito.
- Não, você não pode.
Mas eu posso.
O que você pode fazer?
O que vai fazer?
Vai prendê-lo?
Só irá piorar as coisas.
Se as coisas piorarem,
significa que ele matou você.
É o que virá a seguir.
E não deixarei
que isso aconteça.
Por que você se importa?
Por que é tão importante
para você?
Você conseguiu.
Você tem uma casa
para os seus filhos.
- Rick, o que está fazendo?
- Estou tentando ajudar.
Não tenho certeza disso.
Eu sou casada.
Posso cuidar de mim mesma.
Precisamos cuidar
de nós mesmos.
O que está fazendo?
Sabia que Sam
pediu uma arma?
Foi para proteger você.
- Não devia estar aqui.
- Jessie, aqui dentro,
você não percebe,
mas é a mesma coisa.
É igual a lá fora.
Temos comida e um teto,
mas você não pode só sobreviver.
Não pode se intimidar
ou ignorar, Jessie.
Se não lutar,
você vai morrer.
E...
E eu não quero
que você morra.
Eu posso te ajudar.
Posso manter você
e seus garotos a salvo.
Eu posso.
Só precisa dizer sim.
Você faria isso
por outra pessoa?
por qualquer um?
Não. Não.
Sim.
Rick.
O que está fazendo aqui?
Pete.
- Ouça.
- Peço para que saia, Rick.
Não.
Como é que é?
Você precisa ir embora.
Do que está falando?
Apenas vá, Pete.
O que vocês andam conversando?
O que vocês têm feito?
Pete, nós dois
vamos sair agora.
Você vem na minha casa...
Pete, nós vamos sair.
Você é quem vai sair.
Acha que é a lei?
Você acha que pode opinar
em algo por aqui?
- Afaste-se.
- Quem você acha que é?
Sou alguém que está tentando
não te matar.
Não!
É melhor parar agora!
Veio até a minha casa?
- Pete, pare!
- É a minha casa!
Pete, pare!
Não! Parem!
Deanna!
Pai, solte ele!
Parem!
Parem agora!
Se tocar neles outra vez,
eu mato você.
Droga, Rick!
Mandei parar!
Ou o quê?
Vai me expulsar?
Abaixe a arma, Rick.
Você ainda não entende.
Nenhum de vocês entende!
Nós sabemos o que precisa
ser feito, e o fazemos.
Nós somos os que vivem.
Vocês só ficam sentados,
planejando e hesitando.
Fingem que sabem como é,
mas não sabem nada!
Vocês queriam que as coisas
não fossem como são.
Querem viver?
Querem que esse lugar
continue em pé?
Seu modo de agir já era!
As coisas não ficam melhores
só porque você quer.
A partir de agora,
vamos viver no mundo real.
Precisamos controlar
quem vive aqui.
Isso nunca foi mais claro
para mim.
Eu? Eu?
Você...
Você está falando de mim?
O seu modo de agir
vai destruir esse lugar.
Matará pessoas.
Já matou... pessoas.
Mas não vou ficar parado
e deixar isso acontecer.
Se vocês não lutarem,
vão morrer.
Não vou ficar parado...
By-LuanHarper
The Pirate Filmes