Anteriormente
Em The Handmaid's Tale...
Você descobriu algo
sobre o Caleb?
A família dele foi
transferida para a Califórnia.
Ele mora na praia?
Sim. Ele mora na praia.
Obrigada por falar.
Bom, o Luke me pediu,
então eu não podia recusar.
Claro que você podia.
"Livre" significa
que você é livre para dizer não.
Alma.
Nós não estamos livres.
Talvez esse é o mais livre
que vamos conseguir.
Talvez deveríamos
aproveitar aqui.
Ela foi capturada.
Foi confirmado.
Sua menina perversa.
Nichole não é sua filha.
E se você acha
que vou deixar você tê-la
e andar livre,
você está delirando.
Eu preciso separar
meus interesses do Fred.
- Eu cansei dele.
- Falamos sobre isso mais tarde.
Não, vamos falar sobre isso
agora.
Você está grávida, Serena.
Parabéns.
Não minta para mim de novo,
Por favor.
Agora, onde estão as aias?
June, não diga nada a eles.
Me diga onde elas estão.
June...
Você não pode salvá-la.
Eu só...
Eu quero que ela fique viva.
Fazendo a June falar.
Ajudaria você a ficar
nessa casa.
Você tem que me contar
onde as aias estão.
Ou eles vão machucar a Hannah.
Tá tudo bem, amor.
Onde estão as aias?
Elas estão na fazenda dos
Murrow.
Tudo que aconteceu
com a Janine e com as outras,
você é a responsável.
Sua culpa.
Apenas me mate.
Nem uma aia pode ser poupada.
Todas vocês vão à
Colônia de Madalena.
Vão!
Parem!
Legendas por:
www.handmaidsbrasil.com
Pare.
‐ Ok, aguente firme.
‐ Talvez deveríamos esperar.
‐ Vai funcionar.
‐ June.
Veja.
Quase.
Ok, venha.
June, eu acho que talvez
nós deveríamos voltar.
- e ver o que aconteceu com elas.
‐ Não, não. Nós temos que ir.
‐ Não. Janine.
‐ Talvez elas estejam bem e só...
‐ Vamos!
‐ ...tentar achá-las.
Janine! Elas estão mortas!
Elas morreram, ok?
‐ Não.
‐ Sim. Elas se foram.
Elas se foram.
Agora, o que nós vamos fazer,
tá bom?
‐ Nós vamos para o Oeste.
‐ Ok.
Nós vamos seguir os trilhos.
E nós vamos ficar bem.
Tá bom?
‐ Nós vamos ficar bem.
‐ Ok.
Ok.
Tradução:
Mariana Monteiro, Luiza e Cintia
Revisão:
Marcos Snigura
Qual está indo para Boston?
Nós não estamos indo
para Boston.
Mas nós conhecemos pessoas lá.
Eu te disse, estamos indo
Para o Oeste.
Continuar lutando e achar
Mayday.
‐ E se
‐ Quieta.
Venha.
Vê isso aqui?
Vamos amarrá-lo e empilhá-lo.
Eles precisam disso em Chicago.
Aquele.
Aquele com os soldados?
Sim.
Aquele está indo para o fronte.
June, por que iríamos para
o fronte de uma guerra?
Porque é lá que ainda estão
lutando.
Chicago ainda é Chicago.
Eles não estão desistindo.
Pessoas morrem em guerras.
Eles perdem seus braços.
Eu não vou deixar nada
acontecer com você.
Ok?
Ok.
‐ Me dê uma ajuda.
‐ Sim, espera aí.
‐ Pronta?
‐ Sim.
Vamos!
Venha.
Você primeiro.
Janine, pule depois de mim.
É leite.
Merda.
June?
Está tudo bem. Venha.
Janine, você tem que pular.
Venha, está tudo bem.
Você tem certeza?
Venha, rápido!
Venha!
Merda, merda, merda!
Está congelante.
‐ Eu sei.
‐ June!
Eu sei.
Está tudo bem.
Vamos!
Feche isso!
Ele está vindo. Ele está vindo.
Cala a boca. Temos que nos esconder.
Ok? Pronta?
Tudo limpo.
Merda.
Nós precisamos de algo.
Tem que haver um ralo.
June!
Eu senti alguma coisa.
Eu achei. Eu achei.
Aí está!.
Deus, você não precisava
ter se incomodado.
Mas, obrigada.
Isso... isso é incrível.
Bem, você tem sido muito
gentil.
Não tem registro da sua irmã,
ou seu sobrinho, nos bancos de
dados dos campos de refugiados.
Me desculpa por não ter
nenhuma notícia mais concreta.
Está tudo bem.
Eu agradeço por você procurar.
Eu vou continuar olhando.
Os Católicos eram muito bons
em forjar passaportes.
Eles podem ter entrado
com nomes falsos.
Que a luz Dele guia a alma deles.
Is there something else?
Eu soube do tribunal.
E.. tem uma solicitação da
Serena Joy.
Ela quer saber se você
Irá vê-la.
Por que?
Eu não sei.
Ela deve saber que eu testemunhei.
Eu contei tudo a eles.
Tenho certeza que ela está
furiosa.
Deixa-a estar furiosa.
Ela está em uma cela,
Onde ela pertence.
Ela só está lá porque
Ela queria estar com a Nichole.
Eu não sei.
Você seria capaz de dizer
Sua parte na cara dela?
Muitas garotas que eu conheço
Morreriam por esse encerramento.
Ou você poderia deixá-la
Apodrecer.
Rita.
Louvado seja Sua bendita misericórdia.
Senhora.
Obrigada por ter vindo.
Por favor, sente-se.
Eu tento não ficar
Em pé por muito tempo.
Eu tenho certeza que você
Está se perguntando porque está aqui.
Sim, senhora, eu estou.
Eu não entendo.
Deus é realmente muito bom.
Eu também não acreditava.
É um milagre.
Eu não achava que o Comandante
podia.
Bem, a água e o ar limpos de
Gilead, e a graça de Deus.
É o que sempre quisemos.
Para o que sempre rezamos.
Ele deve estar fora de si.
Eu ainda não contei para ele.
E eu não pretendo.
Tem uma razão para Deus ter
Escolhido este momento,
Quando Fred e eu estamos
Separados e...
Mas agora você está aqui.
Para me ajudar a cuidar desse
menininho.
É um menino?
‐ É um menino?
‐ É um menino.
‐ Você pode imaginar?
‐ Não.
Caminhões de brinquedo e joelhos
arranhados.
Caçar sapos.
Louvado seja.
Eu senti sua falta.
Minha amada, Rita.
Você sempre foi uma benção.
‐ Obrigada.
‐ Não, isso é para você.
Assim você pode olhá-lo
quando quiser.
É bom ter uma amiga.
Você rezaria comigo?
Sim.
Deus, nós te agradecemos pelo
seu presente puro e verdadeiro.
Janine. Acorde.
Você não pode dormir quando
está tão frio assim.
Ok? Você vai ter hipotermia.
Não. Isso é concussão.
Você não pode dormir com
uma concussão.
Não, são os dois.
Eu acho que são os dois.
Janine, acorde.
Eu odeio.
Eu odeio isso aqui!
Eu sei.
Eu também.
Nós estamos bem.
Nós vamos ficar bem, então...
Como isso é ok?
Porque podemos chegar lá
e nós vamos...
Nós vamos achá-los.
Nós vamos achar Mayday.
Eles vão nos ajudar.
Você continua falando isso,
mas você não sabe.
Você tem algum plano
secreto, brilhante?
Qual é?
Qual é o plano?
Bom...
- Bom...
‐ Não sou um cogumelo. Não sou!
Ok.
Então você não pode me deixar no
escuro, me alimentar com mentiras
e esperar que eu fique
bem com tudo isso.
‐ Eu não faço isso.
‐ Sim, você faz.
Você não... não sabe para
onde estamos indo,
você não sabe se vamos
ficar bem.
Estou nos mantendo vivas.
Elas eram as mais legais.
Alma e Brianna.
Talvez seja por isso.
O que?
Porque Deus as quis.
E não a nós.
Pelo menos, não a você.
Não.
Não é assim que Deus funciona.
Bom, mas eu acho que é.
Quando estávamos na fazenda?
Quando estávamos nos escondendo?
Alma disse,
"Temos que esperar por June."
Ela garantiu que esperássemos você.
Porque ela ama você.
Amava você.
Todas te amavam.
Tipo...
de verdade, um amor de verdade.
Eu sei disso.
Você disse aos Olhos
onde nos encontrar.
Nós não falamos pra ninguém aonde
estávamos indo, assim como você falou.
Eles a tinham.
Eles tinham Hannah.
Ok?
Você a viu?
E eu não sabia o que iam
fazer com ela.
E eu não sabia se
eles iam machucar ela.
Porque ela estava assustada
de verdade.
Então, sim...
Eu falei pra eles onde vocês estavam, ok?
Ok.
Você teria feito a
mesma coisa.
Você não sabe o que
eu teria feito.
Tudo bem.
Talvez eu teria feito
algo melhor.
‐ Alguma coisa mais inteligente.
‐ Tipo o que?
Tipo o que, Janine?
Alguma coisa estúpida e perigosa,
e assim eu teria que salvar
vocês novamente.
Isso é estúpido e perigoso.
Nós vamos para o fronte da guerra
em uma geladeira.
Eu não teria dito a eles
aonde vocês estavam.
Você sabe que é por isso
que elas estão mortas.
Eu deveria ter te deixado
a muito tempo atrás.
Eu preciso de você aqui.
Você deveria
trabalhar o dobro.
Ah, sim.
Eu não podia, eu te mandei mensagem.
Eu pedi a Linda
para cobrir o meu turno.
A Linda?
O Sam não me deixa mudar o
cronograma se eu já tiver o postado.
Você sabe como ele fica.
Ele é um saco.
Sim, eu sei.
Me desculpe.
Quão rápido você pode voltar?
Eu, eu não posso.
Você sabe, eu vou pegar
uma mudança amanhã.
Eu só...
Realmente precisso desse tempo fora.
É uma consulta com um doutor, certo?
Apenas reagende isso.
Não tem como.
Ok.
Desculpe.
Merda.
Vou lidar com o Sam.
Sério?
‐ Sim.
‐ Sério... Muito obrigada.
Mas, isso... Não vai acontecer
novamente. Acredite em mim.
Melhor não, Janine.
Eu comecei como voluntária
aqui na clínica,
cerca de um ano atrás.
Com toda essas insanidades
sobre as taxas de natalidade,
eu pensava que as mulheres grávidas
precisavam de toda ajuda
que elas pudessem ter, certo?
Sim, obrigada.
O doutor vai estar
aqui logo?
Depende. Mas primeiro, eu só queria
conversar sobre todas as suas opções.
Isso é pra você guardar.
Tem algumas informações muito boas aqui.
Então, Janine. Você está considerando
o aborto como sua primeira opção?
Sim, sim. Foi por isso que
eu marquei a consulta.
Por que isso?
Não era planejado.
Claro, eu entendo.
O pai sabe?
Não, eu não contei pra ninguém.
Ele é seu namorado?
De vez em quando.
Você sabe, paternidade
pode ser algo que transforma
jovens rapazes.
Talvez ele queira criar o bebê com você.
Não. Eu não acho que
essa seja uma boa ideia.
Você é religiosa?
O que isso tem a ver com
qualquer coisa?
Apenas tentando entender
sua vida um pouco,
para que eu possa te ajudar
a fazer a melhor escolha.
Bom, ok. Minha mãe,
eu acho que ela é Metodista.
Mas nós não vamos na igreja
ou coisa do tipo.
O que eu acho é que alguém te
escolheu para isso.
Bom, a camisinha rompeu.
Foi isso que aconteceu.
Isso não quer dizer que você
não pode ter esse bebê.
Aborto é perigoso.
Eu não quero que você
vá para frente com isso,
se você não tiver que ir.
Bom, eu quero ir pra frente com isso.
É por isso que estou aqui.
Bom, nós não os fazemos aqui.
O quê?
Então porque diabos você me fez vir aqui?
O que é esse lugar?
Um lugar onde podemos te fazer
entender o que acontece
quando você escolhe o aborto.
Eles colocam um tubo em você
e o usam para rasgar
o bebê inteiro.
Jesus Cristo.
Eles colocam o bebê pra fora,
pedaço por pedaço.
E se um pequeno pedaço é deixado
pra trás,
tipo um dedo do pé ou da mão,
a infecção te deixa infértil.
O seu corpo foi feito para manter o bebê,
não para se livrar dele.
Todas as mulheres se arrependem
de fazer isso, Janine.
Você acha que vai ficar bem.
Mas ninguém fica bem,
depois de matar seu bebê.
Você não sabe merda nenhuma
sobre mim.
Eu sei que você foi influenciada
para se sentir subestimada.
Você acha que não pode fazer isso,
mas você é forte, esperta,
e seria uma ótima mãe.
Você não faz ideia o quanto
amaria esse bebê.
Você não precisa ter pressa.
Você tem todo tempo para pensar,
e fazer a decisão certa, ok?
Ok.
Sr. Tuello.
Espero que não esteja te atrapalhando.
Não, de forma alguma.
Por favor, entre.
Obrigado.
‐ Está tudo bem?
‐ Sim.
Eu só vim para deixar isso,
e responder qualquer pergunta,
se você tiver alguma.
E o que é isso?
Materiais de preparação de entrevistas,
do advogado de defesa da senhora Waterford.
Você não estava esperando por isso?
Não.
Eu...
O que é isso?
Bom, o advogado da senhora Waterford
pede que você colabore
em qualquer decisão que ela tome,
a respeito da gravidez
de June Osborne
que foi resultado da extrema pressão
colocada sobre ela, pelo seu marido.
Ela quer que eu culpe
o Comandante.
Essa parece ser a estratégia deles.
Aparentemente, ela ficou muito tocada
pela sua visita.
Ela acredita que vocês duas compartilham
de um forte laço.
Você sabia que em Gilead,
eu era considerada propriedade
da família Waterford?
Sim, eu sabia.
Registrado e tudo,
assim como meu velho Nissan Altima.
Olá, senhor.
Rita.
Eu mal te reconheci.
Como você está?
Está com a sua família?
Com todo respeito, senhor, eu...
Eu prefiro não falar.
Claro.
Você é livre para fazer o que quiser.
Sim, eu sou.
É bom ver um rosto familiar amigável.
Nós não somos amigos.
Não.
Acho que não somos.
Porque você veio?
Você, lide com sua família.
Não é mais meu trabalho.
E eu agradeço a Deus por
isso, todos os dias.
Nunca fui cruel com você.
Vou rezar pelo seu filho.
O que foi isso?
Que diabos foi isso?
Eu não sei.
Eles estão armados.
Merda.
Nós devíamos sair.
O que?
Que se foda.
Não, se eles estão atacando um
trem de Gilead,
então não é Gilead.
E então?
É o que nós queremos.
‐ O que...
‐ Vamos rápido!
Vamos, me ajuda aqui.
‐ Janine.
‐ Ok.
‐ Ok?
Tira isso!
Pegue primeiro as armas!
Vamos,
vamos, vamos!
Dois minutos, dois minutos!
Ei!
Quem é você?
Meu nome é June.
‐ Por favor, não estamos armadas.
‐ Nós?
Vamos lá.
Oi.
Somos só nós.
‐ Desçam.
‐ Vem, vamos lá!
‐ Tudo ok.
‐ Ok.
Vamos.
vamos, vamos, vamos.
Reviste-as.
Eu te disse,
não temos nada.
Hustle! Vamos!
Preciso disso! Alguém!
Precisamos da sua ajuda.
Queremos chegar em Chicago.
Vocês têm donos, certo?
Estão procurando por vocês?
Ninguém sabe onde estamos.
Só estamos tentando
ficar em algum lugar seguro.
Peguei.
Parece bom.
Steven.
Jesus Cristo!
Entrem no caminhão!
Vamos!
Elas querem vir com a gente,
mas são alvos ambulantes.
Ei, já chegamos tão longe
sem ninguém nos encontrar.
Pode confiar em nós.
E eu deveria acreditar em você?
Solta essa merda!
Não precisamos disso!
Faremos o que você disser.
Precisamos de você.
‐ Entrem no caminhão.
‐ Steven, como posso...
Todo mundo, agora!
Já estamos muito tempo aqui.
Vamos! Vamos agora!
‐ Ei. Eles são Mayday?
‐ Não sei.
Eles são maus.
Eles estão do nosso lado,
e você vai junto.
‐ Passa por cima dele.
‐ Ok.
‐ Onde mais eu irei?
Leve-as para dentro.
Como você escapou?
Ouvi dizer que estava acorrentada.
Não exatamente.
Escravas sexuais de verdade
na América.
Não estávamos na América.
É, acho que não.
Bem, bem-vindas de volta.
É tudo um desastre.
‐ Ei.
‐ Tá tudo bem. Estou ok.
Você tá bem?
Ela não comeu nada.
Se acostume.
Precisamos de um lugar pra ficar.
Vamos, precisamos de comida.
Isto aqui não é caridade.
O que conseguimos
naquele trem
é tudo que temos em semanas.
Não estamos pedindo
por caridade.
Vocês não tem ideia
do que já fizemos.
Podemos ser úteis.
Theresa vai pegar
algumas roupas e comida.
Obrigada.
‐ Ok? Ok.
‐ Ok.
Qual das duas
vai ficar comigo?
Que?
Qualquer uma está bom.
Não foi o que eu quis dizer.
É o que você tem.
Nada é grátis aqui.
Ela não.
Vai em frente. Vai com ela.
Vou ficar bem.
‐ Tem certeza?
‐ Sim.
Por favor, pegue algo quente pra ela.
Tá tudo bem. Te vejo daqui a pouco.
Vai lá.
Acho que você estava acostumada com isso.
Ei.
Eu não vou te forçar.
Vocês podem ir.
Você não é Mayday, é?
O que é Mayday?
Ei.
Theresa disse que roupa
é o que mais eles têm
‐ as lojas estavam cheias...
‐ Não podemos ficar.
O que aconteceu?
Ele te machucou?
Não.
Vamos pra outro lugar, ok?
Ok.
Vamos encontrar outro lugar seguro.
‐ Prometo. Vamos ficar bem.
‐ Ok.
Vamos ficar bem.
Bem,
você deveria se trocar antes.
Ok.
Tá tudo bem.
Caleb!
Ei, você. Vem cá.
Te peguei.
Ah, você.
Deveria estar na cama já.
Bobinho.
Ok, vamos lá.
Vamos lá, Squirmy.
♪ Cantando doces canções ♪
♪ De melodias puras e verdadeiras ♪
♪ Dizendo ♪
♪ "Esta mensagem é pra você" ♪
♪ Não se preocupe ♪
♪ com nada ♪
♪ Porque todas as pequenas coisas ♪
♪ Vão ficar bem ♪
Janine.
Oi.
Eu sou a Dra. Thomas.
Prazer em conhecê-la.
Você também.
Então como você está indo?
Está se sentindo bem?
Sim.
Sei que não é fácil
estar aqui.
A enfermeira te explicou
todas as opções que você tem?
Sim.
Ela explicou e olha,
eu sei que eu poderia
ficar com a criança. Eu...
Eu só sei que...
Eu já tenho um filho
sou sozinha,
e tenho um emprego,
mas mal é suficiente
pra nós dois,
e estava pensando
sobre matriculá-lo
na escola, próximo semestre
ele já tem idade...
Espera. Você quer
manter a gravidez agora?
Não.
Você está confortável
com sua escolha?
Está fazendo
essa decisão você mesma?
Sim.
Então o restante
não é da minha conta.
Sou obrigada pela lei a te dizer
que um procedimento de aborto
pode levar ao aumento do risco
de câncer de mama,
infertilidade e depressão.
E não pela lei,
também preciso dizer
que isso tudo é bobagem.
O outro lugar
fez parecer
que algo horrível
poderia acontecer.
Você pesquisou clínicas
online e parou lá?
Eles chamavam
"centro de gravidez de crise,"
eles mentem pra mulheres
e as convencem
de manter uma gravidez indesejada.
Sinto muito
que teve que passar por isto.
Tome um hoje,
e quatro amanhã cedo.
Você terá um pouco de cólica
e sangramento.
Talvez fadiga e náusea.
Se os sintomas durarem
mais de dois dias
quero que me ligue.
Só isso?
Você já fez a parte difícil.
Obrigada.
Por nada.
Amém.
Aqui. Podemos ficar.
Não é tão ruim.
Ele achou meu tapa-olho legal.
Sinto muito.
Tá tudo bem.
Coma!
Acesse para ler reviews e notícias:
www.handmaidsbrasil.com
Legende conosco:
contato@handmaidsbrasil.com