Autismo,
um estado mental caracterizado
pela dificuldade na comunicação.
Pareço descrever
um cirurgião?
- Ele salvou a vida dele.
- Sou o Dr. Shaun Murphy.
Nunca se esqueça,
você é o inteligente.
E sinto orgulho de você.
Meu irmão foi para o Céu...
diante dos meus olhos.
Ele tem um déficit sério.
Contratando Shaun,
damos esperanças às pessoas
com limitações e as limitações
não é o que eles são,
e que eles têm, sim,
uma oportunidade!
Se Shaun não cumprir tudo
que eu sei que ele pode fazer,
eu renunciarei a minha posição
de presidente deste hospital.
ALARME
Para onde?
Hospital San Jose
St. Bonaventure.
Sou cirurgião residente.
Hoje é o meu primeiro dia.
Para qual andar?
Para o térreo.
Eu vou de ônibus.
[S01E02]
"Mount Rushmore"
Antag0nicu | souzA | stangf0rd
GabyReis | LayHolmes
QueenB | LikaPoetisa
MissG | KaylaSRP
Revisão:
Yuca
Este é o Mitchell Brand,
55 anos,
primeiro dia de pós-operatório
da prostatectomia.
Bom dia, Mitchell.
Sou o Dr. Melendez.
Estes são meus residentes,
Dra. Browne e Dr. Kalu.
- Sua cirurgia foi ótima.
- Está bem.
Eu voltarei a andar?
Sim, é claro.
Este é o Mitchell Brand.
Eu olhei a ficha dele.
Ele tem 55 anos, é de Chicago,
divorciado, dois filhos.
Ontem você fez
uma prostatectomia nele.
Há possíveis complicações,
mas nenhuma neurológica.
Não há chances
de não voltar a andar.
Ele não estava preocupado
com as pernas.
Sim, entendi.
Há grandes chances
de ficar impotente.
Dr. Murphy,
você está atrasado.
Não, o ônibus se atrasou.
O horário estava certo.
Estava na internet.
Mas o 4º ônibus atrasou,
então...
- Está atrasado.
- 5 minutos...
No seu primeiro dia.
É sua obrigação estar aqui.
Caso contrário, não cumpriu
seu dever, então é sua culpa.
Está bem.
Mas como pode ser minha culpa?
- Não cometi erros, o ônibus...
- Isso vai ser ótimo.
O Conselho claramente
fez o certo ao te contratar.
Obrigado.
Dr. Melendez, temos
uma emergência no PS.
Você vai ficar bem.
Só repouse por alguns dias.
Quatro dias de indigestão,
inchaço, constipação e náuseas.
- E, pelo visto, muita dor.
- Muita.
- Deu morfina a ela?
- Sim, 10mg.
Não fez parar a dor.
- Pediu uma radiografia?
- Pedi. Por isso que te liguei.
É bem grande.
Sim, é bem grande.
O que temos aqui?
Sem dúvidas, está próximo
da aorta e do rim esquerdo.
Angiomiolipoma renal?
- Vê um vasto fluxo sanguíneo?
- Não vejo.
Talvez um tumor neurogênico
ou um linfoma.
Ela tem um sarcoma,
um tumor maligno.
Maligno?
Então isto está me matando?
- Está.
- Não necessariamente.
- É só uma especulação.
- Não, sem dúvida é maligno.
- Se não fosse maligno...
- Pare de falar isso.
Vamos conversar lá fora?
Dê mais morfina a ela.
O quanto ela precisar.
Está bem.
Você a assustou.
- Não precisava ser tão direto.
- Por quê?
O prognóstico dela é terminal
sem intervenção médica imediata.
Não é assustador?
É que esse temor
não faz bem para ela.
Ela tem um sarcoma maligno?
Vamos fazer
uma laparotomia?
Precisamos de teste
intra-operatório para a biópsia,
dissecção profunda
do retroperitônio,
e uma massa ampla
e limpa do tecido.
- Eu quero fazer.
- É insensato, sabia?
Abrir uma mulher de 40 anos.
Uma pessoa de pessoa.
Chama-se boas maneiras.
Não há uma outra definição.
É interessante, Claire.
Estaríamos salvando uma vida
e aprendendo.
Viu?
Dra. Browne,
você é minha auxiliar.
Com todo o respeito,
doutor...
Observações assim
costumam não terminar bem.
- Foi uma ótima escolha.
- Obrigado.
- Jared, prepare os cirurgiões.
- Senhor, o que eu farei?
- Atividades básicas.
- Quais atividades básicas?
Hoje vou precisar
dos meus cirurgiões focados.
Então preciso que lide
com as distrações.
Tudo que fazem, todos os dias,
e odeiam fazer,
você lidará com tudo isso.
Avise que ainda precisamos
da autorização.
- Estou sendo punido por algo?
- Não.
Tudo bem.
Então é assim?
Aceita minha resposta
sem questioná-la?
Por quê?
Você é muito arrogante.
Pessoas arrogantes acham
que não precisam mentir.
Deve estar fazendo isso
para me ensinar.
Estou ansioso
para aprender.
- Diga: "Ahh".
- Ahhh.
- Quanto tempo vai demorar?
- Sete minutos.
Sem complicações,
demora sete minutos
para fazer um exame
de dispensa adequado.
Dr. Dunsmuir já o liberou
- e precisamos do leito.
- Está bem.
A norma pede que a ala cirúrgica
o libere também.
- Você está com uma otite.
- Sim, por isso que ele veio.
Minha audição está abafada,
e ouvi uns zumbidos.
A amoxicilina foi administrada
e estamos dando alta a ele.
É por isso
que você está aqui.
Para dar alta a ele.
Quero uma RM da cabeça
e do meato acústico interno.
Não vou ter alta?
O que acha
que há de errado?
Eu lhe digo
quando tiver certeza.
Não quero lhe assustar.
Shaun.
- O que faz aqui nesta ala?
- Esperando que ela peide.
Flatulência.
Uso "peidar" perto da paciente
para ser mais informal.
Como é o presidente do hospital,
então uso flatulência com você.
Agradeço por isso.
E por que
você está fazendo isso?
Ela reparou o septo desviado.
Antes de liberá-la,
temos de garantir que ela
não tenha íleo pós-operatório.
São nessas atividades
que o Dr. Melendez acha
que você será mais útil hoje?
À espera de peidos?
- Não só à espera de peidos.
- Graças a Deus.
Faço todas
as atividades básicas.
Bem...
Bem-vindo
a sua residência em cirurgia.
Obrigado.
Aí está.
Acho que consegui.
Acho que não.
Esperarei mais um pouco.
Isso é importante.
O procedimento
é chamado laparotomia.
Batimento cardíaco normal.
Então, faremos uma incisão
no meio do seu abdome,
- para expor o tumor...
- Eu vou morrer?
Dr. Melendez é
o melhor cirurgião que já vi.
Isso não pode esperar?
O seu estado é grave,
não seria aconselhável.
Só algumas semanas.
Meu filho casará semana que vem.
Eles parecem muito felizes.
Após a incisão inicial...
Estão planejando isso
há meses.
Se tiverem que remarcar...
Essa é uma cirurgia
complicada,
mas se correr tudo bem,
a recuperação é tranquila.
Sem precisar remarcar nada.
E caso contrário?
Caso não corra tudo bem?
Meu marido morreu
em um acidente de carro
há alguns anos.
Mark é nosso filho único.
Não posso morrer
antes dele se casar.
Não posso.
Você não vai morrer.
Você estará no casamento.
Linda.
Tudo bem?
Não deve fazer promessas
como essa, Dra. Browne.
Eu disse
o que ela precisava ouvir.
Oficialmente, nossa política
é dizer a verdade nua e crua.
Quanto mais feia, melhor.
- Foi o que fez? Acho que não.
- É uma política idiota.
Ela precisa da cirurgia.
Assustá-la não mudaria nada.
Porque uma boa política seria
mentir para os pacientes
para se sentir melhor.
Não para eu me sentir melhor.
Para ela se sentir melhor.
Eu sou patético.
- O quê?
- Eu sou patético.
É o que penso, então só...
preste atenção,
pois insulta a nós dois.
Acabou de conhecê-la
e mentiu para ela.
Mentiu por pena,
porque se importa com ela.
Uma mentira por pena
que não conta a seu favor,
mas não sou capaz de fazer
você se importar comigo.
Olá.
Preciso de uma opinião.
O que foi?
Tem perguntas sobre isso?
Este paciente está saudável.
Não há nada de ruim
nas imagens.
O que levanta
uma interessante questão médica.
Por que diabos
o paciente fez uma RM?
Não sei de nada
sobre isto.
Alguém da sua equipe
pediu o exame.
É sua responsabilidade,
o que faz disso sua culpa.
Mas, como você...
É meu departamento.
É meu dever saber de tudo.
Então já que trabalho para você,
isso não é tudo sua culpa?
Desculpe. Parei de ouvir
no "trabalho para você".
- Isso dói?
- Dói.
- Quanto pagamos por isso?
Ela tem dor de estômago,
é o que elas fazem.
Ela só quer se livrar
da escola, de novo.
Onde acha
que ela aprendeu?
Ela ouve você dizer
que está doente
logo antes de jogar golfe.
- Eu gosto da escola.
- Eu também.
O que jantou ontem à noite?
Cereal.
- Não fez bolo de carne?
- Fiz.
E esfriou enquanto
esperávamos você.
Quero os exames de dímero D,
lactato e amilase.
Que exames está pedindo?
Dímero D, lactate e amilase.
- Para dor de estômago?
- Sim.
Estou preocupado
que talvez seja...
Vamos conversar lá fora?
Falei que tinha algo errado.
Está feliz
que ela esteja doente?
- Estou feliz que esteja errado.
- Sim, vamos conversar lá fora.
Eles estavam discutindo assim
o tempo inteiro?
Não percebi,
eles não estão doentes.
Eles são o que chamamos
de vetor.
O transmissor,
a causa de uma doença.
- Está falando dos pais?
- Sim.
Ela tem dor de estômago
porque eles não param de brigar.
Não é uma doença,
mande-a para casa.
Pode ser má rotação intestinal,
o que pode ser fatal.
E todo paciente neste hospital
pode ter malária,
não significa
que vamos sair testando
tudo que eles podem ter.
Por exemplo,
a ressonância que pediu
para o cara com infecção
no ouvido?
- Bem pensado, gênio.
- Obrigado.
Eu estava sendo sarcástico.
Está normal, ele é saudável.
Mande-o para casa também.
- Por que está sorrindo?
- Porque você está certo.
Então pensou que ele estava
errado e não disse nada?
Só ficou parada
tomando notas
enquanto ele desperdiçava
o tempo de todos?
Esse é seu trabalho?
Pelo que sei,
médicos não ouvem enfermeiras.
E só falam com a gente
para dar sermão
quando fazemos algo errado.
De agora em diante, não peça
exames que não precisar.
Como vou saber se preciso
de um exame se não pedir?
Ela vai te dizer.
Hoje, ela é a sua chefe.
Nunca consegui comer
antes de uma cirurgia.
Vomitar?
Poderia fazer isso.
Eu fico irritado
se não comer.
Soube que Shaun
deu o que falar.
Ele é um excelente
diagnosticador.
Deveria colocá-lo
na radiologia.
Ele não quer ser radiologista,
quer ser um cirurgião.
Foi pra isso
que o contratamos.
Foi pra isso que trabalhei duro
para que o contratássemos.
Não um assistente
glorificado.
Todo residente faz o básico.
Então está tratando-o
como qualquer um?
- Você está?
- Sim, sim estou.
Ele mais que mereceu
o direito de estar aqui.
E tem que enfrentar preconceitos
em cada passo que dá.
- Preconceitos?
- Sim, preconceitos.
Tem ideia de quantos pacientes
ele assustou hoje?
Quantos exames inúteis
ele pediu?
- Então ensine-o.
- Estou fazendo isso.
Estou ensinando a vocês dois
que o lugar dele não é aqui.
Certo. Quer que eu use
minha autoridade, farei isso.
Este hospital é meu.
Mas é minha equipe.
Não pode me dizer
como comandar minha equipe.
Oi.
Como você está?
Qual é a razão do sarcasmo?
Às vezes é uma forma
de criticar as pessoas
de um jeito engraçado
para não se sentirem mal.
Não é apenas mentira?
Bem, não é mentira,
porque sabem
que está mentindo.
Não sou bom nisso.
Pode se lembrar de mim
do ano passado.
Todo ano vendemos chocolate
para pagar a viagem da turma
ao Monte Rushmore.
- Tudo bem.
- Mas este ano não vamos,
porque Kenny não pode ir.
Ele está com câncer.
Samantha teve a ideia
de que se ele não pode,
nenhum de nós iremos,
e todo nós achamos
uma ótima ideia.
Então, vamos fazer uma festa
no hospital para ele.
Tem dois Kennys na sua sala.
É o Kenny L. ou Kenny M.?
Ninguém está doente.
Você mentiu?
- Não deveria mentir.
- Sim.
E nós dois não deveríamos
passar fome.
Precisamos do dinheiro
para comer.
Alguma coisa foi verdade?
Sim.
Não vamos ao Monte Rushmore.
Não posso dar alta
se ainda acho que estão doentes.
Claro que não.
Por que daria?
Dr. Melendez nomeou
a enfermeira Fryday minha chefe.
Deveria falar
com o Dr. Glassman?
Não.
O que pensou
que seria esse trabalho?
Salvar a vida das pessoas.
Não.
Quero dizer, sim.
Algumas vezes
salvamos vidas.
Mas, o trabalho,
é fazer qualquer coisa
que Melendez pedir.
Chamando Dra. Browne.
Chamando Dra. Browne
para a sala de cirurgia.
Sou Dra. Claire Browne.
Sou a auxiliar de hoje
e repassarei o planejamento.
- Nome da paciente?
- Stephanie Willis.
Cirurgia agendada?
Excisão de um indeterminado
tumor retroperitoneal.
Não prevemos nenhuma complicação
durante a cirurgia.
Obrigado, Dra. Browne.
Lâmina 10?
Lâmina 10.
Vamos remover um tumor.
Não.
Pode estar infectado.
- Não está.
- Tem uma descoloração.
Ele tem 82 anos.
Tudo nele está sem coloração.
Quando passarmos
da camada muscular,
tenha cuidado.
Pressão vascular, 120 por 70.
Batimento cardíaco, 60.
Ela está estável.
Abri a fáscia.
Guardou o seu vômito?
Sim,
achei que ele gostaria de ver.
Parece vômito.
Não, não.
Não está com a cor normal.
Seu vômito
tem uma cor normal?
- Tem.
- Tem uma cor incomum.
Deveríamos pedir...
Vou te dar alta.
Tem certeza?
É seguro eu ir para casa?
Não sei o que dizer.
Vai aprender.
Fazendo.
Oi.
Meu irmão disse que tem
um menino, Kenny,
e ele está doente,
e talvez...
deveria nos dar dinheiro.
Então, eu estou bem?
Estou bem?
De acordo
com as regras hospitalares
e instruções passadas
para mim, sim.
Mas...
precisamos de uma visão melhor
desse tumor.
Precisamos
do afastador Balfour aqui.
Afastador Balfour.
Vamos abrir, preciso ver
onde é seguro cortar.
Sim, obrigada.
Não consigo ver onde o tumor
cobriu as artérias.
Claire, me diz que vê algo.
Não vejo nada.
Esse tumor é bem maior
do que parecia nos exames.
Nem consigo ver a aorta.
É um problema.
Essa é a garota
que os pais ficam brigando?
Não a mandamos ir embora
há 4 horas?
Dr. Murphy, Dr. Melendez
precisa de você na SO.
Não precisa entrar.
O tumor está envolvendo
as artérias abdominais.
Isso é ruim. Se estiver
nas paredes das artérias,
será impossível tirar
sem matá-la.
Deveria fazer uma biópsia
para determinar as margens.
- Obrigado.
- De nada.
Eu estava sendo sarcástico,
de novo.
Entendi,
já sabe tudo que eu falei,
e mandou a biópsia
para o laboratório?
- Sim, eu também sou médico.
- Sim, mas precisa de mim?
Preciso que vá ao laboratório
e apresse as coisas.
Sou o Dr. Shaun Murphy.
Sou um residente de cirurgia.
Dr. Melendez mandou uma biópsia.
Quando sairão os resultados?
- Quando estiverem prontos.
- É muito importante.
Todos são muito importantes.
Deixe-me ver
os outros pedidos exames.
Eu falo quais são
os mais importantes,
e você pode seguir a ordem.
Serei honesto e justo.
Não é assim que funciona.
Espere sua vez.
Vai de novo.
- Suma da minha frente, idiota.
- Vamos sair daqui!
Espere!
Se quiser algo na vida, Shaun,
precisa fazer uma coisa.
Nunca tenha medo.
Você é o idiota!
Se não fizer o exame
do Dr. Melendez agora,
jogarei uma pedra
em sua janela.
Eu não iria querer isso.
Sente-se.
Os resultados sairão
em 15 minutos.
- Podemos conversar?
- Tenho uma paciente em uma SO
esperando o resultado
do exame,
e estou tentando descobrir
o que farei,
e não gosto das opções,
então, podemos conversar, sim.
- Pode ser outra hora.
- Glassman falou com você?
Não me importa
que ele seja autista.
Se importa
por ele trabalhar para você.
Sério?
É assim que me vê?
Não leve
para o lado pessoal.
Está me acusando
de preconceito.
Me importo com o médico que tem
problemas de comunicação.
Está bem,
levaremos para o lado pessoal.
- Quem você respeita aqui?
- Você e Glassman.
E quem você não respeita?
Incomoda saber
que está do lado errado?
Se o tumor não estivesse
nas paredes arteriais,
poderíamos dissecar.
Se for um lipossarcoma
não invasivo
podemos começar por fora.
Dissecação e corte,
tirar pedaço por pedaço.
É um leimiossarcoma.
Isso é muito ruim.
- Sim, é triste.
- A cirurgia é impossível.
Bom, melhor acordá-la
e falar que tem 3 meses de vida,
oferecer cuidados paliativos.
A cirurgia não é impossível,
mas é muito difícil mesmo.
Sim, mas iríamos
operar às cegas.
Porque o rim esquerdo
está no caminho.
- O saudável rim esquerdo.
- Ambos estão saudáveis, Jared.
Precisa só de um.
Sem o da esquerda,
é teoricamente possível
acessar o tumor e tirá-lo.
Está sugerindo que cortemos
um órgão saudável
- para uma vista melhor?
- Sim.
- Mas ela pode morrer.
- Sim, provavelmente.
Preciso ir,
tenho que falar com alguém.
É brilhante.
E uma péssima ideia.
Feche-a e acorde-a.
Querem vir junto para contar
que ela tem 6 semanas de vida?
Existe uma possibilidade.
Se removermos o rim esquerdo,
podemos ter uma visão boa
para remover a massa
com sucesso.
Retirar um rim saudável
para obter uma visão melhor?
Isso é loucura.
Uma boa visão é a metade
da batalha em qualquer operação.
O resultado mais provável
é que a privaríamos
- do pouco tempo que ela tem.
- Mas se tivermos sucesso...
Você quer fazer isso
porque é emocionante.
Quer ser um herói,
mas se falhar, ela morre.
Ela perderá o casamento
do seu filho.
O problema é esse, não é?
Prometeu para essa mulher
que ela ficará bem.
Ela tinha que fazer
essa cirurgia.
Eu posso ter dito
coisas boas a ela.
A razão de não fazer
promessas aos pacientes
não é apenas legal.
O Jared tem razão.
Seu julgamento
está comprometido.
- Eu acho...
- Não é objetiva.
E quem é?
Devemos, pelo menos,
acordá-la,
explicar o que encontramos,
o que esperamos fazer,
- e obter um consentimento.
- O que esperamos fazer
é exatamente o que disse
a ela que íamos fazer,
remover aquele tumor.
Só vamos explicar o motivo
de ter minimizado os riscos.
Vamos fazer a cirurgia.
E, Jared,
você é meu novo auxiliar.
- Tesoura Mayo.
Vou abrir a fáscia
e expor o rim.
Você pinça o hilo renal.
- Pinça.
Acabamos de cortar
o suprimento de sangue
para um rim
perfeitamente saudável.
Se precisássemos de comentários,
contrataríamos o Jeff Van Gundy.
Shaun,
creio que já conheceu o Trevor.
Já. Eu mandei-o para casa.
Sim, pois bem,
ele não foi para casa.
Ele acabou vindo falar
com o presidente do hospital.
Ele disse que o mandou para casa
mesmo estando doente.
Eu nunca disse isso.
Garanti que não dissesse isso.
Não. O que diabos
significa isso?
- O que quis dizer?
- Estou saudável?
- Provavelmente.
- É um médico, deveria saber.
Não deveria.
Ninguém sabe nada com certeza.
Qualquer um pode cair duro
devido a um infarto.
Quem é esse cara?
Vou ter um infarto?
O Shaun tem
uma certa dificuldade
com algumas interações sociais,
mas se ele diz...
Não ligo para o que ele diz.
O que você me diz?
Estou saudável?
Analisei seu prontuário,
e posso dizer
com total confiança
que você está
em ótima condição física.
Graças a Deus.
Shaun, as pessoas precisam
ser tranquilizadas.
Falei que ele estava seguro
para ir para casa.
- Fui bem claro.
- Com suas palavras.
Suas ações disseram algo
bem diferente.
Não. Minhas ações foram
completamente silenciosas.
Quando você tranquiliza alguém,
ela precisa entender.
Você precisa avaliar
se ela realmente ficou
tranquila, entendeu?
Quando você analisou
o prontuário do Trevor?
Não analisei.
Isso não é bem uma mentira.
Se diz que ele está seguro
para ir para casa,
então eu sei que ele está seguro
para ir para casa.
Eu mandei uma menina
para casa hoje.
Quantas vezes se desenvolve
problemas de estômago
por causa de seu cérebro?
Com base
na minha experiência pessoal?
Todo santo dia.
Quero Dímero D,
lactato e amilase
para uma menina de 10 anos,
Martine LaDuff.
Ela pode ter dor de estômago
causada por estresse.
- Ou talvez não.
- Oi, Shaun.
Oi, Carly.
Muitos exames
para um estômago irritado.
Você pode se encrencar.
Isso é verdade.
- Remova o rim.
- Certo.
Vamos fazer uma sucção ali,
Claire,
para que possamos ver
com o que lidamos.
Aí está.
É uma bagunça.
Sim, é sim.
Mas agora é uma bagunça
que conseguimos ver.
Tudo está dentro do normal.
Lactato e amilase
ligeiramente elevados,
e ela é muito pequena.
O normal deveria
ser mais baixo que isso.
O que acha que ela tem?
Obrigado.
Que diabos!
Já passou de 1h da manhã.
Fiz alguns exames.
Os resultados são ambíguos.
Acho que Martine
tem má rotação intestinal
e que uma torção ocorreu.
Exames ambíguos
te disseram isso.
É uma condição genética.
O sintomas são similares
ao estresse.
Ligue pela manhã.
Certo, ela pode
não estar viva de manhã.
Seu chefe sabe
que você está aqui?
Não. Acho que ele
ficaria chateado com isso.
Não vou acordar minha filha
em um dia de escola
por causa de um louco.
E não precisa
ligar de manhã,
pois eu vou ligar
para o seu chefe.
Você estava
sendo sarcástico?
- Quão difícil é fechar a porta?
- Disse...
Você está certo.
Sou estranho.
Parte da minha estranheza
é ser perseverante.
Fico pensando
sobre as coisas.
Então vou continuar batendo
até saber que Martine está bem.
Martine.
Martine, você precisa acordar!
- Querida?
- Martine?
- Ela vomitou.
- Não consigo acordá-la!
- Vou ligar para a emergência.
- Não. Não há tempo.
- Vocês tem um carro?
- Sim.
Shaun, o que houve?
O que houve?
Você me ligou.
Olhe para mim.
Olhe para mim!
Não precisa dizer tudo, certo?
Só uma coisa, tudo bem?
- Uma coisa.
- Meu irmão.
Aguente, Shaun.
Aguente, aguente.
O pulso está muito fraco
para atingir os órgãos.
O quê?
O que isso...
Jerry!
Por favor, mais depressa.
Cuidado!
Paciente,
uma menina de 10 anos.
Ela tem bradicardia
com choque hipovolêmico.
Precisa de oxigênio, adrenalina
e um litro de soro fisiológico.
- Espaço, por favor!
- Sai! Passando!
O pulso está melhor.
Ela precisa de um ultrassom.
É isso.
Nossa!
Acho que você pegou tudo.
- Você acha?
- Não. Com certeza conseguiu.
- Só não acredito muito.
- Foi sua ideia.
Deveria ser
mais autoconfiante.
Bom trabalho, doutor.
Ali.
O intestino delgado
está torcido em torno
da artéria mesentérica superior.
Martine precisa de cirurgia
imediatamente.
Precisamos confirmar
com o Dr. Melendez.
Não.
Dr. Melendez está em cirurgia.
Parte do intestino dela
está morrendo e matando-a.
Não. Não pode
decidir isso por si mesmo.
O Dr. Melendez foi bem claro.
Ele foi bem claro.
É mais de meia-noite,
já é amanhã,
então você
não é mais minha chefe.
É da secretaria
do centro cirúrgico?
Sim, aqui é o Dr. Murphy.
Prepare uma sala de cirurgia.
Lâmina 10.
Eu assumo daqui.
Bom diagnóstico.
Eu cuido do reparo.
- A Stephanie está bem?
- Sim.
Jared teve uma ideia ótima
e ela ficará bem.
- Luz.
- Gostaria do meu auxílio?
- Muito simples.
Acho que consigo sozinho.
Vá para casa.
Durma um pouco.
Deixe-o ficar.
Dr. Andrews,
creio que nossas opiniões
sobre a admissão
do Dr. Murphy...
Essa batalha está perdida.
Shaun está aqui,
devemos aceitar.
Será tratado
como todo residente.
- Senhor, é minha equipe.
- E meu departamento.
Dr. Murphy.
De volta à sucção, parabéns.
Sucção pronta.
Vou beber alguma coisa.
Extasiado demais para dormir.
Quer se juntar a mim?
Para qualquer um dos dois?
Acho que não.
É sério?
Acabamos de fazer parte
de algo incrível.
Abrimos a mulher
e a curamos.
E você está o quê?
Mal-humorada?
Talvez possa aprender algo
comigo.
Tipo o quê?
A roubar crédito?
Ser um herói,
usando a ideia do Shaun?
Não, mas lutei por isso.
Eu corri riscos por ele.
Eu mereço crédito por isso.
Por que não me dedurou
assim que dei a ideia?
- Não era pertinente.
- Não, não me dedurou,
porque achou a ideia maluca.
Você me deixou pagar o pato.
Isso é justo?
É minha ideia se falhar,
mas do Shaun se for um sucesso?
Mas te digo uma coisa,
vou te dar razão.
Pedirei desculpas
a toda a equipe,
se me provar
que não é um hipócrita.
Como é que deveria provar
algo como isso?
Nossa paciente
está prestes a acordar.
Conte a ela a verdade.
Ao acordar
e ouvir o que fizemos,
como salvamos a vida dela
milagrosamente,
seja honesta com ela,
sobre a ideia.
Diga que não queria fazê-lo.
Diga a ela que queria
mandá-la para casa para morrer.
Fiquei sabendo que tirou
o Shaun da clínica geral
e que ele voltou
para a cirurgia.
Soube que tentou.
De nada.
Só um aviso amigável.
Sei que não tem interesse
em ajudar o Shaun.
Acha que tendo
certa autoridade,
ele vai fazer alguma besteira
e se verá livre dele,
e então se verá livre de mim.
Você está certo sobre mim.
Estou ficando velho
e talvez um pouco emotivo.
Talvez esteja comprometido
em excesso.
Mas está errado
sobre o Shaun.
Ele vai dar conta
de qualquer responsabilidade.
De qualquer forma,
se ele for bem-sucedido,
serei o cara que o apoiou.
E se ele falhar,
eu sou o presidente.
Tudo correu bem.
Obrigada.
- Houve complicações...
- Mas eu estou bem?
- Sim, mas a cirurgia...
- Eu não me importo.
Você me salvou.
Obrigada.
Meu filho logo estará aqui.
Falei que você me tranquilizou,
mas ele veio ainda assim.
Você me salvou.
Você será uma linda
mãe de noivo.
Vá em frente
e seja reconhecido.
Você mereceu.
Por que importa
de quem é o crédito?
Importa porque as pessoas
que têm o crédito,
não precisam fazer
atividades básicas.
Dr. Murphy, muito obrigado.
Obrigada.
Vem legendar!
contatoenjoyteam@gmail.com