- Anteriormente...
- Da próxima que resolver
liberar o demônio de gelo
de uma amiga, que seja em julho.
Estava tentando
salvar a vida dela.
Quando tornei-me a Nevasca,
Savitar apareceu e me guiou.
Se as respostas que precisamos
para deter o Savitar e salvá-la
estão no futuro,
é para lá que preciso ir.
Você prendeu o Savitar
na Força de Aceleração.
- Só me diga como fez isso.
- Eu tive ajuda.
- Ajuda de quem?
- Uma física. Tracy Brand.
Eu sei quem você é.
FlashSubs
apresenta...
Velocistas:
L3M0S | mandacpp | -IvanSoad
Griexus | RodTR | Davros²
The Flash - 3x20
"I Know Who You Are"
16 HORAS ANTES
Cecile,
muitos desistem...
das metas de Ano Novo
até este ponto.
A maratona de Central City
é em 2 meses,
e eu preciso raspar as pernas.
Ainda tenho meio minuto.
Tenho que bater meu tempo.
- E você?
- Bem mais que 30 segundos.
Olha, eu irei esperar
por você...
- no fim da maratona.
- Não, você não vai pular fora.
Não sou tão bom em correr
como outros da minha família.
Tanto faz.
Você que sabe.
- É mesmo?
- É.
Ficou com raiva, é?
Nunca ficarei com raiva.
Te amo demais pra isso.
- Não quis dizer isso.
- Não, tudo bem...
Estava olhando pra você
e escapou...
Foi mal. Só um instante.
- Foi mal, preciso atender.
- Claro, claro, atenda.
Sim? Certo.
Estou indo.
Sim.
Foi mal,
eu preciso ir.
O nome dela é Tracy Brand.
É uma das principais
físicas teóricas do mundo.
- Ou pelo menos vai ser.
- Sem brincadeira.
A escoteira
ganhou suas medalhas de mérito.
Prêmio Nobel de 2021,
Medalha Copley,
- condecoração presidencial.
- Ela é um gênio,
- mas como ela nos ajuda?
- É a chave para deter Savitar.
O "eu" do futuro disse
que daqui a 4 anos,
a Drª. Brand
inventa a tecnologia
que prende Savitar
na Força de Aceleração.
- 4 anos de atraso?
- Sim, mas se ela inventou,
talvez esteja trabalhando
no protótipo agora.
Exatamente.
Deveríamos encontrá-la.
Concordo.
Foi mal,
por que não estamos
procurando pela Caitlin?
Calma aí, Romeu e Julieta.
Nenhum de nós esqueceu dela.
Certo, mas o Flash do futuro
confirmou que ela se alia
ao Savitar. Deveríamos fazer
de tudo para prevenir isso.
- Já sabemos.
Então o que Wally está fazendo
na Terra-3
relaxando com a Jesse?
Ele poderia estar procurando-a.
- Por que ninguém faz nada?
- Ninguém faz nada?
Barry e Wally procuraram
pela cidade várias vezes.
Ninguém faz nada? Quando posso,
tento vibrar onde ela está.
Estamos usando tecnologia
de reconhecimento facial.
O aplicativo meta, o satélite.
Estamos fazendo o possível.
- Só quero ela de volta, certo?
- Bom, se quisesse ela tanto,
não tiraria o colar dela
e a transformava numa assassina.
- Está bem, está bem.
- Só estou dizendo.
Temos um resultado.
Tracy Brand,
atualmente inscrita na UCC,
no programa de física teórica.
Então nossas esperanças
de deter um velocista do mal
está nas mãos de uma
estudante graduando?
Isso aí.
Poderia ser pior.
B.A., Cisco, vamos nessa.
Vamos lá.
Ah, o ar de sucção da alma
de uma universidade.
É como conhecer o Norbert antes
de se tornar Einstein. Animador.
- Albert.
- Norbert Albert?
Estão sentindo esse cheiro?
Torrada?
Caramba...
O que estão fazendo?
Quer dizer salvá-la
de uma morte ardente?
Estava tudo sob controle.
Vamos colocar isso pra lá,
enquanto ainda tem sobrancelhas.
- Colocou fogo de propósito?
- Sim, estou queimando tudo.
- Tudo?
- O quê?
Meu trabalho. Bom,
não sei por que chamam disso,
- porque não serve pra nada.
- Não era o que eu esperava.
- Nem eu.
- Drª. Brand?
Ah, não, só Tracy.
Falhei em minha dissertação.
Nada como 10 anos indo pelo ralo
e uma pilha de débitos
como legado.
Tracy, esperávamos que tivesse
um momento pra conversar.
Ah, não.
Meu ônibus parte em 5 minutos.
Espero não ter queimado
meu bilhete do ônibus.
Está quente.
Seu ônibus? Pra onde irá?
Big Belly Burguer.
Ouvi que estão contratando..
Está falando sério?
E toda sua pesquisa?
Se refere ao meu inquérito
"infundado e transacional"
de natureza "somente hipotética"
de energia extradimensional?
- Sim?
Uma perda de tempo.
Ou como diria o Dr. Hersh:
"Uma total má aplicação
dos recursos da universidade."
Eu poderia muito bem
começar a praticar:
"Acompanha fritas?"
- Sim!
- Não.
- B.A...
- Pare.
Não deixe os pessimistas
te derrubarem.
Suas dúvidas, são traidores.
Não acredite neles.
Tem uma mente muito boa
para desperdiçar
transformando tubérculos
em chips de dedo.
- Chips de.. dedo?
- Chips de dedo.
Ele é estrangeiro. H.R...
Olhe, você não pode desistir.
Você trabalha em
mecânica quântica relativista
e sua aplicação em
teoria interespacial
para manipular matéria
em nível subatômico,
é inovador!
Não compartilhei essa
hipótese com ninguém.
Além do meu terapeuta.
- Quem são vocês?
- Somos terapeutas.
A admissão aqui
é tão fácil!
Tire-a daqui.
Vá!
Então...
você se tornou completamente
Nevasca, não é?
Novo visual e tudo mais.
Sem mais saia reta para mim.
Não quero machucá-la.
Você não vai.
Mas eu vou machucá-la.
Cisco!
- Tudo bem?
- Sim.
- Isso vai deixar uma marca.
- Vamos.
- Caitilin está atrás da Tracy.
- Sim.
Significa que ela
está trabalhando com o Savitar.
POLÍCIA DE CENTRAL CITY
Definitivamente é ela,
detetive.
Com os olhos gelados e tudo.
É.
É ela.
Vou espalhar por aí
para todos procurarem por ela.
Pode me dar um segundo?
Então, se a Caitlin
quer a Tracy morta,
acho que o que viu
no futuro era verdade.
Ela se aliou ao Savitar.
Eu não pensei
que aconteceria tão rápido.
Isso torna tudo
mais complicado.
Torna o que mais complicado?
Teve um ataque meta na UCC,
não temos muito de onde começar.
Sério?
É um campo universitário,
não tem vídeo?
Não, ele foi apagado.
Tenho certeza
que vocês vão resolver.
Joe, posso...
- Sim.
Estou me sentindo estranha
sobre hoje de manhã.
Veja, quando disse que te amo,
não quis te pressionar.
Não,
eu não me senti pressionado.
Certo. Então...
estamos bem?
- Estamos ótimos.
- Ótimo. Certo.
Nesse caso...
boa sorte com seu meta.
Bem,
eu com certeza ouvi isso.
- Quer conversar?
- Não.
Ei, onde está indo?
Ponto de ônibus
mais próximo.
Não, você deveria ficar aqui.
Com o detetive West,
um pouco mais.
Por quê?
O artista foi tipo Michelangelo.
- Ou seja, vocês têm a mulher.
- Ainda não.
E até lá,
você pode estar em perigo.
Acha mesmo que a irmã
do Jack Frost quer me matar?
Não sou ninguém.
Por experiência,
se ela foi atrás uma vez,
é provável que faça de novo.
Toda essa coisa de
proteção à testemunha
é totalmente desnecessária.
Foi só um ataque aleatório.
O ônibus chegou.
Preciso ir.
Precisamos ficar de olho nela.
Precisamos.
Ela escapou.
Eu te disse exatamente
onde ela estaria.
Barry e Cisco estavam lá
quando eu cheguei.
Como eu disse que estariam.
Talvez tenha mais
Caitlin Snow dentro de você
do que me deixou acreditar.
Está dizendo que a deixei ir
de propósito?
Deixou?
Você se chama de Nevasca,
mas não matou ninguém ainda.
Você e eu podemos ser deuses.
Livres da dor e sofrimento
dos homens.
Tudo o que precisa fazer...
é matar a garota.
Está bem, olhe.
Posso não ter nenhum dinheiro,
mas tenho um daqueles...
cartões do Jitters
com dez selos neles.
O que significa que você
me deve uma bebida grátis.
Permita moi ajudar
uma donzela em perigo.
Pagarei para mim
e para a dama,
vou querer um Flash triplo
sem creme moca,
e qualquer coisa
que a jovem dama desejar.
Preciso me acalmar, então,
um Zoom.
Um Zoom.
Nunca ouvi falar nesse.
- Está no cardápio secreto.
- Cardápio secreto?
Expresso triplo com uma pitada
de pimenta de caiena.
Case comigo.
Espere. Você estava
na faculdade esta manhã.
Não.
Essa manhã, sim!
Agora lembro de você.
Sim, estava.
H.R.
O que há com vocês?
O DPCC mandou você?
Não, não, não.
O motivo de eu estar aqui é...
Meu time e eu...
estamos muito interessados
na sua pesquisa.
Sério? Está interessado nas
teorias de mecânica quântica?
Suas ideias de dualidade
partículas de onda,
sua quantização de energia,
e sua formulação simétrica
no tempo
de teoria quântica,
e...
Como as condições limites levam
ao princípio de casualidade
e a seta psicológica do tempo.
E a seta psicológica do tempo.
Você realmente sabe o que diz.
Bem...
eu sou...
inteligente.
Pare com o francês.
E com o improviso também.
Por favor, apenas
mantenha-a falando.
Obrigado, Mischa.
Por favor, o Zoom.
- Obrigado.
- De nada.
Vamos zoar.
É impressão minha,
ou o H.R. estava
dando em cima dela?
Não percebi.
Olha, a fita de segurança
que apagamos para proteger
a identidade da Caitlin.
Eu assisti.
E eu vi vocês dois
se preparando para a luta.
Certo.
Do ângulo que eu vi,
você tinha visão para
um tiro fácil.
Certo.
Você tinha visão, Cisco,
e não atirou. Por quê?
Julian, quero focar
no que viemos fazer aqui,
sugiro que faça o mesmo.
Pessoal, como estão aí?
Tudo certo.
Não tenho certeza
sobre ele, Barry.
O H.R. não é nosso
melhor agente.
Ele ficará bem.
Você está bem?
Sim.
É só...
A Cecile?
Ela só...
me pegou
com a guarda baixa.
Não achei que estivéssemos
nesse ponto já.
Claramente, ela está.
- E você?
- Bem, eu gosto muito dela,
mas com tudo isso
acontecendo com a Iris...
e o Savitar,
e agora, a Caitlin,
parece que...
eu minto para a Cecile
o tempo todo.
Talvez você devesse parar.
Você terá que contar sobre
o Wally, eu e tudo isso
em algum momento, não é?
Por que não agora?
Saiba que não precisa
enganar ela por nós.
Se você a ama,
seja honesto com ela.
É isso que você
diria para eu fazer.
Então, é o seguinte:
há uma coisa que nunca os
fiz entender na faculdade.
Veja...
eu tenho estudado
velocistas.
Sabe quando eles correm e
criam um rastro de luz?
Sei sim...
Não acho que...
tudo é criado pela corrida,
eu acho...
Não?
Um pouco vem
de outro lugar.
Como algum tipo de...
Força de Aceleração?
Sim!
Esse é um ótimo termo
para isso!
- Bom...
- Força de Aceleração.
De qualquer forma,
tenho feito alguns cálculos,
e acho que deve haver
um jeito de manipulá-la.
Talvez, até mesmo...
controlá-la.
Talvez transformá-la
em uma prisão.
Talvez.
Só um pensamento
aleatório.
Como você acha que
faria isso?
Não sei, porque
a Universidade não quer
patrocinar meu projeto.
Por que você está tão
interessado nisso?
Porque...
todos pensam que sou
maluca.
Eu realmente não acho
que você é maluca.
Eu...
Qual o problema?
Deveríamos ir.
- Espere. O quê?
- Temos que ir.
Pessoal, precisamos
de ajuda aqui!
Estamos com problema aqui!
Flash?
Onde ela está?
Bem aqui.
Ela de novo?
Caitlin, pare!
- Tire ela daqui!
- Espere...
o que eu fiz pra você?
Então,
você é a empregadinha
do Savitar agora?
É mais divertido
reinar no inferno.
Eu vou fazer ela voltar
para cá,
quando ela voltar,
você derruba ela, certo?
- Certo?
- Sim.
Agora, Cisco!
Savitar disse que não tenho
permissão para te matar,
mas não posso deixar você
continuar me seguindo.
Foi a perna esquerda
na última vez, certo?
O quê?
Cicatrizes são muito mais
sensíveis que uma pele normal.
Essa não é você!
Agora é.
Cait... Cait!
Aqui é onde as operações Flash
acontecem?
Não é exatamente
como eu imaginava, mas é legal.
Eu estava me perguntando,
como você mantém a fricção
ao criar uma dose letal
de energia estática.
É, esse é teflon vulcanizado.
Ele neutraliza qualquer
desequilíbrio de elétrons.
E a bruxa branca? Vocês sabem
por que ela está atrás de mim?
Bem, ela se juntou
a um velocista mal do futuro.
E aparentemente você desenvolveu
a tecnologia para prendê-lo
pela eternidade, então...
Você não pode
estar falando sério.
Totalmente sério.
Um velocista do mal?
Ele se chama Savitar.
Savitar?
E ele é do futuro?
Sim.
E eu construí uma armadilha
para ele?
Ele quer te matar
antes de você construir.
É por isso que ele está mandando
a Nevasca atrás de você.
- Nevasca? Ela se chama Nevasca?
- Sim.
Sabemos que é muita coisa
para digerir.
Vocês estão basicamente
me dizendo que
sou Sarah Connor
em "Exterminador do Futuro".
- Bem...
- Está mais para...
- Miles Dyson.
- É.
Mas boa tentativa.
Vocês estão me dizendo
que minhas ideias sobre a...
- Força de Aceleração?
- Força de Aceleração.
Controlá-la, manipulá-la,
tudo isso.
Eu estou certa?
É o que parece.
Essa sou eu.
Prêmio Nobel.
Tudo isso?
No futuro, sim.
Veja, Tracy.
Precisamos de sua ajuda.
Precisamos que construa
essa armadilha agora.
O que acontecerá se eu
não construir a armadilha?
Alguém bastante importante
para nós irá morrer.
Me desculpem.
Com licença.
Eu sei que normalmente
um de vocês vai lá conversar,
mas deixem comigo dessa vez.
Tracy!
Trabalhando.
Posso ver.
Gostaria de informar que H.R.
fez Tracy mudar de ideia.
Ah, perfeito.
Podemos voltar ao trabalho.
É, tem uma coisa que eu gostaria
de saber.
Fora do Jitters hoje,
você poderia parar a Caitlin
com uma vibração.
Assim como na UCC,
você não fez.
Não vou falar sobre isso
de novo.
Não, não, não.
Você vai.
Eu preciso saber, Cisco.
Me diga por que não consegue.
Saia da minha frente.
Caitlin poderia estar em casa
agora.
Se você tivesse parado-a,
ela estaria aqui.
Mas você não fez.
Você não podia.
Me diga o porquê.
Porque estou com medo!
- Medo do que?
- Medo de matá-la.
Estou andando
com duas armas carregadas,
pronto para atirar.
E se ela estiver machucando
Barry, Joe ou você?
Se eu tiver que te salvar,
e não conseguir me controlar
e acabar matando ela?
Ela é minha melhor amiga.
E prefiro que seja eu
do que ela.
- Como a Tracy está?
- Veremos.
Já contou à Cecile
sobre nós?
Cecile é a única coisa normal
que tenho em minha vida.
E gosto de ter algo normal.
Se eu contar à ela sobre tudo...
o normal desaparecerá.
Mas se não contá-la...
- Pode não ter um "nós".
- Sim.
Joe,
não existe esse tal de normal.
O amor é a única coisa
que faz a luta valer a pena,
e é a única coisa
que nos fará superar.
Pessoal! Aí estão vocês.
Temos um problemão.
A Tracy sumiu.
Olhei na UCC,
no apartamento dela,
e no Jitters.
Tracy não está em nenhum.
Aposto que Savitar e Nevasca
estão à caça neste momento.
H.R., você esteve
com ela por último.
- Como ela parecia?
- Abalada, srtª West.
Mas eu tive uma boa
conversa com ela,
daí acho que ela
está bem.
Por isso ela saiu.
Não foi. Olha, vou
mostrar pra vocês
meu livro sobre
discursos de motivação:
"Tudo bem quando termina bem."
Tracy está em perigo!
Você está certo.
Iris! Foco!
- Precisamos achá-la agora.
- Sim, temos que achá-la.
Onde mais ela
poderia estar?
Por que não começamos
com o holograma do futuro?
- Deve nos dar alguma ideia.
- Claro.
- Essa é uma boa.
- Obrigado!
- Obrigado.
- De nada.
- Que gracinha.
- Isso é estranho, não é?
Acho ela elegante.
Acho que pode
tirar uma foto
do holograma?
Volte naquela última.
Tem uma outra parecida.
Ei, veja aquilo.
Dê um zoom.
"Eppur si muove."
Tracy, sua abençoada
amante da ciência. Turma,
sei exatamente
onde ela está.
"Eppur si muove."
"Mas ela se move".
Frase famosa do Galileu
momentos após ser forçado
a negar sua teoria
de que a Terra
gira ao redor do Sol.
"Mas ela se move."
Um Flash pra mim
e um Zoom para milady.
- Obrigada.
- Não tem de quê!
Como sabia que eu
estava aqui?
Posso ter te perseguido
pelo holograma.
Persegui você
"holograficamente".
No futuro
ainda estou obcecada
por um sábio
de 500 anos de idade?
É, parece que sim.
Me desculpe por ter
saído correndo...
- Não...
- Precisei limpar a mente.
- Claro!
- Aqui é onde faço isso.
Estou vendo. Essa
estátua não tem nada que
não seja inspirador.
Barba de concreto,
visionário, esperto.
Totalmente inspirador.
- Sim!
- Sabe...
Os contemporâneos
de Galileu
achavam que ele era
maluco também.
- É mesmo?
- Eu achava isso consolador.
Mas quando sua equipe
me mostrou o futuro,
mostraram que minhas
ideias loucas não eram
tão loucas, afinal...
Me senti... mais intimidada
que nunca.
Ah, eu reparei.
É como se estivesse
à sombra da grandeza!
- Da sua grandeza!
- Exatamente!
É como ter falhado
tantas vezes
que se tornou tudo
o que sei fazer.
Eu não sei ser
aquela...
mulher brilhante no
holograma.
Mas você não entende.
Você nasceu gênio.
É... Quanto a isso,
bom... Eu não sou...
tecnicamente
um gênio.
Foi uma trapaça, me
desculpe por ter enganado
sobre eu ser gênio.
Mas a questão é que você...
é...
um gênio.
Você é. Eu sei.
Posso sentir.
Está bem aí
estampado na sua cara.
- Está?
- Sim! Absolutamente!
Sim, está, Tracy!
E você consegue
derrotar o Savitar.
Só precisa
acreditar em si mesma.
E, só pra constar...
eu já acredito.
- Olá.
- Ei.
Não sabia que viria.
É, se tivesse lido
minhas mensagens, saberia.
É...
- Sinto muito.
- Eu sei.
É por isso que estou aqui.
Olha, eu...
não preciso ser uma
detetive para ver que
algo não está certo.
Cecile...
É porque disse que
te amo hoje de manhã?
Porque, Joe, tudo bem se não se
sente pronto para dizer o mesmo.
Não. Não é isso.
Não? Então o que
está acontecendo?
Porque você está
estranho o dia todo.
Não só em relação à
gente, mas no trabalho
com aquele caso do meta...
Tem que me explicar
alguma coisa, Joe.
Tudo que
posso dizer é...
que essa parte da minha
vida é muito complicada.
E se você se tornar
parte disso,
sua vida ficaria
muito complicada
e isso mudaria
a gente.
E digo que mudaria
a gente para sempre.
Não é algo ruim,
sabia?
Chama-se crescimento.
Então eu estava
pensando sobre...
o que você disse
hoje de manhã...
Isso me disse
onde você estava.
E também me mostrou
onde eu estava.
E aquelas complicações...
E eu acho que devíamos parar
de nos ver.
Sério?
É isso que você acha
que devemos fazer?
Acho que é o melhor
para nós dois.
Achei que ficar juntos
seria o melhor pra ambos.
Acho que vou...
Vejo você na delegacia,
Joe.
- Cecile!
- Joe.
Não! Eu te garanto
que sou mais rápida.
Caitlin, podemos conversar
sobre isso.
Eu falo.
Você escuta.
Em uma hora, você receberá
uma mensagem com endereço.
Traga-me Tracy Brand
ou eu matarei sua queridinha.
Espere!
Está dizendo que se não
entregarmos Tracy pra Nevasca...
- Ela matará Cecile.
- Corrija se eu estiver errado,
mas Tracy é a nossa chave
para achar Savitar, certo?
Sim, mas o que faremos?
Deixamos a Nevasca matar alguém?
Não se depender de mim.
Só estou dizendo que precisamos
fazer de tudo para salvá-la.
Ninguém vai morrer, está bem?
Vamos resgatá-la. Prometo.
São elas. Estão na antiga
fábrica Dressler.
Certo, sabemos onde elas estão.
Já é alguma coisa.
Então, o que faremos?
Eu tenho um plano.
- Cisco, podemos conversar?
- Agora não, Julian.
Escute, por favor, parceiro.
Apenas me ouça.
Sei que está com medo
de perdê-la.
Eu também estou.
Sei que está preocupado
por não poder
controlar seus poderes,
mas eu sei que pode.
Não acho que suas habilidades
vieram de um lugar
de negatividade ou de ódio.
Elas vieram de um lugar bom.
Elas vieram do amor.
Se achar amor em você
para detê-la,
então acho
que podemos salvá-la.
Saúde, parceiro.
Oi.
Sabe quando eu disse
que manteríamos você segura?
Sei.
Então, agora preciso pedi-la
para fazer algo perigoso.
Cecile!
Você está bem?
Joe! Estou bem.
Ela não me machucou.
É porque matar você
não significa nada para mim.
Matar você, Tracy?
Significa muito.
Entregue-a.
Você não precisa fazer isso.
Sim, eu preciso.
Por quê?
Porque Savitar manda?
Ele não é um deus.
Ele é só um homem
que está usando você.
- Qual é, você é...
- Uma de nós?
Somos uma família.
Protegemos uns aos outros
até o fim.
Como está fazendo isso?
Savitar me contou tudo
que você diria.
Vocês dois são mais parecidos
do que imagina.
Assim que Savitar sabe cada
movimento que você fará.
Ele está sempre
um passo à frente de você
porque isso tudo
é história para ele.
Por isso eu sei
que o Cisco está no teto
neste exato momento.
Não.
Acabou, Caitlin.
Caitlin está morta.
Para mim não.
Vai, vai.
Caitlin...
Você está viva.
Sinto muito.
Eu precisava te deter
para te salvar.
Minha ascensão está próxima,
Flash.
Quando eu levantar,
você cairá.
Como continuamos sobrevivendo
a essas coisas?
Porque estamos no controle
dos nossos destinos.
Como ela soube
que eu estava no teto?
Ela é psíquica também agora?
E vocês falando na mesma hora?
- Como acha que ela fez?
- Não sei.
Ela disse que Savitar a contou
o que ia acontecer.
Sem chance, cara.
Não foi um chute do que viria.
Foi preciso.
Assustadoramente preciso.
Como se Savitar estivesse lá.
Não entendo é por que Savitar
não matou Tracy quando apareceu.
Por que ele escolheu
resgatar Caitlin?
Ele precisa dela para algo.
- Precisamos descobrir o quê.
- Concordo.
Graças ao Cisco,
temos amostra do sangue dela
quando ela estava transformada
em Nevasca. Isso...
pode ser a chave para a cura
com engenharia reversa, então...
- Bom trabalho, parceiro.
- Você também.
Aí está você.
Eu trouxe café para nós.
Infelizmente,
estamos sem pimenta caiena.
Cuidado, está quente.
Sim, quente. Desculpe.
Como você está?
- Cuidado.
- Como se sente?
- Está quente.
- Bem, estou processando.
Aquilo foi muito...
Digo, a voz...
E o...
Nevasca? Savitar?
Conhece algumas pessoas
com nomes assustadores.
É demais para você?
Todos nós aqui entenderíamos.
Pessoalmente, só quero assegurar
de que você não se machuque.
Na verdade,
eu estava pensando...
- Também estava pensando.
- Estava?
Sobre o Savitar.
O jeito que as luzes refletem
para fora do traje, é diferente
de qualquer composto metálico
que eu já vi.
Estávamos pensando
em coisas diferentes.
O que você acha que é?
Na teoria de Fermi,
todo líquido não Fermi
se chama "material estranho".
É um composto teórico
capaz de dispersar calor
em altas temperaturas.
Acho que Savitar
viaja tão rápido
que precisa do traje
para neutralizar a energia
que acumula ao seu redor.
Interessante. Então sem o traje,
ele é só um cara
com um caso sério
de energia estática?
Isso. Se pudermos criar
um dispositivo
capaz de utilizar aquele poder,
teoricamente podemos usar
a velocidade dele contra ele.
E prendê-lo
na Força de Aceleração.
Tracy, você é mesmo um gênio.
- Estou chegando lá.
- Sim, você está.
Significa que vai ficar
e vai nos ajudar. É isso?
Se sim, significa
que o futuro vai mudar?
Significa que o meu
com certeza mudou.
Obrigado por vir.
Entre.
Então, como você está?
Joe, eu estou bem.
Eu só...
queria que me contasse
o que havia com você.
Embora eu, obviamente,
tenha alguma ideia agora.
É minha culpa você ter sido
envolvida nisso tudo.
Eu sinto muito, Cecile.
Joe, eu também.
Olha, eu...
Quando você me disse
que me amava hoje de manhã...
- eu congelei.
- Sim.
Eu sabia que significava
que subimos um nível
no nosso relacionamento.
E...
para mim...
esse nível vem
com um peso muito grande.
- Como a Nevasca e o Flash?
- Sim.
Então achou que me afastar
era o certo a se fazer?
Achei que estava
protegendo você.
Claramente eu estava errado,
porque eu não só menti
para você...
como menti para mim mesmo.
E quer saber?
Estou cansado disso.
E estou cansado disso.
Obrigado por não fazer alarde
por eu usar isso.
Cecile Horton...
eu te amo.
Eu te amo
com todo meu coração.
E me desculpe
por ser desonesto com você.
E de agora em diante,
não haverão mais segredos
entre nós.
Certo.
Eu deveria ter te contado
há muito tempo.
Mas não é ruim.
- Wally!
- Oi, pai.
Oi.
Como foi?
Foi ótimo.
A Jesse mandou um oi.
- Falou com a Cecile?
- Falei.
Contei tudo a ela.
Contei que...
eu a amo, que você é o Flash
e o Wally é o Kid Flash.
Não se preocupe,
ela me prometeu...
que ela não contará a Joanie.
- O que te fez mudar de ideia?
- Você. Todos vocês.
Amor é tudo que temos
neste mundo, sem ele...
nada importa de verdade.
E quem sabe o que seríamos
se não tivéssemos ele.
- Como estava na Terra-3?
- É, bom...
sair com a Jesse é ótimo.
Amor é tudo que temos.
Sem ele, nada importa.
E quem sabe o que seríamos
se não tivéssemos ele.
- Você fez isso comigo, Barry.
- Eu te criei?
Eu mesmo me criei.
Você criará remanescentes
do tempo de si mesmo,
- mas ele matará todos.
- Savitar me contou o que diria.
Vocês dois são mais parecidos
do que imagina.
Savitar sabe cada movimento
que você fará.
Ele está sempre um passo
à frente.
Isso é tudo história.
Isso não foi um chute
do que viria. Foi preciso.
Como se Savitar estivesse lá.
Quem sabe o que seríamos
se não tivéssemos ele.
Um passo na sua frente.
Tudo história.
- Eu sou o futuro, Flash.
- Um passo à sua frente.
Barry?
Você está bem?
Sim.
Desculpe-me.
Eu já volto, tudo bem?
Estou aqui!
Eu sei quem você é.
Já era hora.
Sim, era.
Tudo com você
tem a ver com o tempo, não é?
O passado, o presente,
o futuro.
Você sabe de tudo,
não sabe?
Também sabe tudo sobre mim.
Sobre o Joe.
Sobre o Wally.
E a Iris!
Sabe de nossos pontos fortes,
nossos medos.
Sabe o quanto nós
nos amamos.
E sabe como usar esse amor
contra nós.
Todo esse tempo...
pensamos
que não poderíamos detê-lo
porque você estava
um passo à frente,
mas não é isso.
Você não só sabe
o que acontecerá conosco.
Você estava lá.
Você viveu esses momentos.
Você se lembra...
quando era eu.
Como venho te dizendo
desde o começo...
eu sou o Flash do futuro.
"MEU NOME É BARRY ALLEN E SOU O HOMEM MAIS RÁPIDO VIVO"
É A FRASE MAIS VERDADEIRA DA SÉRIE.
Revisão: L3M0S | Davros
fb.com/EquipeFlashSubs
FlashSubs
Legendas na velocidade da LUZ!