Boas notícias.
Há um paciente VIP
que precisa reconstruir
ligamentos do cotovelo,
e há vagas para uma dupla
ajudar a mim
- e ao Dr. Melendez.
- Incrível.
Eu nunca ajudei
nenhum de vocês antes.
Dr. Andrews sabe disso.
Por isso está tão feliz.
Presumo que nunca operaram
um atleta profissional também.
Pelo que sei, em uma dupla
há duas pessoas, e somos três.
Outra boa notícia.
Quem não estiver conosco
ajudará o Dr. Coyle
numa fasciotomia de pernas.
Estão com sorte?
Murphy.
Cotovelo VIP.
Perfeito.
Fasciotomia.
Bobby Ato? Nunca ouvi falar.
Ele é um atleta profissional?
Profissional,
mas não um atleta.
Esportes virtuais.
- Vídeo games?
- Um dos melhores no mundo.
Em um ano ele ganhou prêmios
e comprou uma casa de praia.
Pagou em dinheiro.
Ele é considerado
uma pessoa muito importante
por ele ser um atleta
ou por ter muito dinheiro?
- Os dois.
Eu tenho que ir.
Bom dia, Shaun.
Esta é a Melissa Bourne,
a terapeuta de quem falamos.
Que você concordou
em conhecer, certo, Shaun?
Olá, Shaun.
É um prazer conhecê-lo.
Oi.
Dr. Glassman achou melhor
nos encontrarmos
antes da primeira sessão
na sua casa.
- Para vermos se fica à vontade.
- Eu não estou à vontade.
Shaun...
Vai ficar tudo bem.
Vocês vão se dar bem.
A Dra. Bourne tem um PhD
em psicologia cognitiva.
Ela pode ajudá-lo,
mas tem de dar-lhe uma chance.
Está bem?
Está bem.
Estou orgulhoso de você,
Shaun.
Eu já estou orgulhoso
de você.
[S01E10]
"Sacrifice"
calendariodeseries.com.br
Revisão:
Yuca
Note a cisão a zero graus.
É indicativo de completa lesão
do LCL e do LCU.
O candidato ideal
para a cirurgia.
Como vai sua mãe?
Ainda superando o câncer?
Ela está bem, mano.
Ela diz que é cantada na praia
desde a reconstrução mamária.
Então, acho que te devo
um obrigado.
Nós vamos cuidar
muito bem de você.
- Vejo você na SO.
- Obrigado.
Qual parte do LCU é responsável
pelo movimento intenso do valgo?
- O feixe anterior.
- Está tudo bem?
Sim, estou bem.
Estou bem.
Aperte as minhas mãos.
Há uma perda anormal
da força de preensão
no lado esquerdo.
Há muitas explicações possíveis,
sendo uma delas...
Uma delas é...
uma lesão no ligamento
no braço esquerdo.
O anestesista já vem
para prepará-lo para cirurgia.
Irado. Obrigado.
Dr. Murphy.
- O que há com você?
- Nada.
Tenho uma condição
chamada...
Você é autista.
É, eu sei disso.
Mas, qual é o problema
com você, mano?
Você deve ser bem inteligente
para ser um cirurgião residente
e ele simplesmente
te despreza como um novato.
Vou expor minha ideia
de novo.
- Eu farei isso.
- Eles não respeitam você.
Eles deveriam ter te ouvido
da primeira vez.
- Não posso controlá-los.
- Claro que você pode.
É disso que se trata o jogo.
Em controlar seu oponente.
- Ache a melhor estratégia.
- Isso não é um jogo.
Tudo é um jogo, cara.
Tudo é um jogo
Às vezes os riscos são altos,
e desta vez, é com o meu braço.
Então suponho que tirou
o palito menor.
Como?
Você está aqui e seus colegas
no caso do VIP.
Sou incrível, mas eu preferiria
estar com Melendez e o Andrews.
- Não, tudo bem.
- Relaxa, tudo bem.
Fale sobre nossa paciente.
Mulher de 34 anos,
engenheira e empresária,
com aparente
Síndrome Compartimental
decorrente da estafa
da aula de spinning.
Isso levou
os músculos das pernas a...
- Certo. Ótimo.
- Não terminei.
Já mostrou o quanto é
inteligente e minuciosa.
- Sabe o plano terapêutico?
- Incisões no...
Ótimo.
Você está no controle.
Temos de fazer incisões
em ambos os lados das pernas
para aliviar a tensão
e restituir
a circulação do sangue.
É importante
agirmos rápido.
Se não contivermos o inchaço,
o dano pode ser irreparável.
Como assim?
Posso perder as pernas?
Por treinar demais
nas aulas de spinning?
Não se preocupe.
Sua irmã ficará boa.
Estou bem confiante
por termos visto a tempo.
Poderia se inclinar?
Preciso verificar
se os rins não foram afetados.
Avise-me se tiver
alguma sensibilidade.
Extraindo o palmares agora.
Dr. Andrews, eu li seu artigo
no periódico de cirurgia.
Artigo brilhante.
Nunca imaginei
que a ausência
na continuidade do tratamento
era um grave problema.
Dr. Melendez...
você tem um cabelo
muito bonito.
Obrigado.
Dada a fraqueza
no punho do paciente,
poderíamos fazer
uma Eletromiografia
para eliminar a hipótese
de danos nos nervos.
Não.
Certo,
parece um bom ponto.
Dr. Kalu...
intervenha.
- Há algo errado?
- Não, parece bom.
Quero dar a chance ao Dr. Kalu
de mostrar o que sabe.
Contanto que você concorde.
- Claro.
- Obrigado, Dr. Andrews.
Muito bem, parece bom.
Vamos passar
para a lateral.
O que vão fazer hoje à noite,
meninas?
Que tal irmos ao Viva?
Nada mal.
Cauterizador.
Você está bem calada,
Dra. Browne.
Só estou concentrada.
Sei que opera com o Melendez,
mas nos divertimos aqui.
Quando é menos tenso,
cometemos menos erros.
Tudo bem.
Quer assumir a outra perna?
Sério?
A melhor forma de aprender
é fazendo, certo?
- Sem dúvida.
- Então manda ver.
MELISSA ESTÁ NA SUA CASA.
ONDE VOCÊ ESTÁ?
- Shaun, bom dia.
- Bom dia, Dr. Glassman.
Como foi com a Melissa?
Ela me ajudou muito.
Está com as mesmas roupas
de ontem, Shaun.
Depois de você.
Parece que estamos
em um impasse.
Estou convicto que a Melissa
pode ajudar-lhe bastante.
Você estão tão convicto
que ela não pode
que está disposto a sacrificar
uma noite de sono e sua higiene.
Shaun, você fede.
Eu tomarei banho
no banheiro dos médicos.
Ótimo.
Isso resolve um problema.
Passou a noite toda aqui
só para evitar um confronto.
É só dizer "não", Shaun.
- Percebe? É só dizer "não".
- Não!
Não.
Ótimo.
Isso é mesmo ótimo.
Eu não tenho
de ver a Melissa?
Não, você não tem
de ver a Melissa.
Você é um adulto.
Você toma suas decisões.
Acontece que sinto
que ela poderia ajudar-lhe.
Que...
Vamos fazer o seguinte.
Encontre a Melissa três vezes
e comprarei para você
o sistema de som
que você quer para sua TV.
Você está me subornando?
Eu suponho que sim.
Se não gostar dela,
ela vai embora.
E prometo não comentar
mais nada sobre isso.
É um ótimo negócio.
- Tudo bem.
- Está bem.
Eu a encontrarei
hoje à noite.
Muito bem, Shaun.
Soro?
Nunca tinha visto
ser feito assim.
Aprendi com um professor
em Portugal.
Pelo jeito,
é como eles fazem por lá.
Reduzirá a sua dor.
O tecido está ótimo e rosado,
indicando que está saudável.
Porém, o inchaço não diminuiu
como esperávamos.
Quer dizer que terão
de amputá-las?
Não.
Só precisa de um tempo.
Vamos cuidar de você.
Muito bom trabalho,
Dra. Browne.
Pode me fazer um favor
e trocar de pacientes?
Não, sem chances.
Andrews me deixou liderar.
Coyle me deixou
liderar também.
Então...
qual é o problema?
Ele é amigável demais.
Tocou nas minhas costas
e foi estranho.
Não sei.
Foi constrangedor.
Ele só está tentando
construir uma relação.
Talvez...
Eu não...
Shaun? Vamos trocar?
Não.
Eu gosto do Bobby.
Ele dá ótimos conselhos.
Então, quem fez o quê?
Fiz a maior parte
com o Dr. Andrews
e Dr. Kalu auxiliou substituindo
um dos seus ligamentos.
Vai poder voltar à ativa
em algumas semanas.
Irado!
E você?
O que você fez?
Ajudei a limpar
os tendões enxertados.
Só isso?
Sim.
Vamos.
Não mexeu lá dentro?
Sua fraqueza muscular...
Acompanhada de febre...
Pode ser um indicador
de esclerose múltipla.
Deveríamos fazer uma RM.
Já falamos sobre isso
inúmeras vezes.
Sim.
Temos que pedir uma RM.
- Não vou pedir uma RM.
- Você não me respeita.
Neste exato momento,
não mesmo.
Dr. Andrews, Dr. Melendez,
ao lidarmos com um atleta,
até coisas pequenas
podem ser problemáticas.
Bobby ficaria impressionado
se fôssemos atenciosos.
Kalu está certo.
Ele é um atleta no auge.
Temos que garantir
que ele saia daqui 100%.
Faça
a ressonância magnética.
Muito bom.
Fez eles te ouvirem.
Ao fazer
a ressonância magnética.
Não, Jared fez.
Como ele conseguiu
e você não?
Ele pediu com educação.
- Você pediu com educação.
- Eu pedi.
Eu pedi mesmo.
Tem que ser firme
se quiser a glória, irmão.
Não.
Não quero glória, irmão.
Só quero
ser um bom cirurgião.
Todos querem glória.
É como conseguimos
o que queremos.
E todos querem algo.
Eu quero um sistema
de som surround.
Para ganhar um,
preciso ver uma terapeuta.
Não quero ver a terapeuta.
Certo, foi assim que ganhei
meu primeiro PS2.
Meus pais me subornaram
depois que se divorciaram.
- Como era a terapia?
- Bem simples.
Ela me dizia o que fazer,
como lidar com eles.
- Ajudou?
- Não sei.
Nunca fiz nada
do que ela pediu.
Isso é uma opção?
Fazer o que der na telha
é sempre uma opção.
Só lembrando...
- Jantar com meu pai às 20h.
- Está no meu calendário.
O show dos Gypsy Kings
também estava.
- Se eu me lembro bem...
- É verdade.
Como está o caso VIP?
Shaun parece estar mal
com alguma coisa.
- Falou com ele?
- Como se isso adiantasse.
E Andrews...
- Está perturbando você.
- Não.
Na verdade,
ele está amigável demais.
Jared puxou o saco dele
e, agora, ele está todo frio.
Saber puxar saco é útil
para cirurgiões.
Que linda blusa.
Ainda preciso ir ao jantar?
Sim, vai ser legal.
Vai tomar um bom vinho,
meu pai vai pagar...
- Fará pressão sobre a data...
- 25 de abril.
- Agendou alguma coisa?
- Não.
Mas ele não precisa
saber disso.
O que foi?
Parece que o cotovelo operado
está bem.
- Como eu suspeitava.
- Mas Murphy notou algo.
- Um pouco acima do bíceps.
- Foi ideia minha.
Foi o que eu disse.
Então, tiramos outra imagem
e notamos isso.
Está cobrindo
o plexo braquial inteiro.
Isso é enorme.
A biópsia indicou
que é um schwannoma.
E é maligno.
Está num lugar difícil,
mas pode dar para remover.
Seguido de radioterapia
e quimioterapia para...
O quê? Qual é o problema?
Robert Ato. Bobby Ato.
O gamer profissional?
- É fã dele?
- Eu o vi 3 anos atrás.
Em consulta na oncologia
do Hospital de San Francisco.
Ele teve câncer há 3 anos?
Por que não contou
que já teve câncer?
Foi na panturrilha,
há 3 anos.
Isso afetaria a cura
do meu cotovelo?
Mudaria a minha visão sobre
os sintomas que Dr. Murphy viu.
Você não o ouviu
porque não o respeita.
- Porque ele é diferente.
- Eu o respeito.
Ele tem ideias boas e ruins.
Essa era boa,
e você a eliminou.
Por que escondeu a verdade?
Ter sido diagnosticado
com câncer não é vergonha.
Após o primeiro diagnóstico,
tudo que eu pensava era:
"Será que voltará?
"Será muito ruim?"
Eu estava distraído, cara.
Não conseguia focar
e tive uma crise.
Preocupou-se com o câncer
atrapalhando seu jogo?
Sim, cara!
Isso me custou o campeonato.
Decidi esquecer isso
e quaisquer negatividades
e dessa forma, me tornei
o melhor do mundo.
Precisamos fazer
uma varredura completa
para garantir que o câncer
não se espalhou.
O que ele disse.
O que eu disse.
Isso está ótimo.
O inchaço está diminuindo.
Já podemos
apertar as suturas.
Finalmente boas notícias.
Você parece melhor também,
sem o seu chefe aqui.
Dr. Coyle?
Ele é gente boa.
Você não tem
que fingir comigo.
Acredite em mim.
Eu entendo você.
Quase me matei
na aula de spinning
pois ouvi investidores dizerem
que "gostaram do conceito",
mas meus tornozelos
os perturbavam.
O quê?
Sua ideia é brilhante.
Você é linda.
Foda-se os babacas.
Grace, você não entende.
Você tem o rosto
e as medidas perfeitas.
A maioria das firmas
são dos caras,
então tem
uma relação inversa
entre minha bunda
e meu salário.
Então faça outra coisa
que não lide com caras.
Tipo o que, virar freira?
- Desculpa.
- Concorda com ela?
Ela quase se mata de trabalhar
para agradar babacas ricos.
Não tinha que ser assim.
Ótimo. Avise-me
quando parar de sonhar.
Mas até lá,
eu amo o que faço.
Tenho que aguentar,
pois se eu reclamar,
serei rotulada de vaca
ou de coisa pior.
Seu pulso está aumentando.
Hazel?
Ela mal consegue respirar.
Hazel, consegue me ouvir?
Código azul.
Preciso entubá-la.
Me dê um laringoscópio.
Vamos colocá-la
no oxigênio.
Código azul. 4 norte,
quarto 407.
- O que aconteceu?
- Os pulmões.
Acredito ser
lesão de repercussão.
Não tem espaço aqui.
Classe 3 ou 4.
Você deveria fazer.
Você está indo bem.
Use a sonda.
- Sente a epiglote?
- Acho que sim.
Avance e sentirá
quando deve parar.
Se continuar
chegará no esôfago.
Parou, entendi.
Tubo ET?
Vai ficar tudo bem.
Excelente trabalho, doutora.
Melhor do mundo ou não,
este cara é louco.
Esconder um diagnóstico?
Não funciona,
o diagnóstico te acompanha.
Bobby queria ser o melhor,
ele é o melhor.
Não acho isso,
acho que só estava assustado.
O que é isso?
Perto do tronco encefálico.
Outro neuroma.
Lá se vai
o pensamento positivo.
Ele é um garoto estranho,
já teve câncer.
Parou de ir em acompanhamentos
por que começou a surtar.
O que tem de estranho?
Parece um caso de negação.
Pensei em tentar algo novo.
Talvez Gamma Knife?
Acho que não.
Tipo errado de tumor.
E se eu dissesse
que a cada alguns meses
existe uma real possibilidade
de você morrer?
Eu ficaria assustado
E escutaria.
Talvez sim, talvez não.
Acho que ele está certo
em calar as vozes de desgraça,
passar os dias vivendo
em vez de morrendo.
Mas ele também
pode ser louco.
Fora transformá-lo
num vegetal,
não sei o que mais
podemos fazer.
O Shaun está bem?
O trabalho dele está bem?
- Sim, eu só...
- Então ele está bem.
Nossa.
Um cavalo entra num bar,
o bartender diz...
Achamos outro tumor.
Não é assim que continua,
mas de boa.
Vamos tirar também.
O tumor está
no seu tronco encefálico.
Que controla
seu sistema nervoso,
seu coração, respiração.
A posição
o torna inoperável.
Eu tive uma boa trajetória.
Queria que fosse
mais longa, mas...
eu vou sair por cima.
Se você fosse hoje,
poderia dizer a mesma coisa?
Ela teve sorte
por você estar lá.
Eu?
Você que a salvou.
Com sua ajuda.
Grande parte.
Obrigada.
Você quer tomar
umas bebidas?
Talvez relaxar um pouco?
Não.
Mas obrigada.
Tem certeza?
Prometo que vai se divertir.
Eu faço ótimas massagens.
E faço um omelete
sensacional pela manhã.
Isso é muito inapropriado.
Eu disse "não".
Desculpe.
De onde vem isso?
Você claramente
estava me dando sinais.
Não, o único sinal que dei
foi que não tinha interesse.
Entendo.
Ouvi sobre você e Kalu
transando no dormitório,
achei que...
Essa conversa acabou.
Você é um babaca.
Eu sou bem tranquilo,
mas você está beirando
a insubordinação.
Você vai dar queixa de mim?
Não vou dar queixa
de ninguém.
Mas da próxima vez,
tente não ficar tão irritada
quando te chamarem pra sair.
Fala sério,
sempre achei "Coelhinha"
um apelido fofo.
Sim, mas podia ter parado
de usá-lo
quando eu tinha 12
ou 20 anos.
Dia difícil?
Sim, foi difícil.
Talvez isso te deixe
mais feliz.
Decidi bancar
todo o seu casamento.
Não precisamos disso.
- De nada.
- Não temos 21 anos.
Somos capazes de pagar
pelo nosso casamento.
Ganhamos bem.
Mas não vai ganhar
quando tiver filhos, coelhinha.
O que está fazendo aqui?
Estou me escondendo
da minha terapeuta.
Não vou comprar
um sistema de som.
Mas vou fazer
o que eu quiser.
Pode me passar
aquele esfregão?
Tudo bem.
Está satisfeito com o rumo
que a sua vida tomou?
Estaria feliz
se morresse amanhã?
Satisfeito?
Feliz?
Quero dizer,
eu limpo um prédio,
mas eu me casei
com o amor da minha vida.
Tivemos três filhas
maravilhosos.
Uma delas teve problemas,
mas está ótima agora.
As outras duas
estão muito bem.
E fui bom para as pessoas.
Pelo menos acho que fui.
Essa foi uma ótima resposta.
Tenho uma foto
das garotas, se quiser ver.
Não.
Por que preciso parar
de trabalhar para ter filhos?
Concordo.
Ela pode ser
uma ótima advogada e mãe.
Sim, ela pode, mas por quê?
Por que desperdiçar
seu tempo trabalhando?
Deveria estar aproveitando
a vida, como eu.
Temos muito dinheiro
na poupança.
Pai, meu trabalho é importante.
Ajudo pessoas.
Coelhinha,
você repassa papéis.
Como isso ajuda alguém?
Talvez eu seja antiquado,
mas não entendo.
Achei que fosse
mais inteligente.
Prefere ser um parasita
e viver de uma poupança,
em vez de realmente
contribuir para sociedade?
Parasita?
Meu pai ganhou
muito dinheiro.
Não pedirei desculpas
por isso.
Teve certeza
de que seus filhos e netos
pudessem aproveitar a vida.
Não machuco ninguém.
Na verdade, faço muito
para ajudar as pessoas.
Então me desculpe,
se isso não me qualifica
como digno no seu manual.
Vou pagar a conta na saída.
Pai, não precisa...
O que estou fazendo
de errado, Shaun?
Eu não sei.
Eu tentei...
encorajar, tentei dar apoio,
tentei te subornar.
Não preciso de um terapeuta.
Não.
Olhe a sua volta.
Onde está dormindo.
O que é isso?
Um armário de vassouras?
Olhe para os sacrifícios
que está disposto a fazer
apenas para evitar...
Vamos continuar isso
mais tarde.
Tem que fazer
uma denúncia no RH.
Se fizer isso, serei rotulada
como hostil e difícil,
nenhum combina com minha
complexidade ou gênero,
Por isso mesmo
deve se posicionar.
Claire, é para essas situações
que temos RH.
Não disse que seria fácil.
Sim, falou.
Olhe, é assustador
e requer coragem,
- mas é o certo a fazer.
- Não tem sentido.
- Vão ouvir você.
- Vão pôr a culpa em mim.
- Como você fez.
- O quê? Como foi que eu...
Procurei você e me acusou
de exagerar para voltar.
Não era,
eu não fazia ideia...
Eu disse que ele era
muito amigável.
Você disse estava
"tentando se conectar".
Estou transando com você,
Jared,
e você achou que eu estava
exagerando.
Como acha que três estranhos
vão enxergar?
Claire, me desculpe.
Eu sinto muito.
Não se preocupe.
É como as coisas são.
Preciso checar um paciente.
Dr. Melendez e eu conversamos
e acreditamos que podemos
remover o tumor
se estiver disposto a fazer
um sacrifício.
Sacrifício?
- Parece ser melhor que morrer.
- Penso igual.
Acreditamos que podemos
remover a massa,
mas também retiraríamos
um pedaço do tronco cerebral.
Um pedaço do núcleo vermelho,
que ajuda a controlar
o lado esquerdo do corpo.
Ficará paralisado nesse lado.
Também pode resultar
em ter dificuldade
para comer e engolir.
Dificuldade na fala.
Vamos fazer.
Bom para você.
Espere. Espere.
Bobby, esta é uma cirurgia
muito arriscada.
Pode morrer na mesa,
e mesmo que tudo corra bem,
ficará severamente incapacitado.
Sim. Eu estava ouvindo,
e estou dentro.
Gente, olhem, eu entendi.
Se eu morrer, eu morri.
Mas se não...
Fisioterapia,
reaprender as coisas, que seja.
Não vai me impedir
de competir.
Nunca.
Bobby, sua carreira terminou.
Precisamos que entenda isso.
É?
Uma vez jogador,
sempre jogador, certo?
Tem o meu respeito.
- Qual é o seu problema?
- Se ameaçar a Claire,
falar atravessado com ela,
ou olhar torto de novo,
vou fazer muito mais
do que te jogar na parede.
Estamos entendidos?
Seus pulmões
estão muito melhores.
Considerando tudo,
você está muito bem.
Obrigada.
De nada.
Faz parte do pacote.
E você fez bem.
Eu não estava dormindo.
Ouvi como você lidou
com o outro médico.
Você ouviu? Tudo?
Eu queria ter feito isso.
Você foi corajosa.
Não, não.
Se eu fui corajosa, eu...
- Rick Allen.
- Quem?
Baterista de um braço só
do Def Leppard. Qual é, cara?
E aí está o invólucro
do tumor.
Richie Parker.
Alguém?
Não é o cara da NASCAR?
Engenheiro, certo?
Nasceu sem braços?
E a enfermeira Ocampo
acerta na mosca.
Agora vamos tirar
só um pedacinho disso.
Uma boa amostra para exames.
- Obrigado, Doutor.
- E agora o resto.
Ele pode nunca mais
amarrar os sapatos,
mas eu não apostaria que ele
não voltará a competir.
Aut libertatem
aut mortem mihi da.
Shaun, sabe o que significa?
Não. Não é relevante
para essa cirurgia.
- É relevante. Olhe só.
- Não, não é.
Batimentos e nível de CO2
subindo.
Ligeira mudança
na temperatura.
O coração está a 108.
Verifique os tubos e sucção.
Se ele tiver uma mudança,
teremos que abortar.
Acho que não.
Já estou muito avançado.
- Estabilize-o.
- Taquicardia. Batimentos altos.
115, 117, 120, e subindo.
Ele está entrando
em taquicardia ventricular.
Robert Ato está morrendo.
- Vou retirar tudo lentamente.
- Espere.
Isso pode danificar
o pedúnculo cerebelar.
Se não sair agora,
vou matá-lo se ele convulsionar.
Algo não está certo.
Taquicardia?
Braquicardia
faria mais sentido.
- Ideias.
- Alguém?
Diga-me o que vê.
Taquicardia,
temperatura subindo de novo,
rigidez muscular,
CO2 subindo.
- Rigidez? De que lado?
- No corpo todo.
Então não é o tronco cerebral.
Haveria rigidez em um só lado.
Pense. Taquicardia,
temperatura subindo, CO2...
CO2...
É a anestesia.
Hipertermia maligna.
Tragam o carro de MH.
140mg de dantrolene,
rápido.
Kalu, Murphy,
peguem mantas frias.
- Temos de esfriá-lo. Agora!
- Saindo.
Hiperventilação com 100% de O2,
10 litros por minuto.
Retire o anestésico,
diminua o ETCO2.
Quero vecurônio aqui.
Ele precisa esfriar.
Vamos lá!
Estamos prontos.
- A temperatura não baixou.
- Espere.
CO2 está baixando.
Batimentos diminuindo também.
Temperatura em 38,3ºC.
Certo.
Bom trabalho, pessoal.
Muito obrigado.
Terry Fox.
Ou meu favorito, Jim Abbott.
Entre.
Oi.
Preciso falar com você
sobre o Dr. Coyle.
Dr. Browne.
Queria falar com você
sobre isso também.
Por favor.
A cirurgia foi um sucesso.
E o resultado pode ser
melhor que o esperado.
Haverá uma disfunção neurológica
significante no lado esquerdo,
mas não tanta
quanto pensamos antes.
Massa!
Obrigado.
Você foi bem, amigo.
Você tem que ser paciente.
Paciência é algo ruim?
Aceitação é ruim.
Quando eu era pequeno,
eu não era bom no jack.
Mas eu nunca desisti.
Eu...
me encontrei.
Nunca deixe
que ninguém diga
o que você pode ou não...
fazer.
Desculpe.
Por ontem à noite.
Foi um dia difícil,
eu estava cansado.
Bebi um pouco também...
Sua relação com seu pai
é o seu negócio.
Neil, não precisa disso.
Vou ligar para o seu pai e...
Não quero ter filhos.
Shaun, vou levá-lo pra casa.
Você vai ver a Melissa.
Se não gostar dela,
ela vai embora.
Mas não vai mais fugir disso.
Por que acha que faço isso?
Porque você é teimoso.
Sim, claro.
Eu sou teimoso.
Mas faço isso por você,
está bem?
Para que tenha
uma vida melhor,
uma vida mais feliz.
E se isso
não me fizer feliz?
só fizer você feliz?
Acha que faço isso
para me fazer feliz?
Não estou feliz, Shaun.
Não estou nem perto disso,
e quer saber?
Cansei de me explicar,
cansei de te subornar,
e cansei de falar.
- Vamos embora.
- Não! Não!
Não, eu quero tomar
minhas próprias decisões.
Shaun,
pode falar mais baixo?
Não pode ficar mandando
em mim, está bem?
Você não é meu pai!
Sei disso.
Shaun,
não estou entendendo...
- Está bem.
- Por que isso incomoda?
- Você não deixa...
- Não entendo.
- Ninguém te diz o que fazer.
- Shaun, acalme-se.
- Ei!
- Está bem, não...
Não deixe ninguém
te dizer o que fazer!
- Acalme-se.
- Quero tomar minhas decisões.
- Está bem.
- Quero decidir!
- Só quero ajudar.
- Eu só quero...
- Shaun!
- Não quero ajuda!
Eu...
No que estava pensando?
Não preciso
que você lute por mim,
e eu nunca pedi
que você fizesse isso.
E se você me respeitasse,
não me trataria
como uma donzela
que precisa ser protegida.
Me trataria com o respeito
que automaticamente
tem por um homem.
Me trataria como alguém capaz
de cuidar da própria vida!
E talvez eu esteja
pedindo muito.
Parece que o Andrews
concorda.
Acabei de ser demitido
por agredir um funcionário.
Shaun?
Aonde ele foi?
Tem algum lugar
que ele goste,
- que se sinta confortável?
- Eu não sei.
Ele não está no hospital.
E aqui tinha uma foto
do Shaun...
com o irmão dele, Steve.
O que acha que significa?
Que ele não vai voltar.
Até a volta, pessoal!
contatoenjoyteam@gmail.com