UM FILME DE
MÚSICA
PRODUÇÃO
ARGUMENTO
BASEADO NA PEÇA
"THE FATHER" DE
REALIZAÇÃO
O PAI
Pai? Sou eu.
Pai.
Está aqui.
- O que fazes aqui?
- O que acha?
Então, o que se passou?
Nada.
- Vá lá, diga-me.
- Já disse. Não se passou nada.
- Não se passou nada?
- Não.
Ela acabou de me ligar.
E? O que é que isso prova?
Não pode continuar a comportar-se assim.
O apartamento é meu, não é?
Isto é incrível.
Metes-te na minha vida como se...
Não sei quem é essa mulher.
Nunca lhe pedi nada.
- Ela vem para ajudá-lo.
- Ajudar-me a fazer o quê?
Eu não preciso dela.
Não preciso de ninguém.
Ela disse-me
que o senhor lhe chamou cabra.
E não sei mais o quê.
Talvez. Não me lembro.
- Ela estava em lágrimas.
- Só porque lhe chamei cabra?
Não. Ela disse-me
que a ameaçou fisicamente.
Eu?
Fisicamente?
Ela não faz ideia
do que está a dizer.
Esta mulher está a delirar. Acredita.
É melhor que não volte. Acredita.
Sobretudo como...
Como quê?
Não te queria contar isto,
mas já que queres saber,
eu desconfio que ela...
- Ela...
- Ela o quê?
- Ela andava-me a roubar.
- A Angela?
Está a falar de quê?
Acredita, ela roubou-me o relógio.
- O seu relógio?
- Sim.
- Será que não o perdeu?
- Não. Eu já suspeitava dela.
Por isso preparei-lhe uma armadilha.
Pousei o relógio à sorte
para ver se ela o roubaria ou...
Onde? Onde é que o deixou?
Não sei, não me lembro.
Só sei que desapareceu.
Não consigo encontrá-lo.
Aqui está a tua prova.
Ela roubou-me o relógio. Eu sei.
Sim.
O que foi?
Não sei o que fazer.
Temos de falar, pai.
É o que estamos a fazer, não é?
Não, refiro-me a algo mais sério.
Já é a terceira que o pai...
Já te disse,
não preciso dela nem de ninguém.
Eu desenrasco-me bem sozinho.
Não foi fácil encontrá-la.
Isto não é fácil.
Ela pereceu-me muito boa.
Com excelentes qualidades.
Ela agora já não quer
trabalhar mais aqui.
Tu não estás a ouvir
o que te estou a dizer.
Aquela rapariga roubou-me o relógio.
Não vou viver com uma ladra,
compreendes?
Procurou debaixo da banheira?
- O quê?
- Debaixo da banheira, junto aos canos,
- onde guarda os seus valores.
- Como é que sabes isso?
- Diz-me a verdade.
- Simplesmente sei.
- Andas a revistar o meu esconderijo?
- Não.
Então como é que sabes
onde guardo os meus valores?
Descobri sem querer.
- Sua...
- Pai.
Pai!
Aonde vai?
Eu não mexi em nada!
Já o encontrou?
- O quê?
- O seu relógio.
Sim.
Então já percebeu
que a Angela nada teve a ver com isso?
Mas só porque o escondi
a tempo, felizmente.
Caso contrário,
estaria aqui sentado,
a falar contigo
sem forma de saber as horas.
São cinco horas, se queres saber.
Eu estou interessado.
Perdoa-me por respirar.
- Tem tomado os comprimidos?
- Sim.
Porque olhas para mim
como se houvesse algo errado?
Está tudo bem, Anne.
O mundo está a girar.
Sempre foste assim, apreensiva.
Ao passo que a tua irmã...
Onde está ela, por falar nisso?
Tiveste notícias dela?
Eu fiz-te uma pergunta.
Vou ter de me mudar, pai.
Vou ter de deixar Londres.
É mesmo?
Porquê?
Já falámos disto. Lembra-se?
É por isso que tanto insistes
que esta enfermeira viva comigo?
É óbvio que sim.
Os ratos estão a abandonar o navio.
Eu não vou estar aqui.
Não irei poder vir diariamente.
Tem de perceber isso.
Sim.
Estás de partida.
Quando? Ou melhor, porquê?
Eu conheci uma pessoa.
Tu?
Sim.
- Queres dizer, um homem?
- Sim.
A sério?
Não é preciso esse ar de surpresa.
Não, não, é que, quero dizer...
Tens de admitir que desde o...
- Do James?
- Do James.
Não tem havido muitos...
- O que é que ele faz, afinal?
- Ele vive em Paris.
É por isso que vou viver para lá.
Tu, em Paris?
Não vais fazer isso, pois não?
Acorda. Eles nem sequer falam inglês.
Então, se estou a perceber bem,
estás a deixar-me.
É isso?
Estás a abandonar-me.
Pai.
O que vai ser de mim?
Obviamente,
isto é muito importante para mim,
caso contrário eu não iria.
Eu... eu amo-o bastante.
E posso voltar e vê-lo com frequência.
Aos fins-de-semana.
Mas não posso deixá-lo aqui sozinho.
Não é possível.
É por isso, se...
Se recusar ter uma cuidadora,
eu vou ter de...
De quê?
Tem de compreender, pai.
Anne?
Vais ter de fazer o quê?
Está aí alguém?
Está tudo bem?
Quem é você?
- Desculpe?
- Quem é você?
O que faz aqui?
O que faz no meu apartamento?
Anthony, sou eu, o Paul.
Quem?
O que faz aqui?
Eu vivo aqui.
- Você?
- Sim.
- Vive aqui?
Vive aqui no meu apartamento?
Essa é boa.
Que disparate é este?
Vou telefonar à Anne.
A sua filha.
Sim, obrigado. Eu sei quem é a Anne.
Conhece a Anne?
É amigo dela?
Estou a falar consigo!
Conhece a Anne?
Sou o marido dela.
- Marido dela?
- Sim.
Desde quando?
Vai para dez anos.
Sim, sim.
Claro, sim, sim.
Obviamente.
Já passaram dez anos? Mas eu pensei...
Vocês não estão...
- ...separados?
- Quem?
- A Anne e eu?
- Sim, não estão?
Não.
Tem a certeza?
Sim, Anthony.
Mas esta coisa sobre França,
não era suposto
ela ir para Paris para...?
- Ela não ia...?
- Olá, querida. Sim, sou eu.
Não, é o teu pai
que não se sente muito bem.
Acho que ele gostaria de te ver.
Está bem. Não te demores.
Ela está a fazer umas compras.
Ela estará...
- cá daqui a nada.
- Óptimo.
Ela disse-me...
Ela disse-me no outro dia
que ia viver para Paris.
- Ela disse-me isso.
- Paris?
- Sim.
- Ia para Paris fazer o quê?
Ela conheceu um francês.
Acho que não, Anthony.
Conheceu, pois. Ela disse-mo
no outro dia. Não sou um idiota.
Ela disse que se ia mudar
para ir viver com ele. E...
...até me lembro de lhe ter dito
que era uma ideia estúpida
porque eles nem sequer falam inglês.
- Não tem conhecimento disto?
- Não.
O quê?
- Será que meti o pé na argola?
- Não se preocupe.
Ela não me disse nada,
mas tenho a certeza que o fará.
- Então já sabe do francês?
- Não.
"Ups"...
Esqueça. Anime-se!
Elas acabam todas por partir,
mais cedo ou mais tarde.
Falo por experiência própria.
Quer beber alguma coisa
enquanto esperamos?
Um copo de água? Um sumo?
Não, eu ia só...
Eu ia dizer qualquer coisa.
Sim. É sobre aquela rapariga,
a tal enfermeira.
- A Laura?
- Já me esqueci do nome.
É a que a sua esposa insiste
em manter aqui comigo.
Você deve estar a par. Como se eu
não conseguisse cuidar de mim.
Ela disse-me, a sua esposa disse-me
que eu precisava da ajuda desta...
Mesmo sendo eu perfeitamente
capaz de tomar conta de mim.
Mesmo tendo ela que
viajar para Paris, a sua esposa.
Sabe, eu não entendo
a insistência dela em...
Olhe para mim.
Olhe bem para mim...
- Paul.
- É isso, Paul.
Olhe bem para mim.
Eu ainda sei tomar conta de mim.
Não acha?
É que eu não sou completamente...
Concorda? É claro que concorda.
Mas... ela.
Não faço ideia
de onde vem esta obsessão estúpida.
Ela sempre foi assim,
mesmo quando era pequena.
Na verdade, ela não é brilhante.
Está a ver, não é lá muito...
Não é muito inteligente.
Herdou isso da mãe.
Acho que ela tenta fazer o melhor
que pode por si, Anthony.
O melhor que pode,
o melhor que pode, pois.
Eu nunca lhe pedi nada.
Eu não sei
o que ela está a tramar contra mim,
mas está a tramar alguma coisa.
Ela está a tramar alguma,
isso sei eu.
Suspeito que ela
me quer pôr numa casa para...
Sim, eu já vi os sinais.
Mas deixe-me ser absolutamente claro.
Não saio do meu apartamento.
Não saio do meu apartamento!
- Não está no seu apartamento, Anthony.
- Desculpe?
Se bem se lembra, mudou-se para cá...
Mudou-se para a nossa casa
enquanto esperava...
Por quê?
Por uma nova cuidadora.
Porque embirrou com a última.
Com a Angela.
Ai sim?
É por isso que vive connosco
enquanto espera.
- Então, James...
- Paul.
Isso, Paul.
Está a dizer-me que esta casa é sua?
Sim.
Agora sim, já ouvi de tudo.
- Sou eu.
- Aqui está ela.
O que se passa?
Nada de especial.
O teu pai parece um pouco confuso.
Passa-se alguma coisa?
Que disparate é este?
Está a falar de quê?
Onde está a Anne?
Desculpe?
A Anne. Onde está ela?
Estou aqui.
Só desci para ir às compras.
Agora estou de volta.
Estou a ver.
O que compraste?
Frango. Parece-lhe bem?
Está com fome?
Sim, porque não?
Deixa ficar.
Eu trato de tudo.
Obrigada.
O Paul disse-me
que não se estava a sentir bem.
Estou bem, obrigado.
Parece-me...
...preocupado.
Não, é apenas...
Apenas o quê?
Então...
Diga-me.
Estava a preparar um chá na cozinha.
Estava sozinho no apartamento,
e de repente ouvi...
...um barulho.
Depois vim até aqui
e deparei-me com o teu marido.
Quem?
- O teu marido.
- Que marido?
O teu, minha querida.
Meu é que não é.
O James?
O teu marido.
Eu não sou casada, pai.
Desculpa?
Divorciei-me há mais de cinco anos.
O pai lembra-se.
- Então, quem é ele?
- Quem?
Estás a fazer isto de propósito?
Aquele que acabou de sair com o frango.
- O frango?
- Deste-lhe um frango há um minuto.
Está a falar de quê, pai?
Não deste um frango a alguém?
- O frango!
- Que frango?
Está a falar de quê, pai?
Ele ainda agora estava aqui.
Acho que está enganado.
Não está aqui ninguém.
- Ele desapareceu.
- Quem?
O homem com o frango?
O teu marido!
De que te ris?
Nada. Desculpe. Desculpe.
Este disparate está a deixar-me doido.
Qual é o problema, pai?
Algo de estranho se passa.
Acredita,
há algo de estranho a passar-se.
Venha sentar-se. Venha.
Não se preocupe.
Tudo se irá resolver.
Não sei.
Sim, acredite.
Não se preocupe.
Já tomou a medicação?
O que é que isso tem a ver com isto?
Vou dar-lhe a medicação.
A dose da noite.
Depois vai sentir-se melhor.
Isto já se passa há algum tempo.
Coisas estranhas
a passarem-se à nossa volta.
Não deste conta?
Havia um homem a afirmar
que este não era o meu apartamento.
Um homem com ar antipático.
Como o teu marido, só que pior.
A melhor de todas, não achas?
No meu apartamento. Disse-me ele.
Mas...
Este é o meu apartamento.
Não é?
Anne?
Diz-me, Anne.
Este é mesmo o meu apartamento.
Não é?
Obrigado.
Claro.
Eu sei.
Não. Não consegues imaginar
o quão difícil é por vezes.
Houve um dia
que ele nem me reconheceu.
Eu sei.
Claro.
Obrigada.
Desde que ele goste dela,
é o que interessa, não é?
E saber que ele ficará feliz.
Claro.
Não, acho boa ideia.
Sim, absolutamente.
Assim espero.
Ela pareceu-me simpática ao telefone.
Bem, depois ponho-te ao corrente.
Sim.
Está bem.
Certo.
Falamos em breve. Beijos. Adeus.
- Olá.
- Olá. Vim cedo demais?
Não, não, de forma alguma. Entre.
- Entre.
- Obrigada.
Pode entrar.
- Obrigada por ter vindo.
- De nada.
O meu pai está no quarto.
Bebe alguma coisa?
- Não, obrigada.
- Esteja à vontade.
Eu...
Como lhe estava a dizer,
- o meu pai não gosta da ideia...
- Não faz mal.
Pois, isso pode levá-lo a...
Acho que está aborrecido comigo.
Só lhe estou a contar isto porque
ele é capaz de reagir inesperadamente.
Ele morou sozinho até agora?
Sim. Vivia num apartamento perto daqui.
Dava perfeitamente.
E eu conseguia ir vê-lo
praticamente todos os dias.
Mas tivemos de arranjar outra solução.
- Deixou de ser viável.
- Eu compreendo.
Ele teve várias cuidadoras,
uma atrás da outra.
Ele acha difícil dar-se com elas.
Ele tem as suas manias.
Foi por isso que o trouxe
para viver comigo.
Mas... está a ser complicado
lidar sozinha com a situação.
É porque eu tenho de trabalhar,
por isso preciso de alguém que ajude.
- Foi a campainha que tocou?
- Pai. Sim.
"Ding-dong."
- Apresento-lhe a Laura.
- Como está?
Eu expliquei-lhe
que a Laura vinha cá hoje
para vocês se conhecerem.
- Olá.
- É muito bonita.
- Obrigada.
Mas eu...
Já não nos conhecemos?
- Não, penso que não.
- Tem a certeza?
Tenho a nítida sensação
que já a vi antes.
A Laura veio aqui hoje
para ficar com uma ideia
de como vive o pai
e até que ponto
ela seja capaz de o ajudar.
Eu sei disso, querida.
Já me disseste 100 vezes.
A minha filha tem...
...tendência de se repetir.
Mas já sabe como é,
é coisa da idade.
Deseja uma bebida?
É muito amável, mas não, obrigada?
Um aperitivo? tem a certeza?
Um pequeno aperitivo.
Altura para um aperitivo, não, não?
Só um momento, já volto.
Foi à procura do relógio.
- Tenho de dizer, ele é encantador.
- Pois. Nem sempre.
Tal como pensava,
hora para um aperitivo!
Tenho dois relógios.
Sempre tive dois.
Um no pulso
e o outro dentro da cabeça.
Foi sempre assim.
- Agora, o que deseja, senhorita?
- Pai.
Tenho direito a oferecer uma bebida
à nossa convidada, não? O que vai ser?
- O que vão beber?
- Um pouco de uísque.
Eu bebo o mesmo.
Magnífico. Saiam-se 2 uísques.
Anne, por favor.
Calma, Anne,
eu não te vou oferecer uma bebida.
Ela não toca em álcool. Nem uma gota.
- Verdade.
- Nunca. Nem uma gota.
É por isso que ela parece tão...
- Tão o quê?
- Sóbria.
A mãe dela era igual.
A mulher mais sóbria que conheci.
Céus.
Tola.
Mas com a irmã mais nova
a história era diferente.
- Tem duas filhas?
- Sim.
Raramente tenho notícias da outra.
Mesmo assim,
ela foi sempre a minha preferida.
Era pintora.
Veja, ali está.
"A Pirueta". Bonito, não acha?
Sim, é.
Sim.
Uma rapariga deslumbrante.
Não compreendo por que razão
nunca me contacta. Nunca.
O seu uísque.
- Obrigada.
- Saúde.
Daria tudo que tenho
por um copo de uísque. Não concorda?
Bem, não tenho muita coisa, por isso...
A sério? Trabalha em quê?
Tomo conta de outras pessoas.
Outras pessoas?
Sim, o meu trabalho é ajudar
pessoas que precisam de ajuda.
Parece aquelas raparigas
que me estás sempre a impingir.
Todavia,
deve ser um trabalho difícil, não é?
Passar o dia todo com um daqueles...
Eu não conseguiria. Estou certo?
E o senhor?
trabalhava em quê?
Eu era dançarino.
- Ai sim?
- sim.
- Pai?
- O que foi?
- Era engenheiro.
- O que sabes tu disso?
A minha especialidade era sapateado.
- É mesmo?
- Parece admirada.
- Um pouco.
- Porquê?
Não acredita em mim,
ou acha difícil de imaginar?
Claro. É que...
Eu sempre adorei sapateado.
Ai sim? Eu ainda danço bem.
Vou-lhe mostrar.
Maravilha. Está a rir-se de quê?
Peço desculpa.
Eu sei quem ela me faz lembrar.
Quem?
É a Lucy. A Lucy quando era mais nova.
- A Lucy?
- Sim, a minha outra filha.
É isso.
São parecidas, não achas?
- Sim, talvez.
- Sim.
O seu hábito insuportável
de rir sem motivos.
Apanhei-a, não foi?
A situação é bastante simples.
Já vivo neste apartamento...
...há já algum tempo.
Sou bastante apegado a ele.
Já o comprei há mais de 30 anos.
Já imaginou? Nem sequer tinha nascido.
Sim, o apartamento é grande.
Agradável. Bastante espaçoso.
E tenho sido muito feliz aqui.
No entanto, a minha filha
está muito interessada nele.
De que é que está a falar?
Sabe, a minha filha acha
que eu sou incapaz de cuidar de mim,
por isso, veio viver comigo
ostensivamente para me ajudar,
com um homem que conheceu,
há pouco, logo após o seu divórcio.
Sim.
E que é uma má influência para ela,
devo dizer-lhe.
Está a falar de quê, pai?
E agora ela queria convencer-me
que eu não sou capaz de cuidar de mim.
E o próximo passo será
afastar-me daqui. Não sei para onde.
Será uma forma mais eficaz
de se apoderar do meu apartamento.
Mas... isso não vai acontecer.
Lamento, querida. É melhor dizer-te já.
Não vou sair daqui tão cedo.
Vou viver mais do que tu.
Do que ambos.
Em relação a si, não sei, mas...
...à minha filha, sim.
Aliás, vou deixar aqui bem claro.
Eu é que vou ser herdeiro dela.
E não o contrário.
E... no dia do seu funeral,
devo fazer um pequeno discurso.
Para lembrar toda a gente
quão cruel e manipuladora ela era.
Peço desculpa por isto.
Porquê? Ela percebe perfeitamente.
Tu é que não percebes.
Ando a tentar convencê-la há meses
que sou capaz de cuidar de mim.
Mas... ela não me dá ouvidos.
Eu não preciso da ajuda de ninguém.
E não vou sair do meu apartamento.
Eu só quero que se fodam todos.
Dito isto...
...foi um enorme prazer.
'Au revoir'. Até à vista.
Peço imensa desculpa por isto.
Não estava a brincar
quando me falou das manias dele.
Estou desolada.
Não esteja.
Estas reacções são normais.
As coisas vão ficar bem.
Acha?
Sim.
E então?
O quê?
Correu bem?
Sim.
Penso que sim.
Ela disse que ia começar amanhã.
- Aqui?
- Sim.
Óptimo.
Bem, vamos a ver
como corre o primeiro dia, e...
Eu achava que não ia dar certo,
mas afinal, correu bem.
- Ele foi simpático.
- Pronto, estás a ver.
Sim.
Ele foi bastante simpático para ela.
Havias de o ter visto.
Disse-lhe que tinha sido dançarino.
De sapateado.
- Não.
- É verdade.
Nem sei como te descrever.
Acho que ela vai conseguir...
Estou convencida
que eles se vão dar muito bem.
E também disse
que ela faz-lhe recordar a Lucy.
A sério?
Que idade tem ela?
Porquê, estás interessado?
Mas o que se passa contigo?
Se tudo correu bem,
são óptimas notícias, certo?
Sim, claro.
Então?
- O que se passa? Diz-me.
- É que...
O quê?
Ainda há pouco, quando vim
das compras, ele não me reconheceu.
Mexeu comigo.
Eu compreendo.
Isto é muito difícil.
Vem cá, dá-me um abraço.
Eu vi pelo olhar.
Ele não me reconheceu.
Como se fosse uma estranha para ele.
- Vais ter de te habituar.
- Não vou conseguir.
Eu acho que consegues.
Tens gerido tudo muito bem.
Vem cá.
Pai.
Olá. O jantar demora 5 minutos.
Está bom para si?
Sim, querida. Está óptimo.
Está óptimo.
Olá.
Tem fome?
Sim, sim. Mas...
Temos convidados esta noite?
Não, porquê?
Por nada.
Está tudo bem?
O dia foi bom?
Sim, muito bom.
A Laura passou cá.
Não foi, pai?
A Laura passou cá para nos ver.
- Quem?
- A Laura.
A jovem que nos visitou há pouco.
Depois fomos ao médico.
Alguém viu o meu relógio?
Acho que o perdi.
Outra vez?
Se calhar guardou-o no armário.
No seu esconderijo.
Qual armário?
Não sei do que estás a falar.
Não sei mesmo, Anne.
Que armário? Não existe armário.
Não há qualquer armário, pois não?
Podemos ser mais discretos?
Procurou no seu armário?
Não está lá.
Devo tê-lo perdido algures.
- Ou foi roubado.
- Não foi.
Como assim, não foi?
- Não pode ter desaparecido assim.
- Quer que o vá procurar?
Por favor. Isto é uma chatice.
Estou preocupado.
É preocupante. Quer dizer...
Perder as minhas coisas,
todos se servem delas, e...
Se isto continuar assim,
vou acabar completamente nu.
E...
Eu não serei capaz
de saber as horas. Por favor.
Obrigado.
Podia-me dizer as horas?
São quase oito.
É tarde.
Não devíamos estar sentados a jantar?
Sim, dentro de 5 minutos,
quando o frango estiver pronto.
Vamos comer frango esta noite?
É o que a Anne trouxe.
É bonito.
O seu relógio, é...
É muito bonito. É...
Sim. É seu?
Quer dizer, é mesmo seu?
Sim.
Posso vê-lo?
Aparentemente,
correu tudo bem hoje.
Sim.
Muito bem. Muito bem.
Aparentemente,
ela é parecida com a Lucy.
A sério?
Não faço ideia. Eu nunca a vi.
Não...
...correu bem.
A Anne pareceu que gostou...
Eu não preciso de...
É praticamente para a Anne.
Posso dar uma olhada?
Ver o seu relógio?
Tem razão, sabe,
é importante para ela que isto resulte.
Claro.
Tem andado preocupada consigo.
E aborrece-a bastante
quando o senhor discute com...
- O que tem o meu relógio?
- Nada.
Estava só a olhar.
Quero ver se ele...
Ver se ele... É bonito. Muito bonito.
Comprou-o?
Desculpe?
Foi oferecido ou comprou-o?
Comprei-o.
Porquê?
Por acaso não guardou o recibo?
Está a falar de quê?
- O seu relógio. É...
- Eu estava a falar da Anne.
Anne?
Sim, da Anne.
Pois.
Eu não sei por que razão
nunca nos demos bem.
Já com a irmã mais nova...
Era outra história.
Conhece-a? Ela é maravilhosa.
Maravilhosa.
Já não a vejo há meses.
Não posso culpá-la, ela...
viaja por todo o mundo, creio eu.
Ela é pintora.
Ficaria tão feliz
se ela me viesse visitar um dia.
Abraçá-la-ia de tal forma
que ficaríamos colados um ao outro.
Por horas a fio, como era costume.
Há muito tempo, quando era pequena.
Quando ainda costumava chamar-me:
"Paizinho".
Isso é...
É o que ela me costumava chamar.
Bonito, não acha? "Paizinho".
Posso fazer-lhe uma pergunta?
Mas quero uma resposta sincera.
Nada elaborado.
Consegue fazê-lo?
Sim.
Muito bem...
Quanto tempo é que pensa ficar aqui
a moer o juízo a toda a gente?
O que foi?
O que fizeste ao cabelo?
- Nada. Porquê?
- Estás bonita.
- Perdeste as chaves?
- Não.
Olá. O meu pai tem consulta
com a Dra. Sarai.
Pai, venha cá.
Obrigada.
É o senhor que assina aí.
Eu preencho o resto.
Data de nascimento?
Sexta-feira, 31 de Dezembro, 1937.
- Sexta-feira?
- Sim.
Vive com a sua filha
de momento, não é assim?
Sim. Até ela ir viver para Paris.
Não, pai, porque insiste
nisso de Paris?
- O quê?
- Vou continuar em Londres.
Estás sempre a mudar de ideias.
Como é queres que as pessoas saibam?
Nunca falámos sobre eu ir para Paris.
- Falámos sim.
- Não, não falei.
Desculpa. Disseste-me no outro dia.
Já te esqueceste? Ela esqueceu-se.
Estás com perdas de memória.
No teu lugar falaria com a doutora.
- Seja como for, não vou para Paris.
- Ainda bem.
Paris. Eles nem sequer falam inglês.
Sei como estas coisas são preocupantes,
e as coisas podem mudar rapidamente.
Por isso, se precisar de algo,
ligue-me. A qualquer hora.
Obrigada. Obrigada pela ajuda.
Pai?
Obrigado.
Obrigada.
Sim. O que se passa?
O quê?
Está bem. Não me demoro.
- Obrigada.
- Obrigado.
Com licença.
O que se passa?
Nada de especial,
mas acho que quer falar contigo.
- Onde é que ele está?
- No quarto.
- Eu levo isso.
- Obrigada.
Eu ajudo-o.
O que é que fez?
O que se passa?
Nada.
Pronto. Vou preparar o jantar.
Anne?
- O que foi?
- Obrigado por tudo.
- Temos de arranjar outra solução.
- Por exemplo?
- Metê-lo numa instituição.
- Um lar?
Sim, onde cuidem dele.
Seria melhor para ele.
Porquê isso agora?
A rapariga começa amanhã de manhã.
Tens razão.
Veremos. Talvez dê certo
com esta rapariga.
Pareces convencida que ela é boa.
Mas, acredita, a médica tem razão.
Há-de chegar um momento em que...
Por muito boa que ela seja,
ele está doente, Anne. Está doente.
Pai, o que faz aí parado? Venha cá.
Vá lá. Venha sentar-se.
Venha, pai.
- Hoje correu bem?
- Correu muito bem. Não acha, pai?
- O quê?
- O pai fê-la rir bastante.
- Fiz?
- Sim, disse que o pai era encantador.
Que tinha as suas manias,
mas que era encantador.
Ela vem amanhã de manhã
para começar a trabalhar aqui.
- Quer mais um bocado?
- Sim. O frango está bom.
Não achas? Onde o compraste?
Lá em baixo. Porquê?
Por nada. É muito bom.
Paul?
Não, obrigado.
Ela trabalha o dia inteiro,
não é? Quer dizer...
Sim, até às seis.
- E depois?
- Como assim?
- Depois das seis?
- Estarei cá eu.
Está satisfeito?
Com quê?
Tem uma filha
que cuida de si devidamente.
Não é? Tem sorte.
- Também tem sorte.
- Acha que sim?
- O que é que lhe deu?
- A Anne?
Está cansada.
Precisa de apanhar sol.
Sim.
Tem de cuidar dela, meu caro.
Porque não vão os dois a algum lado?
Porquê?
Por vezes questiono-me
se o faz de propósito.
O quê?
Nada.
Nós tínhamos...
planeado ir a Itália.
Mas tivemos de cancelar
à última da hora.
- Sabe porquê?
- Não.
Por causa da sua birra com a Angela.
Não podíamos ir
e deixá-lo sozinho.
Tivemos de cancelar as férias
e trazê-lo para aqui.
Agora vamos ficar aqui.
Para sempre, se percebi devidamente.
Ele esqueceu-se.
- É espantoso.
- Pára com isso.
- Com o quê?
- Estás a ser um pouco...
- Um pouco quê?
- Sarcástico.
Não, não estou.
Acho que estou a ser muito paciente.
Muito paciente, acredita.
- Já levaste o frango?
- Sim, desculpe. Queria mais?
- Está na cozinha?
- Sim, vou buscar mais um pouco.
Não, eu vou buscá-lo.
- Porque lhe dizes coisas daquelas?
- O que foi que eu disse?
Ouve, eu compreendo perfeitamente
os teu sentimentos.
- Não, não compreendes.
- Sim, mas o que não compreendo é...
Fazes tanto por ele,
e eu respeito-te por isso.
Tu tomaste a decisão
de trazê-lo para aqui e...
Tu sabes, porque não? Mas...
Como é que hei-de explicar?
Acho que tens de arranjar
outra solução.
- Ele está completamente louco.
- Pára de falar assim.
Como é que queres que eu fale?
Estou a dizer a verdade.
Temos de arranjar outra solução.
- Por exemplo?
- Metê-lo numa instituição.
- Um lar?
- Sim, onde cuidem dele.
Seria melhor para ele.
Porquê isso agora?
A rapariga começa amanhã.
Sim, tens razão. Vamos a ver.
Talvez dê certo
com esta rapariga.
Pareces convencida que ela é boa.
Mas, acredita, a médica tem razão.
Há-de chegar um momento em que...
Por muito boa que ela seja,
ele está doente, Anne. Está doente.
Pai, o que faz aí parado?
Venha cá sentar-se.
Venha, pai.
Pai, venha sentar-se.
Pai.
Por favor, aguarde
enquanto tentamos fazer ligação.
O número que ligou
sabe que está à espera.
Por favor, aguarde
enquanto tentamos fazer ligação.
O número que ligou
sabe que está à espera.
Fala a Dra. Sarai.
Estou?
Pai?
Já se levantou?
Dormiu bem?
Anne, de onde é que estes vieram?
Quer que faça um chá
antes de ela chegar?
- Onde está o quadro?
- Qual quadro?
Da Lucy.
Está a confundir com o seu apartamento.
Aí nunca esteve nenhum quadro.
Venha tomar o pequeno-almoço.
Anne.
Olha.
Vês.
Anne?
Aqui tem o seu chá.
- O quê?
- Não o deixe arrefecer.
- Onde está a Anne?
- Ela saiu.
- A sério? Já?
- Sim.
Mas estará de volta ao fim do dia.
Vou procurar a sua medicação.
- Não, espere.
- Volto já.
Vou só procurar a sua medicação.
Merda.
- Que horas são?
- São horas da sua medicação.
É melhor tomar já.
Fica arrumado. Não acha?
Este é o pequeno azul,
Aquele que você gosta.
O seu comprimidinho azul.
Veja, é uma cor bonita, não acha?
- Posso fazer-lhe uma pergunta?
- Claro.
É freira?
Não.
Então porque fala comigo
como se eu fosse atrasado?
- Eu?
- Sim.
- Mas não estou.
- "O seu comprimidinho azul."
"O seu comprimidinho azul."
- Sim.
- Desculpe. Não quis...
É muito desagradável.
Vai ver quando chegar à minha idade,
que vai ser mais cedo do que pensa.
Peço desculpa.
Não voltará a acontecer.
Diga-me...
Reparou numa coisa?
Em relação a quê?
- Bem, o meu apartamento.
- O que tem?
Está mudado.
Acha?
Sim.
Essas cadeiras, por exemplo.
Ali, ali.
- Quem as pôs ali?
- Não sei. A sua filha, calculo.
É óbvio, a minha filha, obviamente.
Ao mesmo tempo, é extraordinário
nem sequer pedir-me opinião.
Queria pedir-lhe desculpa
se fui um pouco...
- a última vez que nos encontrámos.
- Não se preocupe.
A sua filha avisou-me.
Disse-me que tinha as suas manias.
Pois.
É espantoso o quanto
é parecida com a Lucy.
A Anne contou-me o que lhe aconteceu.
Sinto muito. Eu não sabia.
- O quê?
- Sobre o acidente dela.
Qual acidente?
O quê?
Está a falar de quê?
De nada.
Já tomou a medicação?
Depois vamos vesti-lo.
- Está a ver?
- O quê?
Está a falar comigo
como se eu fosse atrasado.
- Não estou nada.
- Está!
Não estou.
- Pois.
- Eu...
"Depois vamos vesti-lo."
"O seu comprimidinho azul."
A questão é, eu sou muito inteligente.
Nunca se esqueça disso.
Compreende?
Sim, não me vou esquecer disso.
Óptimo. Obrigado.
Sim, é verdade. Sou muito inteligente.
Por vezes até a mim me surpreendo.
Eu tenho memória de elefante.
- Conhece aquele animal?
- Sim, sim.
Esqueceu-se dos comprimidos.
O que estão eles a fazer ali?
- Quer outro copo de água?
- Não, não se incomode.
Eu engulo-os com...
aquela chávena de chá.
- Tem a certeza?
- Absoluta. Ora veja.
Vai ver. Está a ver?
- Sim.
- Veja com atenção. Está bem?
Meto-os na boca.
- Olhe com atenção.
- Sim, estou a olhar.
Céus.
Óptima chávena de chá.
E já está!
Missão cumprida.
Bravo.
Sabe...
Trabalhei num circo quando era jovem.
- Trabalhou?
- Sim.
- Quer ver um pouco de magia?
- Porque não o vestimos primeiro?
- Agora?
- Sim.
- Não, agora não.
- Sim!
- Não.
- Sim.
Porquê? Que adianta?
Depois terei de voltar
a vesti-lo outro vez.
- É melhor poupar tempo.
- Já vi onde quer chegar.
Mas... se ficar de pijama,
não podemos sair.
Aonde quer ir?
- Ao parque.
- Oh, não.
- Está um dia bonito.
- Está tudo bem?
- Sim. Vamos vesti-lo.
- Mas...
Está tudo bem, Anthony?
Qual é o problema?
Não, não.
Eu queria falar consigo.
- Comigo?
- Sim.
- Vou preparar as nossas coisas.
- Não, não vá.
- Volto já.
- Não me deixe sozinho.
Estarei ali no quarto ao lado.
Volto num instante.
Posso fazer-lhe uma pergunta?
Claro.
Mas quero uma resposta sincera.
Nada elaborado. Consegue fazê-lo?
Sim.
Muito bem...
Quanto tempo é que pensa ficar aqui
a moer o juízo a toda a gente?
- Eu?
- Sim. Gostaria de saber a sua opinião.
Pretende continuar
a arruinar a vida da sua filha?
Ou seria demais esperar
que se comporte de forma razoável
num futuro próximo?
- Está a falar de quê?
- De si, Anthony.
De si. Da sua atitude.
Pare. Não lho vou permitir.
- Não o vai permitir?
- Não.
Suponha que repito,
o que irá fazer?
- Eu...
- Sim?
Terá de me enfrentar, fisicamente.
Está a dizer isso para me tentar?
Sabe, também há algo
que eu não irei permitir.
Chatear toda a gente.
Após uma certa idade.
Não! Pare! Pare com isso.
Eu não vou tolerar isso.
Acho-o totalmente inapropriado.
Pare. Pare com isso.
Pai, o que aconteceu?
O que se passa com ele?
Pai.
Calma. É por causa do relógio?
É por isso? Encontrei-o, veja.
Tenha calma. Não chore.
Não chore.
Agora vai ficar tudo bem.
O pai vai ficar bem.
Vamos comer o nosso frango?
Gosta de frango, não gosta?
Que horas são?
São oito horas. Hora de comer.
Oito horas da noite?
Pensava que era de manhã.
Acabei de me levantar.
Olha, ainda estou de pijama.
Não, já é noite,
e eu cozinhei-lhe frango.
Oh, pai.
Pronto. Está tudo bem.
Então, meu querido.
Paizinho, está tudo bem.
Paizinho.
Pai?
Pai, está a dormir?
Anne?
Pai, sou eu.
Lucy?
Pai?
Pai.
Lucy?
Pai?
Já se levantou?
Quer que faça um chá
antes de ela chegar?
Pai.
- Bom dia.
- Sente-se. Está pronto.
- Tem fome?
- Sim.
Hoje tem uma visita.
Lembra-se?
Lembra-se, pai?
Como podia esquecer?
Estás sempre a falar nisso.
Ela deve estar a chegar.
- Tão cedo?
- Sim.
- Sonhei com ela esta noite.
- A Laura?
Sim. Bem, acho que sonhei.
Conseguia ver-lhe a cara.
Sabes, eu...
Ela lembra-me bastante a tua irmã.
Já disse isso ontem.
Mas se está feliz, também estou feliz.
Ela parece bastante simpática.
- Querida e eficaz.
- Sim.
Acho que ela vai cuidar bem de si.
- Eu gosto dela.
- Ainda bem.
É melhor vestir-se
antes de ela chegar.
- Quem?
- A Laura,
a nova cuidadora,
aquela de quem gosta.
Claro, sim, sim.
Vai vestir um casaco
antes de ela vir.
E calças.
Ela disse que gostou bastante
de o ter conhecido ontem.
Presenteou-a com uma bela actuação.
- Ai foi?
- Sim.
Convenceu-a que sabia dançar
e que era bom no sapateado.
- Eu?
- Sim.
E o que disse ela?
Disse que gostaria que o pai
dançasse para ela um dia.
Tem piada.
Eu não sabia que conseguia
dançar sapateado. E tu?
Não.
- Talentos escondidos.
- Aparentemente, sim.
- Será ela?
- Espero que sim.
Mas não estou pronto.
Nem sequer estou vestido.
- Deixe lá. Pode vestir-se mais tarde.
- Não, espera. Eu nem sequer...
- Tenho de me vestir.
- Não importa.
Importa sim!
- Ela está à porta.
- Não me deixes só. Olha...
O que vai ela achar de mim?
Tenho de estar devidamente vestido.
Porque é que complica sempre tudo?
Pode vestir-se mais tarde.
Não se preocupe.
- Vou ficar embaraçado.
- Não vai nada.
Vou.
- Laura. Olá.
- Olá. Vim cedo demais?
Não, de forma alguma. Entre.
Estamos na cozinha.
Aqui estamos.
Ele ia agora vestir-se.
Olá.
- Anne, quem é ela?
- Olá, Anthony.
Mas, Anne, não é ela.
Pai.
Bebe alguma coisa, um café ou...?
- Não, obrigada.
- Já tomou o pequeno-almoço?
Estou bem.
Eu... não a quero.
Onde está a que eu gosto?
Está a falar de quê?
Cumprimente a Laura.
Alguma coisa aqui não faz sentido.
Não faz sentido.
Lembra-se de mim?
Encontrámo-nos ontem.
Começámos por
nos conhecer um ao outro,
e eu disse que voltaria
para ver como se orienta aqui
e para ver se o podia ajudar.
Lembra-se?
Pai? Posso falar consigo?
Como é que lhe vou dizer isto?
Lembra-se da primeira vez
que veio viver comigo? Era só...
Era temporário porque o pai
discutira com a Angela e...
Estava a pensar se não seria melhor...
O que acha deste quarto?
É agradável, não é?
Consegue ver o parque.
Não é?
É muito agradável.
É como estar num hotel,
não acha?
Todos os residentes o dizem.
Acho que ficaria melhor aqui.
Onde?
Aqui.
Acho que seria mais reconfortante
e agradável para si
se chegássemos a um consenso
sobre o pai viver aqui.
O que acha?
E tu? O que farias? Onde...?
Onde é que dormirias? Em que quarto?
Se bem se lembra,
eu vou viver em Paris.
Não, não vais.
Vou. Lembra-se?
Eu contei-lhe. Lembra-se?
Mas disseste...
- Tens a certeza?
- Sim.
Mas disseste-me...
...que ias ficar aqui comigo.
Não, eu tenho de ir. É importante.
Eu expliquei-lhe tudo.
Venho vê-lo, ocasionalmente,
aos fins-de-semana.
E eu?
O pai vai ficar aqui em Londres.
Sozinho?
- E a tua irmã? Onde está ela?
- Oh, pai.
Se soubesses
o quanto sinto a falta dela.
Eu também. Sinto a falta dela, pai.
Todos sentimos a falta dela.
Anne?
Dormiu bem?
O que faço aqui?
Está na hora.
Eu não perguntei as horas.
Perguntei o que fazia aqui.
Onde está a Anne?
Trouxe-lhe a medicação.
Porque não se vai foder
mais a sua medicação?
- É enfermeira?
- Sim.
Ai é!
Estou a ver. É isso.
É enfermeira.
Sou.
Foi o que pensei.
Faz o seu género. A típica enfermeira.
Então, que faz aqui?
- Desculpe?
- O que está aqui a fazer?
A cuidar de si.
Não me diga, a sério?
A cuidar de mim?
Estou a saber agora.
Desde quando?
Há algumas semanas.
Há algumas semanas?
Fico feliz por sabê-lo.
Incrível.
Nunca me dizem nada nesta casa.
- Achei que íamos arranjar uma nova.
- Uma nova quê?
Enfermeira.
Uma nova enfermeira.
A que era parecida com a Lucy,
a minha outra filha.
Conheci-a um dia destes.
Ela veio cá, não veio?
Vai tomar a medicação?
Era suposta ela começar esta manhã.
A Laura. Não era?
Acho que está confuso, Anthony.
A que me faz lembrar a Lucy.
- Certo.
Hora de tomar a medicação.
Não é controlado ao minuto, certo?
Onde está a Anne?
A sua filha não está aqui, Anthony.
- Onde está? Ela saiu?
- Se bem se lembra,
ela vive em Paris.
Não, não, não.
Ele pensou sobre ir, mas...
...afinal, isso não aconteceu.
Ela está lá há alguns meses.
A minha filha, em Paris?
Não, não. Eles nem falam inglês.
Veja.
Ontem, este postal que ela lhe enviou,
nós lemo-lo juntos.
Lembra-se? Veja.
Eu digo-lhe isto todos os dias.
Ela vive em Paris
porque conheceu o Paul,
com quem vive neste momento.
Ela vem visitá-lo às vezes.
- A Anne?
- Sim.
Ocasionalmente,
ela vem ao fim-de-semana.
Vem até aqui,
e vão os dois até ao parque.
E fala-lhe sobre a sua nova vida,
sobre o que faz.
Houve um dia que lhe trouxe café,
pois o senhor gosta de café.
Eu detesto café.
Só bebo chá.
- Está tudo bem?
- Sim. Ele ia agora vestir-se.
Está tudo bem?
Sim.
- Aqui tem.
- Obrigado. Tenha um bom dia.
Até logo.
Aquele quem é?
Quem?
O que acabou de sair.
É o Bill.
Bill?
- Sim.
- Tem a certeza?
Tenho. Porquê?
Por nada. Eu só...
Eu só... como é que hei-de dizer?
O que está ele a fazer aqui...?
Aqui no meu apartamento?
Eu conheço-o?
É o Bill. Vê-o todos os dias.
Vejo?
- E você...
- O quê?
Desculpe perguntar-lhe, mas...
Quer dizer, você, quem...?
Quem é você exactamente?
Sou a Catherine.
Catherine. É isso.
Sim, sim, sim.
Catherine.
- E ele é o Bill.
- Sim.
E eu?
Quem...
...sou eu exactamente?
O senhor?
É o Anthony.
Anthony?
Sim.
Anthony. É um nome bonito.
"Anthony", não acha?
É um nome muito bonito.
A minha mãe escolheu-mo, imagino.
- Conhece-a?
- Quem?
A minha mãe.
- Ela...
- Não.
Ela tinha...
Ela tinha uns olhos enormes.
Consigo ver-lhe a cara agora.
Ela era... Espero que ela...
...me venha visitar um dia.
O que acha? Mãezinha.
Dizia-me que ela podia vir,
ocasionalmente, ao fim-de-semana.
A sua filha?
Não.
A minha mãezinha.
Quero a minha mãezinha.
Quero sair daqui.
Peça... peça a alguém
que me venha buscar.
Ouça...
Não. Eu quero a minha mãezinha.
Quero que ela me venha buscar.
Eu quero ir para casa.
O que foi, Anthony?
O que foi?
Sinto-me como se...
Sinto-me como se estivesse
a perder todas as minhas folhas.
- As suas folhas?
- Sim.
Como assim?
Os ramos, e o vento, e a chuva.
Já não sei o que se está a passar.
Sabe o que se está a passar?
Todas as questões sobre o apartamento.
Já não tenho onde pousar a cabeça.
Mas o meu relógio
está no meu pulso, isso eu sei.
Para a jornada.
Caso contrário, eu...
Não sei se...
...estarei preparado para...
Para...
Primeiro...
...vai-se vestir, pode ser?
Sim.
Vai-se vestir,
e depois vamos passear
até ao parque, está bem?
Sim.
Óptimo.
As árvores e as folhas.
Depois regressamos,
e comemos qualquer coisa.
Sim.
E depois
pode dormir a sesta, está bem?
Sim.
E depois caso se sinta em forma,
podemos ir novamente ao parque.
- Só nós os dois.
- Sim.
É que o dia está tão bonito.
Está sol lá fora.
E temos de ir enquanto está sol.
- Temos de aproveitar.
- Sim.
Pois nunca dura muito
quando o tempo está tão bom, não é?
Não.
Por isso... vamos vesti-lo.
Pode ser?
Não.
- Vamos lá.
- Não.
Vamos, bebé.
Está tudo bem. Vamos lá.
Pronto.
Vai sentir-se bem
daqui a nada, eu prometo.
Vai ficar tudo bem.
Legendagem: U-SubPT