Anteriormente
em The Flash...
- Minha cura vai funcionar.
- Ou transformará-los em metas.
Início do exame de biópsia
do paciente 1-A, Mitch Romero.
Quero virar
advogada de defesa de metas.
Sabe quantas pessoas
pode ajudar?
- Vim pelo estágio.
- Bem-vinda ao Cidadão.
Para que bilhões
possam sobreviver,
o Flash deve morrer.
Vou ver essa Crise
com meus próprios olhos.
A única linha do tempo
que vocês sobrevivem
- é a que eu morro.
- Então o que diremos a eles?
O que for que fizermos,
não podemos contar à Equipe
que eu vou morrer.
Adicionem esses
ao estoque, rapazes.
A venda de amanhã
será um sucesso.
Quem morreu
para você virar o chefe?
Mitch Romero.
Ainda sem notícias dele?
Isso significa que Romero
está sumido, não morto.
No nosso ramo,
que diferença faz?
Esse é o meu pessoal agora.
Espalhem-se. Acabem
com quem quer que esteja aqui.
Romero?
6ª Temporada | Episódio 3
Dead Man Running
Legenda: bebelzinha, whataisa,
chere, AirtonSub, John, Kabaco
Revisão:
KahX
O Monitor?
Onde você o viu?
Fomos para o Cofre do Tempo
depois de pôr o Chester na CAM.
A Crise da qual ele falou
ano passado
é a mesma que está
no jornal do pedestal.
E não acontecerá em 2024.
Acontecerá em 10 de dezembro
de 2019.
- Tem certeza disso?
- O idiota mentiu para você.
Também tínhamos achado isso,
mas o Barry foi à Terra 3
e Jay Garrick o ajudou
a ver que era verdade.
- Como ele fez isso?
- Jay projetou minha mente
para o futuro.
Certo.
E o que você viu?
Vi uma onda gigante
de antimatéria
pairando sobre a nossa Terra.
Ela evaporou Central City
e todos que estavam aqui.
Incluindo vocês três.
Ótimo.
Vou marcar no meu calendário.
Ainda temos sete semanas
para garantir que não aconteça.
Barry está certo.
Já mudamos o futuro antes.
- Mudaremos de novo.
- O que mais
o cosplayer de Asgard disse?
Foi basicamente isso.
É o Joe.
Precisa de mim na delegacia,
mas isso pode esperar.
- Precisamos resolver isso.
- É.
- Precisamos nos dedicar a isso.
- Não, o que devemos fazer
é tirar um descanso merecido
e voltar amanhã de cabeça limpa.
Está bem.
Se você acha que é melhor.
E agora?
Tenho que prepará-los
para o que está por vir.
Eles têm que estar prontos
para seguir sem mim.
E acho que sei
com quem devo começar.
DELEGACIA DE CENTRAL CITY
Mãe?
Ralphy!
Ralph, venha aqui, bebê.
- Essas coisas estúpidas.
- O que houve?
Ontem à noite, às 22h,
a loja de penhores da Rua M
foi roubada a mão armada.
O dono da loja identificou
sua mãe como a ladra,
então tivemos que prendê-la.
A acusação está pendente.
Sra. Dibny,
essa é Cecile Horton.
Ralph.
Boa sorte.
Cecile, minha mãe tem mesmo
um passado incriminador.
Certo, roubo,
estelionato, suborno.
Quatorze alegações,
nenhuma acusação,
srta. Bem Vestida.
Obrigada.
Diz aqui que o dono
da loja de penhores
identificou pessoalmente
como a ladra.
Certo, eu estava na loja,
mas não às 22h.
Fui embora
mais ou menos às 17h.
Certo, o roubo aconteceu
umas cinco horas depois,
onde você estava
às 22h, mãe?
- Pois é.
- É importante mesmo?
Espere, ontem foi a segunda
segunda-feira do mês, então...
Pois é.
Eu estava no Limpeza Real
na Oak.
- Em uma lavanderia.
- Era mais um cassino.
Nossa, mãe, a última vez
em que estive lá
foi quando você e Marv Perez
estavam juntos.
Que ele descanse em paz.
Ralphy, acho que ninguém lá
me ajudará com meu álibi.
Só há uma forma
de descobrir.
Viagem de carro.
Joe acha que tem
um meta-humano envolvido,
se alguém perguntar, você é
uma consultora de meta-humanos.
- Oi.
O segurança de um prédio próximo
disse que ouviu os tiros.
Disse que parecia
um campo de guerra.
Não achamos
cadáveres suficientes
para saber
que gangue fez isso.
Ele está coberto de pegadas.
Um animal fez isso. Terminamos?
Não, não terminamos.
Isso não é sangue de animal.
Tem mais dois corpos,
ou o que restou deles,
e mais do que seja
o que for isso.
Vejo um braço, dois braços.
São da mesma pessoa.
Vou analisar isso.
Deve nos levar ao assassino.
Obrigado.
Pode analisar
o que está acontecendo com ela?
Estou tentando.
Nevasca! O que está fazendo?
Não tem munição nelas.
Espere, conheço essas armas.
Elas são carregadas
com matéria negra.
Estão todas vazias.
Quem mataria
por matéria negra?
Um covarde.
Peguei você.
O que você fez?
Nevasca, o que está fazendo?
É para você me seguir, não...
Obrigar um assassino
a confessar?
Não tem provas
de que ele esteja envolvido.
Relaxe.
Solte-o!
Cait?
Você é a Nevasca?
Na verdade, ela sou eu,
cara triste do café.
Sinto muito.
Meu nome é Barry Allen.
Sou legista da polícia.
Estamos investigando
uma série de assassinatos,
e Caitlin e Nevasca são
as consultoras de meta-humanos.
Dr. Ramsey Rosso.
O que houve
no seu laboratório?
Alguém o invadiu ontem à noite
enquanto eu trabalhava.
Essa substância estava
na nossa cena do crime.
O meta que te atacou
é quem procuramos.
O cara que procuramos roubou
matéria negra de um depósito.
Eu tinha uma pequena quantidade
de matéria negra aqui.
- Onde você a conseguiu?
- De um colega, Ted Kord.
Ele estava disposto a me ajudar
com minha pesquisa.
Alguém está procurando
por matéria negra
e está disposto a matar
para consegui-la,
seja qual for
seu trabalho...
Sr. Allen, minha pesquisa de LHH
é muito importante.
Perdi minha mãe
para essa doença.
Você disse que encontrou
uma substância parecida
aqui e na sua cena do crime.
E não se parece com nada
que eu já tenha visto.
Sou um especialista
em sangue.
Talvez eu possa ajudar.
Você não vai confiar nesse cara,
vai?
- Porque eu não confio.
- Desculpe.
Nevasca...
Pessoas estão morrendo,
está bem?
Se o dr. Rosso
pode nos ajudar,
então, sim, vou aceitar a ajuda,
e você também deveria.
Você nos ajudaria,
dr. Rosso?
Por favor,
me chame de Ramsey.
Bom dia, chefe.
Tenho o melhor furo de todos,
e graças à sua nova estagiária,
vai ser um exclusivo do Cidadão.
Na verdade,
queria que você me ajudasse
com o novo sistema de arquivos.
Ordem alfabética é ótima.
Teve uma invasão
no McCulloch Tech ontem à noite.
Nada foi roubado,
mas adivinhe quem foi o culpado?
Veja isso.
Harisson Wells está vivo.
- Onde você conseguiu isso?
- Sou amiga de um dos guardas
- há muito tempo.
- Bom trabalho.
É o seguinte.
Vou investigar isso,
você vai atrás de citações
para a história do prefeito.
O conselho está se perguntando
quanto tempo esse vai durar.
Prefiro fazer isso.
Allegra, eu entendo,
está bem?
Eu também era
uma jovem repórter ambiciosa.
Você fez um ótimo trabalho,
mas eu assumo daqui, certo?
Tudo bem.
Ralphy.
Há quanto tempo.
- Está elegante.
- Obrigado, Tony.
- Deb.
- Olá, Tone-Loc.
Preciso de um favor, Tony.
Oi. A casa de penhores
na Rua M foi roubada ontem
e a polícia acha
que a Debbie é responsável.
Precisamos
das suas gravações
para provarmos
que ela estava aqui ontem.
Ontem à noite?
Sim, Deb estava aqui.
- Ótimo.
- Mas não trabalho com polícia.
Política da casa.
Além disso,
sabe que não tenho
câmeras aqui, Deb.
- Vaso de planta.
- Abajur feio no bar.
Detectores de fumaça
um, dois, três.
Gosto de você, Ralphy.
Quer saber?
- Podem ficar com as gravações.
- Ótimo.
- Por US$5 mil.
- Desculpe, o quê?
Voltem e me procurem
quando tiverem o dinheiro.
Bom te ver, Ralphy.
Isso foi um fracasso.
Que seja.
Espere aí, mãe.
Podemos não ter o dinheiro,
mas podemos ganhá-lo.
- Isso.
- Com licença, aqui em baixo.
Como vamos ganhá-lo
exatamente?
Só me observe, querida.
Então posso falar com a Cait?
Ela consegue me ouvir?
Primeiro, é Nevasca.
Estou me reformulando.
Segundo, claro.
Ela pode se ela quiser.
Caitlin, quero me explicar.
Sobre comprar matéria negra
da Kord Industries.
Se houver alguma chance
de salvar mais vidas...
Você vai arriscar.
Certo.
Não queria esconder isso,
mas você não quis ajudar.
- Ela não está mais escutando.
- E nunca me disse que era meta.
Achei que éramos
mais próximos que isso, Cait.
Acho que não são tão bons amigos
quanto você pensou.
Pessoal, a polícia conseguiu
um DNA compatível com o meta.
Mitch Romero.
Reconhece o nome?
- Não.
- Mitch Romero é o chefe
da maior operação de tráfico
de armas de Central City.
O quê?
Tenho amigos em lugares baixos.
Romero foi
ao único lugar que sabia
que teria matéria negra.
O próprio depósito.
Por que roubar a si mesmo
e matar todos seus empregados?
Alguém invadiu
o Mercury Labs.
Um local desse teria quantias
desconhecidas de matéria negra.
O que você fez?
Nevasca!
Você acabou de matá-lo.
Devemos algemar metas,
não jogá-los pela janela.
Acalme-se.
Romero está bem.
Ele se levantou
e foi embora.
Não sabia o que aconteceria
quando o jogasse.
Você deixa sua raiva
te controlar.
Achei que tinha controle
dela.
Nevasca, isso não pode
acontecer de novo.
O quê?
Agora quer me controlar?
Tenho 7 semanas para te ensinar
a lidar com essas situações.
Tem que começar
a me ouvir.
Tem que parar de ser
um professor tão ruim.
Faça com que ela perca.
As filmagens do Tony estão
num USB na sala dele.
- Enrole o tempo que puder.
- Tudo bem, damos conta. Vá.
Muito bem.
Ele está nervoso.
Vai, aposte.
Um par de dez.
Não pode enganar
uma blefadora.
Tome.
- Está brincando.
- Debbie está em chamas hoje.
Debbie.
Aposto tudo.
Veja e chore.
Que azar, Deb.
Desculpe-me, mãe. Tentamos.
Agora vamos para casa.
Bom te ver, Tony.
Continue com o trabalho ilegal.
- Oi.
- Cadê a Caitlin assassina?
Atacando outro suspeito
sem motivo?
Está dando uma respirada.
Encontrou algo útil
na amostra?
- Mais do que imaginava.
- É?
Veja o padrão
dessas transcrições de genes.
As células de Romero
com matéria negra
estão destruindo
suas células normais.
Ele é mais monstro
que homem agora.
Quanto mais matéria negra,
mais forte fica.
Segundo isso, Romero está morto
há mais de 24 horas.
Por isso ele não morre.
Ele já está morto.
Obrigado pela ajuda,
dr. Rosso.
- Barry.
- Sim?
Se eu observar os genes dele
interagindo com a matéria negra,
poderia achar um jeito
de neutralizar o estado dele.
Não é uma boa ideia. Mexer
com matéria negra é perigoso.
Sr. Allen, sou o melhor
oncologista hematológico
do hemisfério ocidental.
Há uma criatura por aí
com um sangue metastizado
com a força de dez homens
e fica mais forte a cada minuto.
Por favor,
me deixe ajudar.
O reconhecimento facial
do satélite
reconheceu um Wells
há menos de uma hora.
Segundo Miranda,
está em algum lugar por aqui.
Harrison Wells,
bem-vindo à Terra 1.
Meu nome é Cisco Ramon.
Por que está me seguindo?
Ótimo. Outro que é bravo.
Para pegar essa belezinha?
É isso? Diga.
Isso dá alucinações horríveis
às vítimas. Gostaria disso?
- Gostaria disso?
- Não!
- Então, é você.
- O quê?
- Qual o seu nome?
- Iris West-Allen.
Bem, Iris...
E não se esqueça disso.
Eu tinha tudo sob controle.
Aí está você.
Espere. Não, não, não.
Debbie...
Isso fez você sair
às 21h30.
Precisamos saber
onde estava às 22h,
a hora exata do assalto.
Saí para tomar um ar.
Bem, nós tentamos.
Espera,
há outra câmera lá fora.
Ralphy, não...
Achou-a?
Achei.
Com Marv Perez.
Marv está vivo?
Está.
Disse que tinha morrido
em um acidente há meses.
Você estava com Marv
quando houve o roubo.
Ralphy, deixe-me explicar.
Se Marv está vivo,
e seus outros namorados?
Quantos deles estão vivos?
Tudo bem, todos eles.
Ralph, quer saber?
Não faz mal.
Isso é uma coisa boa,
porque Marv é o álibi
de Debbie,
então sua mãe não irá
para a cadeia.
- Sim, vamos focar nisso.
- Marv, Doug, Craig, Nick?
Esses caras
eram como uma família para mim.
- Como pôde mentir para mim?
- Não sei porque está chateado.
Você sempre seguiu em frente
tão rápido.
Eu estava sendo forte
por você.
Não significa
que não doeu toda vez.
- O que aconteceu?
- O que sempre acontece.
Estávamos felizes,
mas eu sabia que não duraria,
- então terminei.
- Sobre o que mais mentiu?
- Papai realmente nos deixou?
- Sim.
Isso é verdade.
Ralphy,
eu não quis te machucar.
Meu nome é Ralph.
Você precisa ir.
Saia.
Agora.
Não acredito que você
e Cait trabalham aqui.
Como isso tudo vai ajudar?
Matéria negra
é uma coisa milagrosa.
Com a junção de gene,
posso usar sua amostra
de matéria negra
para mudar o sangue de Romero.
Deve enfraquecê-lo o suficiente
para você prendê-lo.
Mas,
eu
vou precisar
de mais uma centrífuga.
Tem outra
no andar debaixo.
Vou buscar.
Eu tinha um pressentimento
em relação a você.
Eu esperava
que estivesse errado.
Mas conheço um homem
desesperado quando vejo.
Coloque-os de volta.
- Não.
- Posso obrigá-lo.
Então faça.
Como disse,
sou um homem desesperado.
Não tenho nada a perder.
Pensei que quisesse
salvar vidas.
Não era só minha mãe
que tinha LHH.
Primeiro matou ela,
agora está me matando.
Ainda não posso deixar
que leve isso.
Olha o que fez
com Mitch Romero.
Estou contando os dias
que tenho até morrer.
Sempre esperando
cair do abismo,
impotente para me segurar
em qualquer coisa.
Eu vi minha mãe cair
do mesmo abismo
com um sorriso no rosto.
Ela nem lutou.
Sei como é perder a mãe.
- Sei que está com raiva.
- Isso não é raiva.
Isso é a dor
por trás da raiva.
É necessário coragem
para lutar contra a morte.
Talvez precise de mais
para aceitar.
Minha mãe tinha
o mesmo olhar
quando recebeu
o primeiro diagnóstico.
Você também é um homem morto.
Não é, Barry?
Então por que não luta
por si mesmo?
Estou contando os dias
que ainda tenho para viver.
E os passarei salvando
o máximo de pessoas possível.
Você não é covarde.
Você é apenas ingênuo.
Mitch Romero
ainda está por aí.
Você disse que queria
salvar vidas.
Prove.
Ajude-me a detê-lo.
Ou saia do meu laboratório.
Vamos trabalhar.
Eu não te entendo,
Barry.
Você corre para a morte,
sem medo,
igual à minha mãe.
De onde tira essa força?
Provavelmente
do mesmo lugar que ela.
- As pessoas que eu amo.
- Entendo.
Deve ser bem difícil
contar a eles.
Você também
é um homem morto.
Não é, Barry?
Deve ser muito difícil
contar a eles.
Isso não é raiva.
É a dor por trás
da minha raiva.
De acordo
com o pacote tecnológico,
isso pertence
ao Dr. Harrison Nash Wells.
Calma.
- Não vamos te machucar.
- Não.
Vamos apenar tentar
isso de novo.
Certo,
eu sou Iris West-Allen.
- Este é Cisco Ramon.
- Iris. Cisco.
E somos amigos
do Conselho dos Wells.
Aqueles idiotas.
Certo.
Escute,
já te eletrocutei uma vez,
e ficarei feliz
em fazer de novo, então...
Deixei você fazer aquilo.
Agora fique parada.
- O que está fazendo aqui?
- Procurando um artefato
que contém
as mesmas partículas
que estou lendo
em você.
- O quê?
- Embora...
Partículas de quê?
Eternium.
- Eternium?
- É um elemento do Multiverso.
Embora as leituras fossem
mais fortes no beco.
Olha só, Indiana.
Não sei como é na sua Terra,
mas aqui não é
o "Templo da Perdição".
E o que Eternium
deveria ser?
Uma espécie
de elemento místico
roubado dos deuses tiki
e que de repente
você precisa devolver?
Não existe essa bobagem
de coisa mística
ou divindades.
O que existem são
meta-humanos, alienígenas
e deuses falsos adorados
por pessoas comuns
que encontram conforto
nos mitos.
Eu afasto esses mitos.
Vocês não são úteis.
Tenho novidades, Nash.
Já passamos por isso.
- É mesmo?
- Passamos.
Geralmente começa complicado,
especialmente entre você e eu,
mas com o tempo, nos damos bem,
e você aprende a aceitar
esse lado sensível.
Então, largue a máscara
e me mostre o seu lado bom,
aquele cara simpático
e inteligente que eu conheço.
Deixe-me fazer uma pergunta.
Parece que eu quero
dar as mãos?
Interessante.
Se quer os brinquedos de volta,
vai precisar dar as mãos.
Preciso admitir,
isso foi bem legal.
Ela sabe do Multiverso?
Agora sabe.
Eu cuido disso.
Peguei as citações do prefeito
e organizei os arquivos.
- Tudo em ordem alfabética.
- Ótimo.
Além disso, eu me demito.
Allegra, espere.
Sabe por que estava aqui fora?
Para aproveitar o sol.
Não tem muito disso
em Iron Heights.
Passei cinco anos trancada lá
e aprendi a diferença
entre um informante
e um mentiroso.
E você não é um informante.
Allegra,
não é o que está pensando.
Perdi muito tempo
atrás das grades.
Não perderei mais tempo
com uma mentirosa.
Então seja honesta comigo,
ou eu estou fora.
Tudo bem.
Você tem razão,
eu menti para você,
mas não posso dizer a verdade
sobre Harrison Wells,
não ainda.
Acredito em você, Allegra.
Acho que tem grandes instintos
e será uma grande repórter.
Por isso te dei
uma oportunidade.
Agora estou pedindo
para confiar em mim.
Confie em mim.
Quando for a hora certa,
eu contarei tudo.
Eu prometo.
Somos jornalistas.
Nosso trabalho é dizer
a verdade às pessoas,
não controlá-la,
mesmo que seja difícil dizer
ou difícil de ouvir.
É só minha opinião, chefe.
Vejo você de manhã.
Veio me dar outro sermão?
Sei que você pensa
que luta melhor
quando está com raiva,
então que tal um alvo vivo?
Não tente, acerte!
Ou melhor, me diga
o que está machucando você.
Não quero morrer quando acabei
de começar a viver.
Finalmente tenho a oportunidade
de viver uma vida
e agora essa maldita Crise
vai tirar tudo de mim?
Sei que não é justo.
Você sabia que uma sorveteria
tem 31 sabores diferentes?
Posso morrer antes de descobrir
qual é o meu favorito.
Ou qual é a minha
música favorita
ou nem ter minha primeira
festa de aniversário.
30 anos de existência
e eu nunca tive uma.
É realmente uma droga.
Nevasca.
Sempre haverá uma crise,
ou algum meta que ameaça
tirar a vida de quem você ama.
A verdade é que nenhum de nós
é eterno.
Então todo mundo
sempre se sente tão infeliz?
Isso me faz sentir melhor.
Não pode deixar o medo
de perder o amanhã
impedi-la
de aproveitar o hoje.
Quero passar
o resto do dia de hoje
impedindo Mitch Romero
de machucar mais ninguém.
O que é você?
Pare!
Solte-me.
Romero!
Ramsey, não se mexa.
Quer isso?
Não quer?
Isso, venha pegar.
Venha.
Venha, venha pegar.
Venha!
Nevasca, Romero está indo
para a cela.
Você aí, venha aqui.
Isso.
Venha.
Perdi toda a diversão.
A próxima vez que formos prender
um zumbi meta, ele é todo seu.
Barry?
Acho que as algemas para metas
não teriam valido de nada.
Matéria negra
alimenta a raiva dele.
- Para trás, jogarei um raio.
- Tenho uma ideia melhor.
Traga-me toda a matéria negra
do STAR Labs, agora.
- Ele ficará mais forte.
- Não, mais bravo,
e se injetarmos nele,
ele terá uma overdose.
Confie em mim.
Fique enfurecido
com isso, Romero.
Estava certo, raiva realmente
não nos deixa pensar direito.
Não quebrou nada,
só tem arranhões. Teve sorte.
Preciso ir.
Ramsey...
Sei que não concordamos
em tudo hoje,
mas obrigado pela sua ajuda.
Se algum dia
quiser conversar...
Obrigado, mas estou bem.
Vejo você na próxima vida,
Barry.
RALPH DIBNY
INVESTIGADOR PARTICULAR
Obrigado por vir, mãe.
Está brincando? Sou grata
por você me atender.
Posso falar primeiro?
Quando seu pai sumiu,
você foi ao meu quarto
todas as manhãs por uma semana,
com suas mãos na cintura,
e dizia: "Cadê o papai?"
E eu não sabia como te contar
que ele não voltaria.
Fiquei tão preocupada
que fosse achar que era
minha culpa, ou pior, sua culpa.
E quando eu te contei a verdade,
você ficou muito bravo.
E muito magoado.
Não acreditava que ele tinha
ido embora sem nem se despedir.
Então, alguns anos depois,
quando Doug e eu terminamos,
e ele foi embora...
Eu não iria te fazer passar
por essa dor de novo.
Você ficaram tão próximos,
e...
Você mentiu para me proteger.
Mas, mãe,
por que terminou
com todos os outros?
Sempre queriam mais
do que eu podia dar.
Você ficou com medo.
Sei disso,
pois também sou assim.
Por isso eu fiz algo
para você.
Um anexo
para o "Livro do Ralph".
"22 passos
para abrir-se
ao amor da sua vida."
Estou aberta ao amor.
Sou apenas exigente.
Mãe, qual é.
Nós não estamos abertos ao amor
desde que o pai foi embora.
E, mãe,
ao manter essa dor longe,
também estamos nos privando
da alegria
que o amor pode trazer.
Não fui feita
para esse negócio de alegria.
Mas quero essa alegria
para você, Ralph.
Amor, felicidade,
o kit completo.
Quero que encontre isso.
E não se preocupe comigo.
Certo, Ralph?
Qual é, mãe.
Sempre serei seu Ralphy.
Agora tenho
uma nova teoria.
Acredito ter encontrado
uma cura eficaz para o LHH.
Um que eliminaria de vez
a necessidade de matéria negra.
Análise do objeto 1-A,
sangue de Mitch Romero,
a matéria negra infundida
com células sanguíneas saudáveis
pode criar uma substância
biológica ainda mais forte.
E parece curar toda e qualquer
fraqueza do ser humano,
incluindo células afetadas
pelo LHH.
Agora vou iniciar
testes em humanos.
Preciso de mais.
Mas que diabos é isso?
Querido, estamos tendo
uma pequena reunião?
A Nevasca nunca teve
uma festa de aniversário,
então eu me ofereci
fazer uma para ela.
Ela escolheu a lista
de convidados.
É a minha festa
e eu faço o que eu quiser!
Está perdendo
toda a diversão.
Valeu pela festa.
Acho que no próximo ano
vamos fazer rafting.
Você definitivamente
deveria fazer isso.
Você não estará na minha festa
do ano que vem, não é?
Sempre que você fala
sobre a vida após a Crise,
nunca fala sobre si mesmo.
Você não vai só desaparecer
nessa Crise, não é?
Não sei como contar a eles.
Tente comigo do seu lado.
Barry, manter esse segredo
não parece certo.
Vamos contar juntos.
Barry e eu não contamos tudo
o que soubemos
sobre a Crise.
E vocês merecem
saber a verdade.
O Monitor não apenas
nos avisou
que a Crise
chegaria mais cedo.
Havia algo mais
que tinha que acontecer.
Quando projetei
minha mente para o futuro,
vi bilhões de futuros possíveis.
A única linha do tempo
em que todos sobrevivem
foi a que eu morri.
Eu tenho que morrer
na Crise.
Nenhum de vocês
pode tentar me salvar.
Está aqui.