Anteriormente...
Hoje nós purificamos
aqueles pecados mais graves...
colocar em perigo uma criança.
Eu tenho pensar no bem que eu faço.
Se eu posso ajudar só uma pessoa,
é suficiente.
- Você está grávida?
- Sim.
Que Ele me faça merecedora.
- De novo.
- Sim.
Sra. Mackenzie te pediu para parar!
Acabei de vir do meu
quarto enforcamento esta semana.
A esola dela. Em Brookline.
Vá ao portão.
Guardião Parker, ele está lá hoje.
Você gostaria de dar uma volta?
Eu não deveria mesmo.
Garanto que nada vai acontecer a você.
Prometo.
Hannah!
Me mostre a criança!
Não posso ver você assim...
- Eleanor?
- Você me deixou.
Sinto muito.
Ela não vai parar de
perguntar pela criança!
- Por que ela está falando...
- Ela está confusa!
Sra. Lawrence está bem?
Não suponha que pode
falar comigo sobre minha esposa!
O que aconteceu?
Os Mackenzies foram embora.
- Pra onde?
- Não sei.
Nem meu Comandante sabe.
Eu te vi na Pães e Peixes
falando com aquela Marta.
Eu te salvei.
Você tem alguma ideia do que você fez?
Sua vadia!
Você sabe o que você fez?
Sabe?
The Handmaid's Tale S03E08
"Unfit"
The Handmaid's Tale Brasil
www.handmaidsbrasil.com
Tradução
Kel Gomes | BrenoV | Mariana Monteiro
Caroline R. Rocha | Victoria | Heloísa
Revisão
HelôFlor | Marcos Snigura
Inspire.
Segure.
- Expire.
Expire.
Inspire.
Inspire mais fundo, Ofandy.
Você está se saindo muito bem.
Expire.
Frances era a Marta de Hannah.
Antigamente,
Frances era gerente de vendas
de uma companhia de
suprimentos teatrais.
Segure, segure.
Frances dava monitoria
a crianças após escola.
Frances estava economizando
para viajar a Galapagos.
Frances amava minha filha.
Frances está morta.
E Hannah se foi.
- Dia abençoado.
- Não fale com ela.
É culpa dela.
Inspire.
Segure, segure, segure.
Expire, expire, expire.
Inspire, inspire, inspire.
Segure, segure, segure.
Expire, expire, expire.
Inspire, inspire, inspire.
Segure, segure, segure.
Expire, expire, expire.
Inspire, inspire, inspire.
Segure, segure, segure.
Expire, expire, expire.
Inspire, inspire, inspire.
Segure, segure, segure.
Você está sendo muito má.
Ela levou uma pessoa à execução.
E nem se sente mal por isso.
Ela deveria ter mantido
a porra da boca calada.
Ela estava fazendo apenas o que
Tia Lydia mandou ela fazer.
Sei.
Expire.
Inspire, inspire, inspire.
Segure, segure, segure.
Expire, expire, expire.
As contrações de Ofandy pararam.
Até que possamos ser úteis,
vamos dar a ela um
pouco de paz e silêncio.
Ofmatthew,
você deveria se envergonhar.
Mão furada.
Para fora, meninas,
de volta ao partomóvel.
Diga às suas amigas para
irem com calma.
Desculpe, Tia Lydia.
Não sei de que a senhora
está falando.
Quer arrancar minha língua?
Queimar meu braço?
Melhor torcer para não precisarem
de mim na TV de novo
por Nichole.
Entre no ônibus, querida.
Acho que não vamos levar
vocês todas para casa
por enquanto.
Aquela Marta foi salva
por planejar um crime hediondo,
o roubo de uma criança.
Quem será que a levou a idealizar
tamanho ato maligno?
Ela mesma.
E de quem é a culpa que a
Marta morreu?
Culpa dela.
É minha culpa, Tia Lydia.
Confissão é...
quando você se absolve de
um pecado,
correto?
Sim, Tia Lydia.
Talvez você pense em si mesma
como vazia de pecados.
Ninguém é isento de pecados,
Tia Lydia.
Isso está totalmente correto.
Sim.
Em seu egoísmo,
tem mais uma pessoa
que você esqueceu que enganou.
Alguém que você tem
machucado profundamente.
Aquela menininha Agnes,
claro.
Aquela Marta a amava e
cuidava dela.
Pense naquela menina,
sem aquele afeto
em sua vida.
Isso é culpa de quem?
Minha culpa.
A família de Agnes
foi forçada a se realocar.
Ela foi arrancada de sua casa,
seus amigos, sua escola.
Tudo que ela conhecia.
O mundo dela está mais vazio
e mais frio agora do que nunca.
E é culpa de quem?
É minha culpa.
É uma maldosa,
egoísta idiota
que escolhe outra maldosa,
como seu exemplo.
Especialmente quando há as...
divinas,
obedientes,
e alegres
entre vocês.
Sim, Ofjoseph.
Eu tenho mais uma
coisa para testemunhar.
O que é?
Ofmatthew não quer o bebê dela.
Merda.
É verdade, Ofmatthew?
Não, Tia Lydia.
Confesse.
Eu só me senti assim por um segundo.
Só um segundo.
Ofjoseph.
Continue. Continue.
Bem, foi só um segundo.
Apenas parece diferente.
Este aqui, eu acho que
é uma menina,
e os outros eram meninos
então eu só fiquei com medo.
Com medo do que sua vida seria.
Só Deus sabe disso.
Ela acha que sabe mais que Deus.
Isso é pecado.
Pecadora.
E recusar
bênçãos de Deus para uma criança
está entre os mais graves
dos pecados.
Pecadora.
Não, não, mas não a rejeito.
Eu quero... eu a quero!
Eu juro! Eu a amo!
Eu a amo!
Pecadora.
Não, não!
Não! Não, não! Eu quero ela!
Eu juro que a quero!
Eu amo ela! Eu amo ela!
Ofmatthew.
Não seja um bebê chorão.
Bebê chorão.
Esta é minha boa garota.
Você se sente melhor agora, não é?
Sim, Tia Lydia.
Eu estou viva?
Não.
Eu era uma estrela de cinema?
Não exatamente.
Eu diria que não.
Estamos estudando agora na escola?
Sim.
Boa pergunta!
Eu fui esperta?
Sim.
Você ainda está aqui.
Continue pensando em perguntas
porque eu sei que você
vai ter uma ideia brilhante.
Deixei outra mensagem para ela.
Espero que esteja bem.
Sr. Thorne,
Me desculpe, são 6:15.
Eu acho que é muito frio
para esperar lá fora.
Eu vou levá-lo para casa.
Você tem certeza?
Sim. Não tem problema.
"Não negligencieis a hospitalidade,
pois alguns, praticando-a,
sem o saber hospedaram anjos”
Hebreus... 13.
Sim!
Eu sempre gostei desse capítulo.
Você está com fome, querido?
Um pouco.
Um saco de batatas fritas.
Isso é o que ela embalou
para o almoço dele.
Por favor deixe uma mensagem.
Noelle.
É Lydia Clements novamente.
Eu vou levar Ryan para casa comigo.
Me avise quando você ouvir isso
e vou te mandar o endereço.
Eu espero que você goste de chili.
O mesmo chili que você
fez para o dia do serviço?
Sim.
Você fez um agrado.
O chili da senhorita Clements
é famoso.
Desculpa. Eu sinto muitíssimo!
- Ei, amigo.
- Mãe!
Ei.
Nós estávamos começando
a nos preocupar.
Eu fiquei presa no trabalho.
E cheguei aqui o mais
rápido que pude.
Eu sinto muito.
Ele está com fome.
Podemos parar em um drive-thru.
A caminho de casa, parceiro, ok?
Nós comemos McDonald's
ontem à noite.
Nós podemos falar sobre isso
no carro, certo?
- Eu quero chili!
- A culpa é minha.
Eu coloquei chili na cabeça dele.
Então, por que vocês dois não
ficam para jantar comigo?
Não, não podemos. Eu agradeço.
Absurdo. Eu fiz o suficiente
para um exército.
Meninos em crescimento precisam
de mais do que hambúrgueres,
você não acha?
Sim.
Certo. Obrigada.
Maravilhoso!
Por favor, diga "obrigado".
- Obrigado.
- Bom garoto.
- Boa noite, diretor Jim.
- Boa noite, Ryan.
- Obrigada.
- Eu te vejo em um minuto.
- Aproveite o chili.
- Eu vou te ver. Obrigada.
Vem cá, parceiro.
Ei!
Vejo você mais tarde.
Tenha uma boa noite.
Sim. Você também.
Bom trabalho.
Obrigada.
Eles apenas olham para você
e fazem suposições, sabe?
Como,
estou te dando dicas, idiota.
Eu realmente não gosto de você.
Sinto muito. Eu...
Estou tentando não xingar
perto de Ryan.
Eu nunca o ouvi
usar linguagem como essa.
De qualquer forma,
só porque eu te trago uma bebida
não significa que você
tenha um direito
para pegar meu bumbum, certo?
Certo!
O que você fez?
Eu despejei Chá Gelado
Long Island bem no colo dele.
Na verdade, é porque eu
estava atrasada.
Eu meio que fui massacrada
pelo meu gerente
depois do meu turno.
Talvez você deva conseguir
um emprego diferente.
Um onde você não está
perto de tantos...
Idiotas?
Eu ia dizer "homens".
Certo.
Você tem um namorado?
Ou namorada?
Tanto faz.
Eu era casada.
Foi um erro.
Sra. Clements.
Eu sou Thomas Edison?
Você é.
Muito bem.
Nós estávamos jogando
Vinte Perguntas.
Ele é tão especial.
Você é muito abençoada.
Eu sei.
Ele merece mais.
Melhor. Não sei.
Mas tudo que ele tem sou eu.
Então...
Você poderia ser melhor.
Que você seja abençoada por
compartilhar o que você sabia
sobre Ofmatthew.
Sem dizer onde aquilo poderia
ter chegado.
De nada, Tia Lydia.
Já está de volta?
Não era a hora.
Comandante Lawrence, senhor.
Eu preciso saber se você sabe
alguma coisa sobre a Hannah
ou os Mackenzies
- e onde eles...
- Não.
Não me pergunte de novo.
Eu não sei onde ela está.
E eu não sei ninguém que saiba.
Vá para o seu quarto.
Quem consegue se lembrar da dor,
depois que ela acaba?
Tudo que permanece é uma sombra.
Nem mesmo na mente,
mas no corpo.
A dor marca,
mas é muito profundo para se ver.
Fora da vista, fora da mente.
Você está acordada.
O que é isso?
Eles disseram para se trocar.
O partomóvel está esperando lá embaixo.
Respira.
É isso.
Respire profundamente, Ofandy.
Como é aquela canção?
Aquela que usávamos para
pular corda?
Funileiro, alfaiate,
Soldado, marinheiro,
rico, pobre,
mendigo, ladrão.
Um jogo para dizer o que nossos
filhos seriam quando crescessem.
Empurra.
A lista é bem menor agora.
Especialmente se for uma menina.
Marta, Jezabel,
aia, esposa.
Empurra.
Tudo bem. Como estamos indo?
Eu estou vendo a cabeça!
Nós estamos vendo a cabeça!
Respira.
- Empurra. Empurra.
- Empurra.
- Respira!
Aqui está ela!
Você conseguiu, amor.
- Boa menina!
- Ela é linda!
Aqui está.
Não.
Não! Não pode ser!
Não! Não!
É a minha filha!
Venha! Venha, venha!
Ela está dormindo!
Não, não.
Você não deveria estar vendo isso.
Venha comigo. Tomar um ar.
Vá com a sua irmã.
Eu não sabia o que eu tinha sentido,
lá com Ofandy e sua bebê.
Mas eu sei agora.
Alívio.
Então.
Menino ou menina?
Sra. Lawrence vai querer saber.
Morta.
Bom.
Ela... ela não precisa saber disso
quando você contar para ela.
Talvez você possa
passar algum tempo como ela amanhã.
Jogando baralho ou...
alguma coisa.
Você é...
Você é boa com ela.
Você é boa para ela.
De qualquer forma.
Você age como se se importasse com
a sua esposa.
Eu digo, eu...
Eu sei que você está cagando para
o resto de nós.
Mas você entende
que esse mundo que você construiu
aqui,
está destruindo ela.
E que,
com um telefonema,
você poderia tirá-la daqui.
Mas você a mantém como refém.
Você não está a protegendo.
Você está matando ela.
Aposto que sentiu bem com isso.
Os Carvers.
Eu sei que está sendo um
dia difícil, senhoras,
mas Deus vê nossos esforços.
Os Carvers se irritam fácil.
Eles precisam de alguém quieto.
Calmo.
Sonya.
Eles não querem uma aia de cor.
Vivian?
Muito bem.
Sonya seria ótima
para os Holbecks.
Onde eu coloquei eles?
Estão bem aqui.
Obrigada.
Tem a
questão da Ofandy.
Quando ela estiver pronta para retornar
ao serviço, é claro.
Os Allstons não querem ela de volta.
Eles já me disseram.
E o rumor já terá se espalhado
sobre seu fracasso de hoje.
Pobrezinha.
Eu sei.
Uma garota tão boa.
Ao contrário de outras.
Por que Deus
recusaria Suas bençãos
de uma menina assim
e daria duas bebês saldáveis
para alguém como a Ofjoseph.
Eu tentei com essa daí,
então me ajude.
Às vezes há uma maçã podre.
Amém.
Mais um.
Não, Lydia. São muitos.
- Aqui, querido.
- É um iPad?
Querido.
Isso é o que tínhamos antes dos iPads.
Eu sei,
como nós sobrevivíamos?
Querido!
Dê um abraço nela.
Como se diz?
Obrigada, Tia Lydia.
- E?
- De nada, querido.
E nós temos algo para você também.
Não precisava.
Por favor.
Obrigada.
Não há de quê.
Uma das razões
pelas quais eu gosto de
trabalhar com crianças
é que eu não tenho que me incomodar
com absurdos como esse.
Bom, isso vai te ajudar.
Você não pode ficar sozinha.
Eu não estou sozinha.
Eu sei.
Eu só quero dizer...
não parece que
há alguém especial para você,
já faz um tempo,
e você merece isso.
Porque você tem muito amor para dar.
Você deveria guardar seu dinheiro.
Desconto de funcionário.
E eu escolhi
cada cor especialmente para você.
Posso?
Tudo bem.
Certo.
Agora, eu amo esta base.
Porque você não precisa de muito
pra ter uma boa cobertura.
Certo.
Como está o Jason?
Aquele canalha?
Dei um pé nele.
Bom.
Certo. Blush.
Vai apenas nas maçãs
das suas bochechas.
Certo.
Mas eu conheci alguém.
Ele é um TI.
Ah! Tem um monte de
de bons empregos neste campo.
Ele gosta de crianças?
Ele tem duas, então...
sim.
E ele diz que vai deixar sua esposa.
Eu sei que não estou tão longe
quanto gostaríamos,
mas eu estou tentando.
Isso é o que conta, querida.
Certo.
Os olhos.
- Certo.
Essa cor é ótima em um look para o dia,
e essa para sair a noite.
Sair a noite? Sim.
Vamos lá. Temos que
tirar você daqui de dentro, Lydia.
Se eu vou tentar de verdade,
você também vai.
Certo.
Olá.
Posso verificar seu casaco?
Claro, obrigada.
Obrigada.
Olá.
Oi.
- Como vai você?
- Bem.
Oh, meu Deus. Eu prestes a
ir embora.
Eu pensei que talvez estivesse
no lugar errado.
- Bom, estou feliz que você está aqui.
- Eu também.
- Você está linda.
- Muito obrigada.
Entendo.
Isso pareceu festivo.
Certamente, certamente.
No último réveillon,
eu fiz macarrão com queijo...
... abri uma garrafa de espumante.
Meu Deus.
Caí no sono por volta das 10:00.
Então, isto é um grande progresso.
Eu deveria dizer.
Meu Deus.
- Não, obrigada.
- Lydia.
Ocasião especial.
Com licença.
Muito obrigada.
Obrigado.
É difícil de acreditar que ensinar
é sua segunda profissão.
Você é uma professora nata.
Bom, as regras da família foram boas.
Digo, o sistema agora é melhor
porque tudo está privatizado,
mas depois foi muito frustrante.
Porque você não podia mais
ajudar tantas crianças
quanto antes. Sabe?
Eu nunca vi alguém tão devotada.
Eu sempre admirei você.
Eu também gosto de você.
- Ah, meu Deus.
Isso é festivo.
Parece ótimo. Obrigado.
- Meu Deus.
- Vamos agradecer?
Deus, nós te agradecemos
por todas as suas bençãos.
Por essa refeição, por essa
boa comunhão,
e pelo ano que vai vir. Amém.
Amém.
E saúde.
Saúde.
Amor, quando conheci você
senti uma paz desconhecida
Eu comecei a te conhecer
nos mínimos detalhes
Fiquei calmo por dentro
Havia algo acontecendo
Eu esqueci que essa é um dueto.
Talvez eu precise de ajuda.
você fez algo comigo
que eu não sei explicar
Eu preciso de ajuda.
Você aí! Venha aqui!
- Eu? Não!
- Sim, você!
- Não, eu não posso!
- Senhorita! Por favor?
Por favor! Por favor!
Vamos! Vamos.
Você poderia me ajudar, por favor?
Por favor! Por favor!
Sem chance!
Não, Jim. Eu não canto!
Vamos lá. É um dueto!
É um dueto.
Por favor, me ajude.
Vamos, Lydia! Vamos!
Lydia Clements, todo mundo!
Certo, aqui vamos nós.
Fazendo amor um com o outro
Ilhas na correnteza
É isso que somos
Ninguém entre nós
Como podemos estar errados?
Navegue comigo
Para outro mundo
E confiaremos um no outro
De um apaixonado para o outro
Nada mal, né?
Nada mal.
Nove, oito, sete, seis,
cinco, quatro, três, dois, um!
Feliz ano novo.
Feliz ano novo, Jim.
Os antigos conhecidos
Deveriam ser esquecidos
E nunca serem lembrados?
Os antigos conhecidos
Deveriam ser esquecidos
junto aos velhos tempos?
Pelos bons velhos
tempos, meu caro
Adorável!
Eu não coloquei um este ano.
Meu filho não poderia
chegar em casa e...
minha esposa morreu há quase
tres anos atras, então...
o natal tem sido tranquilo.
Bem, se eu soubesse,
Eu teria convidado você.
Quanto mais melhor.
Próximo natal, então.
Próximo natal.
Me perdoe.
Não se desculpe.
Não sei o que eu estava pensando.
Eu me diveti muito.
Realmente. É apenas...
cedo demais pra mim.
Eu entendo. Eu entendo.
Lydia.
Eu adoraria ver você
novamente.
Sim. Eu verei você
na escola.
Boa noite.
Sim. Eu vou ver você na escola.
Ela mandou a criança para a escola
sem ter tomado café da manhã,
deixou ele comer sozinho. Eu sempre o vi
sujo, vestindo roupas sujas.
Eles vão à igreja?
Eu tenho tentado.
Ela tem estado com homens.
Eu sei de três nos últimos meses.
Um deles era casado.
Realmente existe o suficiente aqui
para desencadiar uma remoção
de emergência?
A criança é vulnerável
a ser influenciada por corrupção.
Somos obrigados por lei
a reportar fraquezas morais,
Sr. Thorne.
Na minha opinião, a avaliação
da senhorita Clement
deste caso é precisa,
e devem ser tomadas medidas
corretas.
Ok.
Se você puder assine
na parte inferior, por favor.
Aqui?
Sim. Não se preocupe com Ryan.
Ele estará em um lar adotivo
apropriado agora.
Eu posso lhe garantir.
E há uma longa lista
de casais maravilhosos que
estão desesperados em adotar.
Eu tenho certeza.
Muitas pessoas...
com tanto...
amor para dar.
Obrigada.
Saia de cima de mim!
Onde está ela?
Senhora!
Como você pôde fazer isso
com a gente?
Eu tive que fazer,
para proteger Ryan.
Do que?
Ele está bem!
Ele precisa de mim!
- Ele precisa da sua mãe!
- Senhora,
você tem o direito de apelar a nossa
determinação em sua audição
- em seis semanas.
- Seis semanas!
Por que?
Isso é culpa sua, Noelle.
Você deveria saber disso.
Você está acabando com a vida dele.
Você é uma vadia fria pra caralho!
- Senhora! Senhora!
- Isso nunca... Ela não faz...
Eu perdoo você.
Não! Isso não esta certo...
Se acalme!
Isso é culpa dela! Isso é...
Você esta acabando com a vida dele
sua vadia do caralho! É ela!
- Respire fundo!
- Ela fez isso!
Nós nunca tivemos problemas
com OfJoseph.
antes dos Waterfords.
Um problema doméstico,
para dizer o mínimo.
E ela estava lá por todo esse negócio
com Emily.
E Lillie.
Problema com duas parceiras
de caminhada.
Agora três.
E Ofmatthew está grávida.
O bebê dos Calhoun deve ser protegido.
Nem todo lar
e aia se encaixam.
O ambiente não pode ser subestimado,
assim como uma influência.
Às vezes é a maçã,
e às vezes,
é o barril.
Eu machuquei ela.
E eu gostei disso.
As esposas e tias, também,
lamentando pela morte da
criança de Ofandy.
E Lawrence.
Todos eles merecem sofrer.
É um gosto adquirido,
ver os outros sofrer.
Como aquele uisque esfumaçado que
Luke ganhou uma vez de presente.
Eu cresci para gostar disso.
Abençoado seja o fruto.
Que o Senhor possa abrir.
Atenção a todas as Martas e aias.
Devido ao clima,
é aconselhado ficar
nas ruas principais.
Caminhe com Deus.
Eu finalmente sei como
Ofglen se sentiu.
O que a fez colocar o
colete de bombas.
Ei, ei.
Ei, você está bem?
Ontem foi difícil.
Eu estou bem.
Ofjoseph.
Uma palavra, por favor.
Claro, tia Lydia.
E eu sei como Emily se sentiu,
bem antes dela enfiar uma faca
nas costas de Lydia.
Atenção aias.
Por favor, fique com sua companheira
o tempo todo.
Eu estava pensando em
você noite passada.
Como eu errei com você.
Eu rezei por isso.
Sim, Tia Lydia?
Tudo o que eu quero é
que minhas garotas
estejam seguras e protegidas.
Enquanto elas completam seu
dever sagrado.
Acho que está mais do que na hora
de te tirarmos dessa casa.
O quê?
Ficou muito claro
que a família Lawrence
é perigosamente não ortodoxa.
Primeiro Emily,
depois todos os seus
recentes problemas.
No meu entendimento
o Comandante Lawrence
me requisitou pessoalmente.
Há Comandantes mais poderosos
que Lawrence, querida.
No final, é sobre
como a família se ajusta.
Ok.
Eleanor está doente, como você sabe.
E o Comandante Lawrence...
Bem, isso é realmente
um lar para uma criança?
Ofmatthew.
Ofmatthew!
Pare! Pare!
Pare!
Todo mundo pra fora!
Não!
Abaixe-se!
Abaixe-se! Abaixe-se!
Por favor! Por favor!
Natalie!
Deus!
Não! Não!
Para mais conteúdos da série, acesse
www.handmaidsbrasil.com
Nos siga no Instagram
@handmaidsbrasil
Legende conosco!
handmaidsbrasil@gmail.com