Anteriormente...
June será acorrentada nesta sala
até ela dar à luz.
E então, será executada.
Offred tem uma oportunidade.
Não foi fácil encontrá-la.
Mas estávamos determinados
a resgatar você.
92 dias!
- Janine.
- Oi!
Nick!
Os convidados chegarão em breve.
Poderia ver
se está tudo pronto?
Sim, senhora.
Ofglen!
Cortaram a língua dela.
Depois que ela apoiou Janine.
Acredito que você o conheça.
Ele entregava pães.
De quem foi a culpa?
Offred?
June fez isso.
Offred, não.
Offred não precisa carregar
a culpa de June.
Minha culpa.
Estamos em um clima bom.
Enjoy apresenta...
[S02E05]
"Seeds"
Legenda:
Miss G | LagerthaL | DanielG
vegafloyd | Darwina
Legenda:
LikaPoetisa | lucasvsribeiro
Revisão:
Yuca
O que está fazendo?
Não posso ter essas coisas.
June.
Não posso estar fora
do meu quarto à noite.
60 quilos.
Muito bom.
Desça, querida.
Como está a rinite da gravidez?
Parou?
Está melhor que antes.
Agora,
o comprimento da barriga.
25 centímetros.
Tudo nos conformes.
Licença especial para Tias.
Parece mais um fardo.
Quer um pouco de chá
antes de ir?
Seria ótimo, obrigada.
Offred, está fedendo um pouco.
Hormônios.
Vai começar a tomar
dois banhos por dia.
Não muito quentes.
Entendido?
Sim, Tia Lydia.
Quando foi ao banheiro
pela última vez?
Ontem, no almoço,
não foi?
Sim, Sra. Waterford.
Vou verificar o chá.
Parar é muito difícil.
Eu costumava fumar também,
já faz algum tempo.
Fico feliz que tudo esteja indo
tão bem com o bebê.
Como nosso médico falou.
Estou incomodando?
Uma gravidez bem-sucedida
requer mais
do que uma consulta médica.
A ventilação
no quarto da Aia,
a qualidade da cama.
O humor na casa.
Sua atitude
parece ter melhorado muito.
É tudo o que uma Esposa
poderia desejar.
Ela não está sendo
ela mesma.
Sra. Waterford,
um grande esforço tem sido feito
para disciplinar a Offred.
Seu bebê precisa saber que está
em um ambiente harmonioso.
Claro.
Louvado seja o milagre Dele.
Como gosta do seu chá?
Receio que não terei tempo.
Dia cheio.
Mais visitas para fazer.
Conheço a saída.
Vejo você em breve,
eu espero.
Dia abençoado.
Bom dia, Tia.
Abençoada manhã,
Comandante Waterford.
Tudo em ordem?
Seu bebê está tão saudável
quanto poderia estar.
E a Offred?
A Aia está bem também.
- Louvado seja.
- Sim.
Deixe-me levar isso
para você.
Obrigada, Comandante.
É difícil de acreditar
que vamos ter um bebê em casa
- em apenas alguns meses.
- Os dias voarão, você verá.
Muito cedo para dizer se é
menino ou menina, suponho.
- Eu levo, senhor.
- Obrigado.
Não saberemos até que Deus
traga o anjinho ao mundo, claro.
Mas tenho a sensação de que será
um bom garoto como o pai.
Sim.
Que homem não quer um filho?
Sabia que seu bebê é
do tamanho de um mamão agora?
Um mamão. É mesmo?
- Obrigada.
- Claro.
Só duas.
Elas parecem estar dormindo.
Sabia que a Sally
era uma rabina?
É por isso que ela faz isso,
para poder dar a bênção.
Ganha um ovo
no café da manhã.
Deveria ser voluntária.
Não. Não quero fazer isso.
Você vai durar mais tempo.
Isso é Deus que decide.
Ele me segura na palma
da mão dele.
Ele não poderia segurá-la
na palma da mão em outro lugar?
Como Bora Bora?
Onde fica isso?
É uma das Ilhas de Sotavento
no Pacífico Sul,
perto do Taiti.
É tão bonito
que não parece real.
Ele também cuidará
de você, Emily.
Cuidará de todas nós.
É o que diz a Tia Lydia.
Aqui.
Linha reta!
Kit?
Levante-se.
Vamos! Continuem andando!
Quer algo para a dor?
Não, não quero.
Dê a alguém que precise.
- Certeza?
- Sim
Aqui.
- Olhos à frente.
- Obrigado.
Você ajudará Kit?
Ela não quer que eu desperdice
o medicamento.
- Continuem andando!
- Kit está morrendo?
Viemos para cá,
trabalhamos, morremos.
A Senhora está esperando.
Já estou indo.
- Bendito seja o fruto.
- Que possa o Senhor abrir.
Conhece Ofzachary?
Não bem, Sra. Waterford.
Ela pode ser
o receptáculo escolhido,
mas estou surpresa que Ele
queira passar aquele nariz.
Serena!
A luz de Deus, Naomi, Grace.
E para você.
Bênçãos sobre você, Angela.
Que menininha linda.
Seu chá foi tão encantador.
Eu queria que o meu
tivesse sido tão íntimo.
O nosso foi tão devastador,
minhas Marthas
estavam limpando há dias.
Estou feliz que se divertiu.
Divertiu-se no chá, querida?
Sim, Sra. Scott.
Não chore, amor.
- Ela está bem?
- É só a dentição.
Deus está me testando,
sei disso.
- Deveríamos ir.
- Sob o Olho Dele.
Ela nunca perde a chance
de reclamar da bebê, não é?
Não, Sra. Waterford.
Essas caminhadas
são para nós duas.
Para que o bebê
possa escutar minha voz.
Agradeceria se não tivesse
que fazer todos os diálogos.
Certo?
Sim, Sra. Waterford.
"Sim, Sra. Waterford."
"Não, Sra. Waterford."
Qual é o seu problema?
Nada, Sra. Waterford.
Como foi a sua caminhada?
Foi muito boa, obrigado.
Offred,
pode ir para o seu quarto.
Sra. Waterford.
Offred tem...
Estou preocupado com a Aia.
O médico diz
que ela está em perfeita saúde.
Falo do estado mental dela.
Do estado mental?
Talvez devesse levá-la
para outro tipo de médico.
Offred te pediu
para conversar comigo?
Não, senhora.
Bem, não sei o que te dizer.
Ela não tem ninguém
para cuidar dela.
Parece que tem.
A Aia não é do seu interesse.
- Bom dia, querida.
- Bom dia.
Esquente, por favor, Rita.
- Café, senhora?
- Sim, obrigada.
Vimos a Sras. Putnam e Scott
em nossa caminhada.
Nick estava esperando
por Offred e por mim.
Para se certificar
de que chegamos seguras.
É muito adorável
como ele se preocupa com ela.
E um tour pelo novo
Centro Raquel e Lea à tarde.
- Vai estar pronto até lá?
- Sim.
O Comitê foi informado
sobre as ocupações.
Ficará pronto.
Também sugiro residências
e não um hotel.
Um pouco da real
hospitalidade de Gilead,
algo que os Comandantes
levem aos seus distritos.
Interessante.
Levarei à reunião das 10h.
Andrew.
Tenho um pedido pessoal.
- Sabe meu motorista?
- Blaine? Creio que sim.
Está comigo há uns anos.
Muito eficaz.
Leal.
Já passou da hora
de ser promovido.
Claro.
Providenciarei.
Pensei em Washington.
O rapaz tem muito potencial
e receio que esteja
desperdiçando aqui.
Posso ver a disponibilidade.
- Ele é confiável?
- Sim, certamente.
Fico surpreso
por deixá-lo ir.
"O homem bom
obtém o favor do Senhor.
Mas o que planeja maldades,
Ele condena".
Salmos?
Provérbios.
Se eu fosse você,
dava um jeito de mantê-lo.
Espero que não esteja
cansada para ir a Rezavagância.
Ainda gostaria de ir, não?
Sim, Sra. Waterford.
Ótimo.
Termine isso e iremos.
Duas caminhadas.
A Tia Lydia estaria
tão orgulhosa de nós.
"Rezavagância."
O Comandante não se empenhou
muito nisso, se quer saber.
Você está bem?
Estou, obrigada.
Hoje é um dia
de dar graças.
Hoje, honramos
os mais valentes Guardiões.
E saudamos suas vitórias
no campo de batalha.
E no saguão
de nossa Divina República.
Agradecemos seus serviços.
E recompensamos
seus sacrifícios.
Ele está tão bonito, não?
"E disse o Senhor Deus:
Não é bom
que o homem esteja só.
Far-lhe-ei uma ajudadora
idônea para ele."
"E da costela que o Senhor Deus
tomou do homem,
Ele formou uma mulher
e trouxe-a ao homem.
E à mulher disse:
'Multiplicarei deveras a tua dor
e sua concepção.
Com dor, terás filho
e o seu desejo
será para seu marido
e ele te governará.'"
Você aceita
esse dever sagrado?
Aceito.
Como símbolo desse voto
vocês trocarão alianças.
"Por isso deixará o homem
a seu pai e sua mãe,
e unir-se-á a sua mulher,
e os dois se tornarão
uma só carne."
Eu agora eu vos declaro
marido e mulher.
Elas são tão lindas.
"Deus os abençoou.
Deus lhes ordenou:
Sede férteis e multiplicai-vos!
enchei e dominai a Terra."
Que o Senhor guie
seus passos,
agora e todos os dias
de suas vidas.
Eu lhes apresento
os casais felizes.
Dez sacos!
Onde morávamos
nunca havia isso na grama.
Lembra-se?
As Esposas nunca permitiriam.
Imagina o escândalo.
Tudo era tão perfeito.
Eu gosto delas.
Elas são felizes com todos.
Não importa quem você seja.
O que você desejou?
Não posso contar.
Continuem!
Por que acha que Deus
está olhando por você?
Ele salvou minha vida.
Duas vezes já.
Deve haver um motivo.
Kit, levante.
Levante-se, por favor.
Kit!
Voltem ao trabalho!
Levantem-se.
De volta ao trabalho!
Ao trabalho!
Eu quero mudar o meu desejo.
"O amor é paciente,
o amor é bondoso.
Não inveja,
não se vangloria,
não se orgulha.
Não maltrata,
não procura seus interesses,
não se ira facilmente,
não guarda rancor.
O amor não se alegra
com a injustiça,
mas se alegra com a verdade.
Tudo sofre, tudo crê,
tudo espera, tudo suporta.
O amor nunca falha."
Amém.
Isso foi muito legal, Nick.
Bem-vinda à nossa casa,
senhorita Spencer.
Eden.
Mas você não é mais
a senhorita Spencer.
Não é?
Bem-vinda.
Obrigada,
Comandante Waterford.
Sra. Waterford.
Deus realmente sorriu
para vocês dois.
Deveríamos celebrar.
Champanhe.
Rita?
Claro, senhor.
Creio que apenas maridos
e esposas.
Offred, pode ir
para o seu quarto.
Então foi isso
o que aconteceu.
Ela é...
jovem.
Mas imagino
que sem tempo a perder.
Quer que eu faça
leite com canela?
Não, obrigada.
Vamos.
Venham e juntem-se a nós.
Por favor,
venham e juntem-se a nós.
Aproximem-se.
Esta noite nós comemoramos
duas vidas, um amor.
Fiona conheceu Kit
quando chegou aqui há 11 meses.
Elas raramente se separaram
desde então.
Fiona, você aceita Kit
como sua legítima esposa,
para amá-la, honrá-la
e respeitá-la?
Eu aceito.
E Kit, você aceita a Fiona
como sua legítima esposa,
para amá-la, honrá-la
e respeitá-la?
Eu aceito.
Essa ideia foi minha.
Normalmente, as Sete Bênçãos,
ou o Sheva B'rachot...
Falei que não eram judias,
mas ela disse que Deus não liga.
Talvez se alguém quiser
compartilhar...
Eu quero ficar.
Para onde estamos indo?
Qual é o seu problema?
Do que você está falando?
E se as Tias nos viram?
Poderiam nos deixar passar fome,
fazer várias coisas.
Estou tentando
te manter viva.
Isso não depende você.
Deus está cuidando de nós?
Que trabalho de merda
Ele está fazendo.
Bom, a Tia Lydia diz
que não podemos de saber tudo
- o que Ele pensa.
- Foda-se a Tia Lydia!
Este lugar é um inferno!
E cobrir tudo com flores
não muda nada!
E daí?
Nós viemos para cá,
trabalhamos e morremos.
Kit vai morrer feliz,
então qual é o problema?
Gilead tirou seu olho.
Eles tiraram meu clitóris.
Agora somos vacas
trabalhando até morrer,
e você está arrumando
o matadouro para eles.
Essa é a porra do problema!
Vacas não se casam.
Vamos enfeitar o lugar,
não se preocupe.
Você tem uma casa linda,
Sra. Waterford.
Sou tão abençoada por me juntar
à sua casa honrada.
Que o Senhor mantenha você
e o Comandante na graça Dele,
e ajude a me guiar para...
Eu esqueci o resto.
Sinto muito.
Não tem problema, obrigada.
Sua mãe te ensinou
a dizer isso?
Sim.
Espero que tenha tido a chance
de se despedir dela.
Só por um minuto,
antes de ela pegar o ônibus
para casa.
Temos uma fazenda
a algumas horas do norte daqui,
perto de Westminster.
É uma cidade bem pequena,
nada como aqui.
Você tem uma casa tão linda.
Sua mãe lhe disse o que esperar
quando se deitar com ele?
Ótimo.
É o seu dever ter filhos.
Mas também:
"Deixe que ele me beije
com os beijos de sua boca
porque os amores dele
são melhores que o vinho."
Eu não entendo.
O ato.
Deitar juntos.
Pode ser tão bom para você
quanto para ele.
Mas luxúria é um pecado.
Não entre marido e mulher.
Pode aproximá-los.
Deveria, de qualquer forma.
Tudo bem.
Bem-vinda.
Boa noite, Sra. Waterford.
Boa noite, Sra. Blaine.
Uma boa mulher
vai levantar você.
Você verá.
Às boas mulheres.
Estou feliz que isso pôde
ser arranjado tão rápido.
Tive que mexer uns pauzinhos,
mas não podia perder
a chance de lhe mostrar
o quanto aprecio
tudo o que tem feito por mim.
Obrigado, senhor.
Estou agradecido.
Você está
no seu caminho agora, filho.
Gilead valoriza a família,
e recompensa todos aqueles
que vivem sob esses valores.
Se Deus quiser,
um dia terei um filho, senhor.
Se Deus quiser.
Foi um lindo casamento.
Amém.
Graças a Deus.
Vou chamar o médico.
Você é forte, não é?
Agora, me escute,
está bem?
Eu não vou...
deixar você crescer
nesse lugar.
Não vou deixar.
Ouviu?
Eles...
Eles não são seus donos.
E eles não são donos
do que você se tornará.
Ouviu?
Eu vou tirar você daqui.
Vou tirar nós dois daqui.
Prometo a você.
Prometo.
Vem legendar!
contatoenjoyteam@gmail.com