Bem-vinda de volta.
Lembra de mim?
Sou o Dr. Carson.
Você está na Colônia de Hilltop.
Dormiu por um tempo.
Sofreu uma abruptio placentae.
É a separação
da placenta do útero.
É incomum tão cedo, mas...
Pode ser causada por trauma.
- Os hematomas na barriga...
- Eu...
Perdi?
Não.
A separação foi pequena.
Os batimentos do bebê
estão normais.
Aqui, ouça.
Aí está.
Agora, precisa pegar leve
por uns dias.
Não quer agravar
ainda mais a separação.
E acho que devia ficar aqui
durante o período de gravidez.
Se algo mais acontecer,
eu posso ajudar.
Tem alguma pergunta?
Calma.
Calma, calma.
Pode repetir?
O quê?
Tudo que acabou de dizer.
Você está bem?
Onde ele está?
Onde estão os dois?
Estava no bolso do Glenn.
Abraham só tinha um charuto.
Parece que está tudo errado.
Nem tudo.
Ele disse que você ficará bem.
Que só precisa pegar leve
nos próximos dias.
Ele me disse
que devíamos ficar.
Que nós...
Que é melhor
ele estar por perto,
só por segurança,
até o bebê nascer.
Então ficaremos.
Ainda estou pensando.
Você vai ficar.
E eu também.
É bom vê-la acordada.
Flores.
Foi você.
As da sua cama também.
Li em algum lugar
que flores azuis
inspiram força e calma.
E as verdes?
Libertação.
Graças a Deus,
finalmente acordou.
Seu pessoal disse
que tinha acabado com eles.
Achamos que sim.
Era só um posto avançado.
Quantos deles havia lá?
Eram muitos.
Talvez centenas.
Eles sabem do acordo que nos
obrigou a fazer, Marsha?
- É Maggie.
- Não.
E não o obrigamos
a aceitar o acordo, Gregory.
Fico feliz que pudemos ajudá-la.
Vocês precisam ir embora.
E conte ao Rich
que ajudamos você.
O Dr. Carson disse
que eu deveria ficar.
Se ele acha que tem autoridade
para decidir, está enganado.
Não me olhe assim.
Ela estará mais segura
com sua própria gente.
E estaremos
mais seguros sem ela.
Precisa manter
distância da Maggie
e focar no seu trabalho
aqui em Hilltop.
Você fez isso?
Não enterramos nossos mortos,
nós os queimamos.
Eu fiz.
Não moro aqui.
Gregory, essa é a Sasha.
Ela trouxe a Maggie.
Elas são de Alexandria.
Não posso...
Não tenho tempo
para controlar tudo.
Também estou
me recuperando, Jesus.
De uma facada.
Sabia?
Maggie disse que o pessoal dela
cuidaria dos Salvadores.
Até agora, só colocaram
nossa comunidade em risco.
Se eles a virem aqui,
acharão que conspiramos.
E fizemos isso.
Não concordo com isso.
Se acharem que ajudamos
a atacá-los,
farão o mesmo conosco.
Jesus, tem ideia do que seja
negação plausível?
- Sim.
- Então sabe que é nossa saída.
Se elas partirem,
temos uma negação plausível.
Gregory, já vai escurecer.
Não é seguro partirem agora.
Olha, eu sou um cara legal.
Podem passar a noite.
Mas partam pela manhã.
Falaremos mais
sobre isso à noite.
Não, já decidi.
- Só estou dizendo que talvez...
- Quer voltar com elas?
Vou levá-las de volta.
- Quis dizer...
- Sei o que quis dizer.
Então, está decidido.
Não, não está.
Maggie está grávida.
Bem, o problema é dela.
Espere.
UNITED
Apresenta
Legenda:
Rezinha | Time Pink | L3M0S
PsycoWave | SongMade | rickSG
S07E05
Go Getters
Devia vir conosco.
Alguém tem que ficar
com a Judith.
Tem gente querendo ajudar.
Ficaremos só uns dias fora,
no máximo.
Precisamos de suprimentos.
Eles voltarão logo.
Agora vai ser assim?
Sim.
Vai.
Você sabe disso.
Vejo você daqui a uns dias.
É melhor irmos andando.
Ele vai mudar de ideia.
Esperarei lá embaixo.
Se mudar de ideia...
Estamos indo para o norte.
Boa sorte.
É.
Até logo.
Obrigado.
Por que não foi
com o meu pai?
Preciso pensar
em algumas coisas.
O que tem para pensar?
Como podemos fazer isso.
Se podemos.
Não podemos.
Não assim.
Seu pai pensa diferente.
E ele está errado.
Sabe disso.
Mesmo se eu achasse
que ele está...
Eu não sei.
Troque o curativo mais tarde
e seja legal com a Olivia.
Enid.
Preciso ver a Maggie.
Vai andando para Hilltop?
- É bem longe.
- Eu ficarei bem.
Talvez.
Eu ficarei bem.
Tenho uma mira
melhor que a sua.
Não quis dizer isso.
Não vou te salvar mais.
Foi o que aconteceu no arsenal?
Você me salvou?
Sim.
Você voltou inteiro
e ainda está aqui.
Não estou falando disso.
Lamento que tenha visto aquilo.
Eu não.
Não quer mesmo ficar no
quarto extra na Casa Barrington?
Se servir de consolo,
estou feliz que esteja aqui.
Então faça Gregory
mudar de ideia.
- Vou tentar.
- Não é o suficiente.
Não é. Mas as pessoas
precisam de mim aqui.
Se fosse só Gregory,
seria pior.
- Por que não está no comando?
- Não sou um líder.
E se eu for embora?
Se Maggie puder ficar,
eu acharei coisas para Hilltop.
Pagarei os custos dela
se a mantiver segura.
Gregory aceitaria isso?
Talvez.
Mas eu não quero isso.
O que você quer, Jesus?
O que quer
que este lugar seja?
Eu só...
Só tento ajudar.
Talvez devesse fazer mais.
Isso era do Abraham.
Eu encontrei aqui.
Sinto muito.
Eu gostava dele.
Ele era o único
que dizia coisas
que te faziam sorrir e tremer
ao mesmo tempo.
Entre.
Fiz a cama
e deixei algumas roupas.
São minhas, são mais úteis
do que confortáveis.
Tudo bem.
Não ficaremos muito tempo.
Desculpe por tudo isso.
Vou ver o que posso fazer.
Por que vocês queimam
seus mortos?
A ideia
era seguir em frente.
O que vocês têm
para se lembrar deles?
Nós.
Vejo vocês amanhã.
E agora?
Talvez fiquemos.
O que Gregory pode fazer?
Ele está no comando.
Ele é um idiota.
Ele é um covarde.
Esses são os mais perigosos.
Temos essa noite.
Vamos pensar nisso.
As coisas estarão mais claras
pela manhã.
O que está fazendo aqui?
Queria dar uma volta.
O que é isso?
Os portões estão abertos.
Há incêndios.
A música vem de um carro.
Preciso desligar isso.
Dr. Carson falou
para descansar.
Não deixarei
que faça isso sozinha.
Sente.
Vá.
Jesus!
Sasha está sozinha!
Ela precisa de ajuda!
Droga, Maggie.
Vocês dois!
- Fechem o portão!
- É pra já!
Fala sério.
- Oi.
- Desculpe.
Tudo bem.
- Precisamos fechar o portão!
- Sim.
Sasha.
Ela consegue.
Preciso de ajuda aqui.
Não se arrepende de ter visto?
Eu vi.
As duas vezes.
Não desviei o olhar.
Por quê?
Porque, quando aconteceu,
eu sabia que precisava lembrar.
Para que quando eu tiver
a chance de matá-lo,
eu não terei escolha.
Acho que o mataria também.
É horrível,
mas agora é assim.
Você faz coisas
para quem ama.
Amava.
Não é por eles.
Desculpe te trancar no arsenal.
Não precisei ver.
Nem sabemos
se ela está bem.
Vamos chegar lá.
Sim.
Não importa o que fizeram.
A resposta é não.
Não darei as costas
a uma grávida que nos ajudou.
E nem a Sasha.
- Quem diabos é Sasha?
- Elas vão ficar.
Você não está no comando, Jesus.
Eu estou.
Eu que preciso zelar
pela segurança desse lugar.
Está dizendo que quer decidir?
Depois de todo esse tempo?
Depois que preparei tudo?
Diga a palavra.
O portão quebrado,
os Salvadores, o povo...
Tudo isso pode ser seu.
Mas terá que ficar
por mais de 5 minutos.
Terá que se tornar parte
desse lugar.
Gregory?
Falei para a sra. Caitlin
trazer um pouco
da famosa compota
de ruibarbo dela para vocês.
É nosso jeito de agradecer
por ontem.
É sra. Maitlin.
Podem levá-las
quando forem embora.
E devem ir agora.
Os Salvadores podem voltar
a qualquer momento.
- Eu vou.
- Sasha.
Mas deixe-a ficar.
Ficaremos quites
por ontem.
Nada disso.
Mas foi um prazer tê-las aqui.
Apenas me diga como podemos
fazer isso funcionar.
Acho que precisaríamos
nos encontrar sozinhos
para descobrir isso.
Vá para o inferno.
Está sugerindo...
Não.
Quer saber? Desculpe.
Direi a sra. Maitlin
para ficar com as compotas.
Sabe o que farão se as virem?
Jesus, leve-as para o armário.
Vão. Não se mexam, nem falem,
e talvez sairão dessa com vida.
Enid.
Pare.
- Olá.
- Você é o Gregory.
- Culpado.
Bem-vindos
à Colônia de Hilltop.
Obrigado.
Sintam-se em casa.
Não é uma visita social.
Eu não achei que fosse.
Precisamos conversar.
E está ficando um pouco
claustrofóbico aqui, certo?
Vamos conversar
na sua sala.
Quero ver aquela pintura.
Não lembro quem me falou dela,
mas sei que não importa mais.
Não sei se soube
do que aconteceu.
O que aconteceu?
As pessoas
com quem você negociava...
Nossos irmãos e irmãs
na operação,
foram removidos
do campo de batalha.
Irmãos e irmãs?
O que quer dizer?
Acho que você sabe
o que quer dizer.
Significa que precisamos
conversar!
Nossa.
A respeito de ontem à noite,
a mensagem foi recebida.
Em alto e bom som.
Qual foi a mensagem?
Disse que a recebeu
em alto e bom som.
Acho que estava nos mostrando
quem é que manda, certo?
Sim. Merda.
É que...
É de tirar o fôlego.
Isto é gerenciamento,
por exemplo.
As merdas que você
tem que lidar, certo?
Nem me fale.
Então, ontem à noite,
fomos nós
que trabalhamos duro
para lhe dar um exemplo.
Você tem uma bela casa.
Muros altos.
As pessoas aqui
provavelmente esqueceram
como os cadáveres são.
Do fedor que eles têm.
Íamos matá-los para vocês,
para lembrá-los dos serviços
que podemos fornecer,
e vocês limparam
a bagunça sozinhos.
Parabéns.
Devemos ter aprendido
com seu pessoal.
Se pensar bem...
você ainda nos salvou,
certo?
Bela maneira de analisar.
Gostei.
Eu jogo em equipe,
sabe?
Acho que foi por isso
que me escolheram.
Sabe o nosso outro pessoal
que você lidava?
Acho que...
ficaram mimados trabalhando
com um cara como você.
- Pois é.
Acho que eles
amoleceram um pouco.
Por isso que foram massacrados,
eu imagino.
Eles estão mortos?
Bem mortos.
Extremamente mortos.
Mas, sabe,
está tudo resolvido.
Porque as pessoas
que mataram eles
trabalham para nós agora.
E eles são...
muito ativos, sabe?
É uma pena
quando coisas assim
têm que acontecer, sabe?
Por favor, diga ao Negan
que eu entendo os benefícios
de uma união.
Não.
Não há motivo para isso.
Não?
Porque, por enquanto,
eu sou o seu Negan.
Porque é o que Negan quer.
Mas agradeço.
Significa muito
que reconheça
os nossos serviços.
É por isso
que ainda está aqui, e...
os outros não estão.
Entendeu?
Eu entendo.
Ótimo.
Sim. É ótimo.
É ótimo.
Há algo mais
que queira me contar?
Não.
Algum problema
que eu deveria saber?
Gregory?
Na verdade,
tem sim.
Está falando sério?
- Isso é...
- Uísque.
- Bem, não só...
- Odeio isso.
Tem gosto de cinzeiro
e limpador de vidro.
Prefiro gim.
Mas isso poderia agradar
um especialista.
Nossa, que gesto.
Você disse que odeia?
Negan vai adorar isso.
Vou dizer que veio de mim.
Nem irei mencioná-lo, beleza?
Vou querer os créditos.
Pode colocar a garrafa
de volta aqui?
Desculpe, não devia
perguntar.
Quero que a coloque de volta.
Ponto final.
Isso é grande,
Gregory.
É enorme.
Nunca esquecerei.
Agradeço muito.
De verdade.
Obrigado.
Agora vamos vasculhar
esse lugar
e levar metade
do que vocês têm.
Mas...
Só metade.
Leve isso para o caminhão
do Negan, certo?
Andando, cavalheiros.
Mãos à obra!
Leve a pintura.
Uma última coisa,
Gregory.
Pode se ajoelhar para mim?
Como é?
Ajoelhe-se.
É um belo ajoelhamento,
Gregory.
Lembre-se disso
da próxima vez.
Acho que Negan
não está aqui.
Não vejo o caminhão preto.
Você não estava passeando.
Não veio me pegar.
Não posso deixar
que se safem disso.
- Sabe que não posso.
- Eu sei.
Venha comigo.
Também quer matá-los.
Podemos fazer isso.
Você disse.
Seria por nós.
Não pelo Abraham,
nem pelo Glenn.
Nem pela Maggie.
Está fazendo isso por você.
Sim.
Então, se tudo der certo...
e você conseguir...
Como iria escapar?
- Não importaria.
- Importaria para mim.
Por favor, não vá.
Venha comigo.
Não conseguirá...
Vou voltar para casa.
- Está mentindo.
- Não, não estou.
Não deveria ir.
Mas não posso impedi-lo.
Irão vê-la.
Não vão, não.
Falei para escondê-las
no armário do saguão.
Não, falou "armário".
É o meu quarto.
E se eles viessem aqui antes...
Que tentasse nos entregar?
Teriam te matado primeiro.
- Amor, estou falando com Jesus.
- Pare.
Por que está a defendendo?
Estamos nessa situação
porque ela e Rich
não cumpriram o prometido.
Os Salvadores
tentaram te matar.
Foi um mal-entendido.
E assim que eles partirem,
vamos expulsá-las
antes que algo ruim aconteça.
Pare!
Elas vão ficar.
Ou quer tornar público
o acordo com Alexandria?
Perder sua negação plausível?
Perder a sua posição?
Então você vai ficar
no comando agora?
Não.
Mas você não vai ficar.
Maggie e Sasha vão ficar.
Eu vou ficar.
Vamos todos ser uma grande
e feliz família problemática.
Então, seremos.
E eu nos ajudarei
a passar por isso.
Fiz progresso com eles hoje.
- Você viu.
- Não foi o que eu vi.
Bem, foi o que aconteceu.
Se nos comportarmos,
eles farão o mesmo.
Entendeu, querida? Os Salvadores
podem ser razoáveis.
É um belo relógio.
Não precisa ficar na chuva.
Este é o nosso lar agora.
Então terá que começar
a me chamar pelo meu nome.
Não é "Marsha", nem "querida,"
nem "amor".
Maggie.
Maggie Rhee.
Quando cheguei aqui,
Gregory já era o líder.
Achei que o tinham escolhido
por um motivo.
Agora já acho
que simplesmente aconteceu.
Não gostava da forma
que ele agia.
Mas não podia imaginar
outra pessoa no lugar dele.
Agora posso.
Quem?
Falaremos sobre isso
outra hora.
Eu devia ter falado
com Gregory antes.
Desculpe.
Espero que me deixem
compensá-las.
Deixaremos.
O portão está fechado.
Ainda estão carregando lá fora.
Vejo você no trailer.
Se quer compensar para nós...
Pode descobrir
onde o Negan mora?
Um dos caminhões
vai voltar para lá, então...
Sim, eu posso fazer isso.
Pode deixar isso
só entre nós?
Sem a Maggie?
Não gosto disso.
Nem eu.
Você está aqui.
Você está bem?
Não.
Mas vou ficar.
Falaram que você matou
errantes e um carro
com um trator.
Não podia ficar parada olhando.
Não de novo.
Então acho que fiz algo.
- Devia ir com calma.
- Não foi difícil.
Não foi a primeira vez.
Havia um garoto no colegial.
Você atropelou o garoto?
O carro dele.
Era um Camaro.
E depois não era mais.
Enid.
Oi.
Vim ajudar.
Veio sozinha?
Sim.
Coma algo.
Por que há balões
no túmulo do Abraham?
Não tive coragem
para te contar.
Glenn teria contado,
ele era um péssimo mentiroso.
Desculpe.
Não precisa se desculpar.
Não há nada errado
com os balões.
Não há nada
marcando os túmulos.
Não.
Eu ia usar isso
para o do Glenn.
Era do meu pai,
ele deu para o Glenn.
Mas vou dá-lo para você.
Não precisamos de nada
para nos lembrarmos dele.
Temos nós.
Por esta nova manhã
com sua luz,
pelo descanso
e abrigo da noite,
pela saúde e pela comida,
pelo amor e pelos amigos,
por tudo que a bondade
nos traz.
Amém.
- Amém.
Oi.
UNITED
Quality is Everything!