Anteriormente em
The Handmaid's Tale...
‐ Você é fantástica, porra.
Billy está dentro.
Está acontecendo,
uma semana apartir de hoje.
As Marthas irão trazer as crianças para a
casa do Lawrence depois que escurecer.
Então ele ira leva-lós
até o avião.
‐ Eu quero participar.
Escoltar uma criança.
Tanto faz.
Os Waterfords estão agora
em custódia em Toronto.
Esperando pegar seu bebê de
volta, mas eles foram emboscados.
‐ Eles estão na prisão?
Enfrentando um julgamento
como criminosos de guerra.
- Você precisa salvar a sí mesmo.
‐ O que você fez?
‐ Minha filha precisa de mim!
Problema?
Eles talvez fechem a fronteira.
Adie nossa data de partida.
O avião está
com um horário semanal.
Precisa parecer legitímo.
Você precisa convencer eles
em manter a fronteira aberta.
- Aonde você está indo?
A casa dos Salengers.
Tem aquele adorável pequeno David.
Nos podemos levar ele para fora.
‐ Sra. Lawrence,
você não precisa fazer isso.
Mas as crianças!
E as outras crianças?
Vamos voltar
para aquela escola...
Pare!
Você não pode dizer nada!
Você entende?
‐ Eu...
Eu não estava pensando.
- Ok.
Em nome do Senhor,
nós comprometemos o corpo de
Eleanor para a paz do túmulo.
Eleanor, acorde.
Que possa o bom Senhor
perdoar seus pecados!
‐ Eleanor!
Porque nós não
salvamos sua alma pertubada.
‐ Eu mantive
a fronteira aberta...
‐ Você convenceu
o conselho?
‐ É dificil argumentar com
um homem que está em luto.
Dê a ela,
Ó Senhor, Sua paz,
e deixe que a Sua luz eterna
brilhe sobre ela.
Amém.
MAYDAY!
Ultimo episódio da temporada!
ACESSE NOSSO PORTAL:
HANDMAIDS.COM.BR
SIGA NO INSTA/TWITTER:
@HANDMAIDSBR
LEGENDA:
LUCAS & ANSEL!
Vamos lá!
Mexam-se, senhoras!
Entre lá!
Mexa-se, sua vadia!
Ande!
Entre lá.
Se levante porra.
Não!
Vamos lá!
Mova-se
Agora!
Mova-se!
Vamos lá!
Vamos!
Continuem andando.
Mova-se!
Vamos lá.
Vamos.
Agora, senhoras, agora.
Mova-se!
Cale a porra da boca!
Para a direita! Em frente!
Assim que essas
forem despachadas,
mandem as outras também.
Sim, senhor.
Sob o Olho Dele.
Sem conversa!
Senhor?
‐ Ei.
Não deve demorar muito.
Senhor, por favor.
Não, escute, me escute.
Escute.
Você precisa me ajudar.
‐ Sem conversa.
Por favor.
Eles levaram minha filha
Me escute.
Eles levaram a minha filha.
E eu não sei
aonde ela está.
Você poderia por favor
me dizer aonde ela está?
Por favor, não.
Por favor, não
Descarregue no caminhão!
Vamos lá, andem.
Mexam-se.
Mexam-se!
Até o fundo!
Agora!
Mexa-se
Se fode!
Foda-se
Eu irei processar todos
vocês filhos da puta...
por bastante dinheiro, caralho!
Eu irei comprar a porra
de uma casa grande na praia.
Foda-se Stone Harbor!
Shh.
Venha.
Cruéis,
Eu me lembro pensando,
eles são cruéis pra caralho.
De onde vem
esse talento para
crueldade?
Parece
tão facíl para eles.
Para esses homens.
Para homem,
como esse.
É assim que eles ganharam,
eu suponho.
Não se é sobre
estar certo,
ou ter as pessoas
ou Deus do seu lado.
Não é nada
tão grandioso.
No final,
a vitória vai para
o coração mais duro.
Para os cruéis
vai os espólios.
52 crianças serão
trazidas
para a casa do Lawrence
após o por do sol.
Nós iremos nos mover
na escuridão.
Nós podemos nos esconder
no escuro, pelo menos.
Nós temos uma chance,
pelo menos.
Se realmente tem
uma rede das Marthas.
Se isso tudo não é uma armadilha,
preparada pelo Olho.
Eu irei levar as crianças
para o aeroporto.
O avião parte
meia noite.
Por que
Eu sou impiedosa.
‐ Abençoado seja a fruta.
‐ Que o Senhor possa abrir.
Um presente.
Yay.
‐ Ofjoseph.
O que foi isso?
‐ Apenas a Janine.
‐ Mmm.
Me desculpe, Tia Lydia.
‐ Deixe me dar
uma olhada em você.
Eu certamente espero
que você não tenha adquirido
muitos hábitos
ruins nos Lawrences.
Ofjoseph, você percebe que as
outras garotas se espelham em você,
não percebe?
‐ Sim,
Tia Lydia.
Mas popularidade,
não é uma competição,
é uma responsabilidade.
Você não iria
fazer nada
que colocaria suas amigas
em perigo, faria?
‐ Claro que não,
Tia Lydia.
É do seu próprio interesse,
Ofjoseph
porque seu
proximo Comandante
não irá tolerar nenhuma
das suas gracinhas sem sentido.
‐ Eu deva então manter...
"as gracinhas sem sentidos"
no minímo então.
De volta a seus afazeres.
Tome cuidado.
‐ Pode deixar.
Quantas fichas de sabonete
ela deu a você?
‐ Eles estavam à venda.
Ei, deixe comigo.
Aonde está a Beth?
‐ Ela está vomitando.
‐ É melhor...
ela se sentir melhor.
Ela não está doente.
Ela está surtando.
Ela não me deixa
ajudar com nada.
Ela comanda a casa.
Ela disse
que eu apenas devia...
tomar conta
do Comandante.
Que Deus abençõe seu trabalho.
‐ Você sabe, eu estava estudando
para o MCAT antigamente.
Eu iria ser
uma radiologista.
‐ Ok.
‐ Eu não sou
a porra de uma criança!
‐ Então faça algo sobre isso.
E pare de esperar
por alguém
para segurar
a porra da sua mão.
‐ Eu não estou.
Sienna, você poderia desamassar
isso para mim, por favor?
‐ Sim, senhor.
Na verdade, eu não
tenho tempo agora, senhor.
Ofjoseph precisa
da minha ajuda.
‐ Tudo bem.
Tudo isso
tem que ir para o porão.
Pode deixar.
Louvado seja.
Ah, ela é um pouco espinhosa,
não é?
‐ Não. Talvez
você tenha se esquecido
de como uma mulher forte
se parece, senhor.
‐ E Beth está doente?
‐ Nervosa.
Bem,
ela está com medo de morrer,
eu imagino.
Algo que...
não parece
encomodar você.
‐ Eu sou uma mulher de fé.
- Eu chamei
uma reunião de equipe sênior.
Na chancelaria.
Deverá tirar os seguranças
fora da vizinhança
por algumas horas.
‐ Ótimo, obrigada.
- Me desculpe, senhor
‐ Você entendeu isso?
Senhor. Beth!
‐ Desculpe.
Posso pegar alguma
coisa para você, senhor?
‐ Eu?
Não.
Que Deus guie
os seus passos.
‐ Vá em paz,
Comandante Lawrence.
Você está bem?
‐ Você pegou tudo?
‐ Sím.
‐ Então ok.
‐ Caralho.
Merda.
Está tudo bem.
Vamos lá. Mas eu tenho que
leva-lás para dentro.
Vamos.
Para dentro.
Verifique lá fora.
Espere aqui.
‐ Eles não estão supostos a se
mover até escurecer.
‐ Eu sei.
Está tudo bem.
‐ Então é isso?
Mayday?
É isso?
‐ Sim.
Ja é hora de voltar
para dentro?
Ainda não.
Você está bem.
Obrigada.
Os procuradores da ICC querem
ter outra sessão
amanhã para revisitar seu
testemunho escrito
‐ Muito bem.
‐ A inquirição da Inteligência
Americana começa na próxima semana.
Mulher ocupada.
‐ Tem algum convite no qual
eu possa gentilmente recusar?
‐ Eu temo que você tenha suspendido
esse direito. Sra. Waterford.
‐ Tudo bem. Eu irei me esforçar
para responder
qualquer perguntas que
eles possam ter.
Eu sei.
É...
exaustivo.
Eu posso tentar empurrar
algumas das sessões.
‐ Não,
está tudo bem.
Eu não entreguei os
meus direitos, Mr. Tuello.
Eu troquei eles
pela minha filha.
‐ Nós deveriamos...
Eu tenho algo para você.
Um crachá para o portão.
Apartir da próxima semana,
você tem permissão para...
deixar as instalações.
Isso é irresistível.
Obrigada.
Bem,
a ICC está satisfeita.
Você cooperou
completamente. Com isso...
vem privilégios.
Eu terei que fazer alguma
exploração.
‐ Eles irão falar com você
sobre as restrições.
Mas você pode chegar a conhecer
um pouco melhor a cidade.
Começar a pensar
aonde você possa querer morar.
‐ Livre pelo mundo
sem um acompanhante.
‐ Eu tenho certeza que
você encontrara seu jeito.
Ok.
Ponha o seu pé aqui.
Muito bem.
Eu vou limpar um pouco, ok?
Você tem que me dizer
se doi, tudo bem?
Aqui vamos nós.
Wow.
Você é durona.
Percorreu um longo caminho
naqueles bosques, em?
Todo o caminho de Lexington,
sua Martha disse?
Bastante corajosa.
Prontinho.
Ok, eu acho
que terminamos.
Abençoada seja
pelo seu esforço, Senhora.
Não há de quer.
Você sabe como é...
Hmm?
‐ Lá fora.
‐ Bem, é como as coisas eram
antes de Gilead.
‐ Eu não me lembro de antes.
‐ Você será livre.
Você pode vestir
o que você quiser.
Ninguém vai te machucar por ler.
Ou dizer o que pensar,
ou a quem amar,
ou em que acreditar.
E você sabe,
você não precisa ser uma esposa.
Ou uma mãe, se você não quiser.
‐ Então o que eu seria?
‐ Você.
‐ Deus ainda
me amará então?
‐ Sim.
Você está com fome?
Aqui está.
Para comida em um mundo
onde muitos andam com fome.
Pela fé em um mundo
onde muitos andam com medo.
Para minha família em um
mundo onde muitos andam sozinhos.
Nos damos graças,
ó Senhor.
Amém.
Maggie quer sair.
Eu mudei de ideia. Temos que ir!
Já faz muito tempo!
Eles nos encontrarão!
Pegue seus sapatos, amendoim.
Nós estamos indo para casa.
Ela tem um plano! É sério!
Está demorando muito.
O avião estará esperando
por nós à meia-noite.
Não, não.
Meia noite?
Não. Estamos indo para casa.
Onde está seu casaco?
Minha Senhora é
justa e perdoadora.
Ela é perdoadora e gentil,
e ela vai entender.
Você a drogou
e roubou a filha dela.
Ela vai chamar os olhos,
sua idiota, 100%.
Ela vai entender.
Eu direi a ela a verdade.
Ela é justa e perdoadora.
Não podemos deixar você ir.
Ei.
Ei tudo bem.
Não me toque, porra!
Está tudo bem.
Aqui.
Ai.
Ai está.
Vamos colocar isso.
Nós estaremos em casa
em um momento.
Kiki, se apresse.
Maggie.
Pare.
Eu só quero ir para casa.
Você não pode ir.
June!
Kiki precisa ir para casa.
É aqui que ela pertence.
Ninguém pertence aqui.
Maggie, se você tentar correr,
eu vou atirar em você.
Eu juro por Deus
Eu vou.
Me desculpe!
Deixe ela ir.
Maggie!
June!
Meu deus!
Manhã ocupada.
Você tem uma reunião.
Eu fiz uma saída arrependida.
Não.
Você tem que estar lá.
Está tudo bem.
Não se preocupe com isso.
Como está a criança?
Ela está bem.
Ela ficará bem.
Porque nós vamos
tirá-la daqui.
Nós a levaremos para
casa em segurança.
De volta a Lexington.
Mas ela não vai
voltar para Lexington.
Alguém viu uma Martha
com uma criança
perto de Lexington.
Elas não deveriam estar
se movendo à luz do dia.
Distrito O.P. iniciou uma busca.
Eles vão chegar
até aqui eventualmente.
Nós temos algumas horas.
Eles estarão montando bloqueios
de estradas assim que puderem.
Nós vamos encontrar
outro caminho.
Quão longe é o aeroporto?
Você deve ter mapas por aqui.
Estou terminando com isso.
Beth pode mandar uma
mensagem para as Marthas.
Não.
A garota tem que ir para casa.
Para que ela possa
se casar aos 14 anos?
Não.
Eu não vou fazer isso.
Eu não estou mandando
ela de volta
para que ela
possa ser estuprada
e mutilada...
neste maldito mundo
que você ajudou a construir.
Ela é filha de um comandante.
Ela será protegida.
Então ela não vai cortar
seu clitóris...
quando ela se apaixonar?
Não.
É demais.
Sra. Lawrence,
Ofmatthew,
Frances.
Muitas.
O universo...
não tem uma balança
de papel,
infelizmente.
Sim, tem sim.
Sim, tem sim porra.
Eu quase atirei nela.
Por chorar.
Eu quase matei uma
menina de dez anos por chorar.
Isso não pode ter
sido por nada.
Eu tomei minha decisão.
Não é sua decisão.
Homens.
Tão patológicos.
Você não está no comando.
Eu estou.
Então,
vá ao seu escritório,
e me encontre um maldito mapa.
Obrigada.
Você ainda está na minha casa!
Minha casa.
Jovem senhora
Hmm.
Você realmente acha
que esta ainda é a sua casa?
Decisões sobre assuntos locais
são determinadas
pelo voto da maioria.
Quantos comandantes
sentam em cada conselho?
Uma dúzia, mais ou menos.
É baseado no número
de municípios.
E você presidiu essas
reuniões do conselho?
Você estava no comando?
Eu...
ajudei a manter o decoro.
Mantive os lobos afastados,
por assim dizer.
Sessão terminada às 18:15.
Obrigada,
comandante.
Até a próxima vez.
Você já trabalhou
com a Sra. Murray antes?
Há algum problema com ela que
você gostaria de discutir?
Eu a achei muito inteligente.
Minunciosa.
Obrigado pela sua paciência.
Há muito a cobrir.
Então eu iria odiar adicionar
algo a mais para
a sua balança.
Eu tenho algumas informações
desconfortáveis para relatar.
Crimes graves cometidos
pela minha esposa.
Comandante, a Sra. Waterford
tem um acordo judicial
que lhe dá imunidade.
Sim,
Eu tenho lido sobre isso.
Sua biblioteca de
direito é excelente.
Qualquer coisa que
Serena fez em Gilead
ela estava sob coação.
Ela não tinha nenhum poder,
Ela estava
sujeita ao estado.
Eu posso lhe garantir,
o que a Sra. Waterford fez...
vai muito além
das leis de Gilead...
e as leis de Deus.
Quão longe é o aeroporto?
8km talvez.
Nós poderíamos pegar
o carro de Lawrence.
Ir e voltar.
São muitas viagens.
Nós poderíamos andar.
Se formos pela floresta
e seguirmos o riacho,
é muito mais
curto que a estrada.
Nós teríamos que marcar
o caminho de alguma forma.
Nós podemos ir andando.
Ok.
Oi.
Vá na paz.
Obrigada.
Ok,
venha aqui.
Venha.
Se apresse!
Ok.
Está tudo bem.
Vamos lá.
Agilize-se.
Ok, nós temos que
ir por esse caminho.
Venha aqui.
Está tudo bem.
Você está bem.
Venha para dentro.
Rápido!
Cuidado.
Por aqui.
Vamos lá!
Rápido!
Quietamente.
Vai, vai, vai.
Shh.
Rápido!
Vem aqui.
Esse lado.
Venha.
Tenha cuidado.
Isso ai.
Puta merda.
Deus abençoe você.
Ela matou eles.
Eles não iriam deixar
ela ir embora.
Nós temos que ir.
Ok.
Você está olhando para
as luzes bonitas?
Sim?
Sra. Waterford?
Sr. Tuello?
Pegue a criança, por favor.
O que está acontecendo?
Sr. Waterford,
sob garantia do I.C.C.
e o Governo dos
Estados Unidos da América,
estou colocando você em prisão.
Por que motivos?
Crimes contra a humanidade.
Não, espere! Eu sinto muito!
Espere um segundo!
Escravidão sexual.
O estupro de June Osborn.
Um religioso
Espere, espere um segundo.
Ritual religioso
ordenado pelo Estado
sob pena de execução.
Eu tenho imunidade, Sr. Tuello.
Por favor, pare por um segundo!
Essa cobrança não
envolve o que você fez
com seu marido.
Tome a criança.
Não, por favor.
Eu sinto muito. Por favor.
Você pode por favor esperar
Espere, espere.
Por favor, pare!
Eu não estou entendo.
O que está acontecendo?
Você forçou seu motorista
a engravidar a Sra. Osborn
para que você pudesse
reivindicar a criança resultante.
‐ Nick e Offred
tinham um relacionamento.
Ainda sim é um estupro,
Sra. Waterford.
Leve ela lá para baixo.
Leve ela
lá para baixo.
Por favor.
Mark,
por favor!
As luzes estão apagadas..
Capitulo 32.
"O caçador de tesouros‐‐
As vozes entre as árvores."
"Em parte da influência do
amortecimento de seu alarme,
em parte para o descansamento de
Silver e das pessoas doentes,
a festa toda sentou-se
assim que eles chegaram
no topo de uma colina."
Isso é mais do que 52.
"O platô estava um tanto
inclinado para o oeste,
esse ponto no qual paramos
nos comandava uma ampla
perspectiva de cada lado.
Antes de nós,
sobre as copas das árvores,
vemos o Cabo das Madeiras
margeado de ondas.
Atrás, nós não
só olhamos para baixo
no ancoradouro
e na Ilha dos Esqueletos,
mas vimos claramente
através do espeto
e das terras baixas do leste,
um grande campo de mar
aberto a leste.
Pura acima de nós a Luneta..."
Isso é parte do mapa.
"aqui pontilhada de pinheiros,
com precipícios negros.
Não havia som a não
ser o dos disjuntores distantes,
as ondas se aproximando
e o som de inúmeros insetos
no mato.
Não era um homem,
nem uma vela, no mar.
A grandeza da visão aumentou
a sensação de... solidão.
Prata, quando ele se sentou
tomou certos rumos...
June.
Com sua bússola.
Oi.
Há três árvores
altas' disse ele..."
O que mais ele
disse a você?
Eles sabem que alguma
coisa está para acontecer.
Tem guardiões por todo lugar.
Oi!
Como está indo?
Diga.
Diga a ela o que você me disse.
Um.
Eles prenderam uma Martha,
duas milhas daqui.
Eu ouvi meu Comandante.
Era aquela de Lexington.
Agora eles estão procurando por
uma garotinha.
A Senhora acordou
e relatou sua falta.
Deve ter sido um Rohypnol ruim.
Eles disseram "casa por casa".
Temos de ir.
Nós temos de ir agora.
Tire todo mundo.
Pegue as malas.
Use a porta de trás.
Vamos.
Agora.
Vamos!
Bom trabalho, meninas.
Gente, fique quieto e vá.
Mais rápido que puder.
Vamos!
Aqui vamos nós.
Shh.
Agradável e tranquilo.
Está tudo bem, querida.
Vamos.
Está tudo bem.
Vamos! Vamos.
Depressa, depressa, depressa!
Vamos.
Vá, corra!
Esse é o último deles.
Você disse que
não ia ser problema.
Sim.
Eu menti.
Mulheres.
Venha com a gente.
Você pode sair.
Eleanor iria querer isso.
Eu não sou um grande
fã de voar...
ou de criança....
Eleanor iria...
querer que eu ficasse,
e limpasse minha própria bagunça.
Hmm.
Bem, que Deus
conceda a você paz...
Joseph.
E para você,
June Osborn.
Ali, Ali!
Pela colina.
Rápido, rápido.
Por aqui.
Se abaixem... Se abaixem!
Se abaixem!
Mantenham suas cabeças abaixadas.
Quieto.
Ok.
Shh. Quieto.
Ok,
Vamos lá, vamos!
Vamos lá!
Abaixa, se abaixem.
Ok.
Vamos lá.
Merda.
Se abaixem.
Ok.
Aqui o que você irá fazer.
Você ira pegar eles,
seguir aquela cerca,
encontrar um lugar seguro
pra eles poderem atravessar.
- Tudo bem?
- Eles vão nós ver.
Eu não vou deixar. Vá!
OK. Vá. Vamos lá.
Vá;
Você está bem?
Sim.
Me desculpe por isso,
tem sido tão difícil.
Não é justo para você,
que isso tenha sido tão difícil.
Está tudo bem.
Às vezes você tem
que fazer as coisas
que você tem que fazer.
Sim.
Tudo certo. Vamos.
OK.
Vamos, vamos.
Por aqui.
Eu preciso que você cuide dela.
Certo?
Coloque-os no avião.
Tudo bem?
Não...
Não faça isso.
Promete-me.
Prometa.
Eu prometo.
Tudo bem.
Ei.
Você tem certeza?
Sim.
Que possa ele em
Sua graça proteger você.
Vá com Deus.
Ok, ok,
vamos lá.
Vamos lá.
Cinco e seis para Ella West.
Envie alguma ajuda!
Vamos, vamos, vamos, vamos.
Se abaixem.
Vamos lá, vamos lá. Vá.
Está tudo bem.
Não se preocupe.
Não. Não.
Não, não.
Mãos para cima.
Pare!
Parem!
Não se mexam!
Diga a eles
que está tudo limpo.
Vamos lá.
Apenas digam a eles
que está tudo limpo.
Está tudo bem.
Vá em frente.
Cinco-Seis.
Muito bem.
Prossiga.
Tudo limpo. Falso alarme.
Câmbio, cinco-seís.
Ótimo.
Obrigada.
Deus.
Ok. Nós precisamos ficar preparados
para qualquer coisa, pessoal!
Muito bem. Vamos tirar essas
macas para o lado de fora.
Ei!
Uh, você que eu devo ligar
para mais? Mais voluntários?
Não, eles estão vindo por conta própria.
Nós estamos colocando eles para trabalhar.
Tudo bem.
Preciso de espaço, pessoal.
Vamos lá.
Oi.
Ah, oi.
Nós conseguimos mais
um pouco de médicos.
Ok, ótimo. Hm,
quando eles chegarem aqui,
você vai enviar eles para aquele
lado. Ala médica no canto nordeste.
Ok.
Aguardem.
Meu Deus.
Meu nome
é Moira.
Eu estou aqui
para ajudar-lós.
Senhora?
Esse é o lugar aonde
eu posso ouvir o que eu quiser?
Sim, é sim.
Venha.
Vamos tirar você daqui.
Ei.
Venha.
Apenas vá e encontra
a mulher ali
Está tudo bem.
Vamos descendo.
Eles irão ajudar vocês
com alguns cobertores.
Venham descendo.
Vamos manter
você aquecida.
Você deve estar
gelada.
Aqui.
Qual o seu nome?
E...
Rebecca?
Você conhece ele?
Papai!
Vamos lá, Hannah.
Posso perguntar
o seu nome?
Amelia.
Amelia. Obrigada.
Sim, você consegue.
Você consegue.
Você pode pegar isso?
Eu posso-‐
Eu posso pegar o bebê?
‐ Ok.
Obrigada.
Vamos manter-lá aquecida.
‐ Rita!
Emily.
Ofglen.
Ah, louvado seja.
‐ Está tudo bem.
‐ Oi.
Luke!
‐ Luke.
‐ Yeah.
Você é o Luke.
É realmente muito bom
poder conhecer você.
Ela fez isso.
June.
Sua June.
Ela‐‐ ela fez isso.
Ela fez...
Ela fez tudo.
E...
Eu espero que esteja tudo bem.
"Into Dust"
de Mazzy Star.
‐ Ei, olhe.
O que você acha?
Você gosta?
Isso é engraçado?
O papai vai se juntar a gente?
Vamos lá.
Vamos lá, Pai!
‐ Papai está ocupando
com seu livro.
Mmm.
Seu livro?
Bastante palavras.
Yeah!
Venha aqui.
♪ Ainda ♪
Pega,
pega, pega. Ah!
♪ Sem respiração de novo ♪
Eu vou pegar você!
Peguei!
Você é rápida!
♪ Hoje ♪
‐ Ooh!
JUNE: Wow!
Belo trabalho!
Peguei ele!
♪ Ao meu lado hoje ♪
♪ Um circulo ♪
♪ quebrado em dois ♪
Não se preocupe, ok?
♪ Até seus olhos verterem ♪
♪ Em poeira ♪
♪ Como dois estranhos ♪
♪ Virando pó ♪
♪ ♪
♪ Até minha mão tremer ♪
♪ Com o jeito que eu temo ♪
♪ ♪
♪ Eu poderia ♪
♪ Possivelmente desvanecer-se ♪
♪ Ou ter ♪
♪ Algo mais para ganhar ♪
e o Senhor disse,
Eu vi
meu povo em escravidão,
e Eu ouvi
seus choros.
Eu sei
seus arrependimentos.
E Eu vim
leva-lós
das mãos
do homem mal,
e para guiar
o meu povo
para fora daquele
misericordioso lugar
para uma terra
onde mana leite e mel.
MULHERES = TUDO PRA MIM!
♪ Eu poderia me sentir... ♪
Até a próxima temporada!
Siga: @HANDMAIDSBR