Anteriormente...
Você tem ideia do que você fez?
Sua puta desgraçada!
Você está sendo tão má.
Ela fez uma pessoa morrer.
E ela não se arrepende disso.
Ela deveria ter ficado
com a porra da boca calada.
Você nunca vai se livrar de mim
até que minhas duas filhas estejam a salvo.
Essa é minha oração por Nichole.
- Você não vai deixá-la em paz!
- Porque eu a amo!
Isso não é amor. Você não consegue amar!
Você não sabe como amar!
Ofmatthew não quer ter o bebê.
Não, foi só por um segundo.
Isso é um pecado.
Pecadora.
E recusar as bênçãos de Deus
de ter uma criança
está entre os piores pecados.
Pecadora.
Natalie!
Não! Não!
The Handmaid's Tale S03E09
"Heroic"
Tradução
Rebecca | Livia | Heloísa
Nathan Oliveira | Mariana Monteiro | Kel Gomes
Você sabe o quanto isso vale
O céu é um lugar na Terra
Dizem que no céu o amor
vem em primeiro
Vamos fazer do céu um
lugar na Terra
Você ouve isso?
Eu não ouvia, antes.
Não por algumas semanas.
Você não ouve isso?
Você sabe o quanto isso vale
O céu é
Um lugar na Terra
Certo?
Dizem que no céu
O amor vem em primeiro
Vamos fazer do céu um
lugar na Terra
O céu é um lugar na Terra...
Você não ouve isso?
Você vai.
Você vai ouvir.
Eles não dão nada a Ofmatthew
que possa machucar o bebê.
Não tem esperança pra
ela de nenhum jeito.
"Há muito sangramento", eles dizem.
"O cérebro dela se foi",
eles dizem.
Ofmatthew é só um pote agora,
e o bebê é tudo o que importa.
Suponho que sempre foi o
que importa.
Doutores, enfermeiras
plantonistas e técnicos
vêm e vão.
Eu fico.
32 dias até agora.
Eu vou ficar aqui até que ela
tenha o bebê.
"Ela é sua parceira de caminhada",
A tia Lydia disse.
"Aonde mais você estaria?"
Você sabe o quanto isso vale?
O céu é um lugar na Terra
Dizem que no céu
o amor vem em primeiro...
O céu é um lugar na Terra
A esposas vêm
orar com a Sra. Calhoun.
"Por favor, Deus,
proteja esta criança.
Traga ao mundo seu milagre.
Nós temos sido tão fieis e boas.
'O céu é um lugar na Terra',
querido Deus.
Elas cheiram a talco e sabonete.
Elas cheiram como a Cerimônia.
Como Serena Joy, enquanto
me segurava.
É difícil pra caralho não vomitar.
Quando a tia Lydia traz
todas para orarmos,
cheira como doce.
Como cebolas e laranjas
e peixe da mercearia.
Cheira como esparadrapo e pus
das feridas da Janine, ainda sarando
Depois do que Ofmattew fez com ela.
Eu estarei aqui até ter um bebê...
Por mais tempo que isso demore.
Esse quarto tem um cheiro,
citrus e amoníaco.
Teria estado em
um frasco de spray antes,
em uma mercearia.
Ou banho de cama e além.
E a maioria da Amazon.
Quando havia todas essas coisas.
Antes das invações da internet.
Antes do código de decência
e todos os enforcamentos.
Ela tem um cheiro também.
Um tipo de decadência doce,
como folhas molhadas.
Como um couro cabeludo sujo.
Como sua merda.
Suave,
sem forma,
Sem culpa.
Ela cheira como um bebê.
Elas não são reais, você sabe.
Elas não são.
Talvez eu esteja louca
e isso é algum novo tipo de terapia.
Eu queria que fosse verdade,
então eu poderia melhorar.
E isso iria embora.
Eu deixaria esse quarto.
Isso tudo acabaria.
Isso tem que acabar.
O céu é um lugar na Terra
Dizem que no céu o amor
vem em primeiro
Vamos fazer do céu
um lugar na Terra
Querido Deus, por favor cuide
dessa criança.
Ore, idiota.
Deixe Ele ouvir sua devoção, meninas.
Seus poderes celestiais
superar a doença e a infermidade.
Querido Deus, por favor
cuide dessa criança.
Você recolhe seus cordeiros nos braços
e carrega eles em seu peito.
Querido Deus, cuide dessa criança.
Ofhoward,
junte-se, por favor.
Cabelo fora do rosto.
Nada é mais feio do que
vaidade, Ofhoward.
Está melhor, querida.
Olhe para nós com olhos
de misericórdia, O Senhor...
Tudo bem, não é tão ruim.
É nojento. Não é justo.
... de Nosso Pai celestial.
Para Ele seja a glória...
Tudo bem, meninas, vamos dar-lhes espaço
para fazer seu trabalho. Vamos.
Lincença, senhoras. Quais mudanças
o Senhor nós deu essa manhã?
Sua pressão está subindo
novamente. 145 por 110.
Coloque 200 miligramas de Labetalol
e chame o laboratório.
Contagem branca primeiro.
Agora.
Como está nossa paciente?
A frequência cardíaca fetal está estável.
Abençoado seja.
Vamos manter assim.
O que está acontecendo?
Ela está tendo convulsões.
Se tiver sorte,
você pode ver a sua merda.
Você é...
cruel, uma menina cruel, Ofjoseph.
Aquele que é mais misericordioso,
por favor escute nossas orações
e salve essa criança.
Por favor, Deus, deixe-as morrer.
Por favor, Deus...
deixe-as morrer.
Adorável.
Ok.
Limpe isso, por favor.
Me desculpe, doutor,
posso perguntar o que
você está fazendo?
Uma dissecção venosa.
Estou colocando um tubo pequeno
na veia femoral.
Basicamente, é um nome chique
para entrar mais fluídos.
Deve ajudar a controlar as convulsões,
e nosso pequeno milagre
precisa muitos fluídos.
Ah, com certeza.
Amarre e segure essa
sutura fechada, por favor.
Não se preocupe com a cicatriz.
Que a glória esteja com você.
Vá com Sua graça.
Os milagres que Deus permite
a esses médicos operarem.
É simplesmente muito inspirador.
Bem.
Sob os olhos d'Ele, querida.
Espere um minuto.
Perdão?
Me desculpe.
Tia Lydia...
Posso ir para casa, por favor?
Não.
Você não pode.
Ridículo!
Por favor.
Você pode ir para casa
quando sua companheira
de caminhada vai para casa.
Você certamente deve essa consideração
depois do jeito que você a tratou.
Eu sei.
Eu sei que fui desagradável.
Ofjoseph.
Todas vocês, simplesmente terríveis.
Eu sei.
Eu sei. Eu...
eu não me sinto bem.
Ofjoseph,
eu acredito em você.
Deus nunca nos dá mais
do que podemos aguentar.
Você tem certeza?
Reze muito.
Isso é tudo que podemos fazer.
Sim, Tia Lydia.
O céu é um lugar na Terra
Lugar na Terra
Lugar na
Terra
Você não me engana
Eu sei que você já foi.
Oi.
O que você está fazendo aqui?
Foi infectado.
Eles têm que fazer outro procedimento.
Eu não rezei por ela.
Não realmente.
Ela teve aquela convulsão.
Você acha que foi sua culpa?
Com certeza.
Você acha que ela pode me ouvir?
Eu não sei.
Oi, Natalie.
É a Janine.
Eu só quero que saiba
que eu te perdoo.
E eu quero que você melhore.
Ela não pode melhorar.
De qualquer forma eu posso
desejar que melhore.
Eu quero que você encontre paz.
Assim é melhor?
Janine.
Eu sei como podemos ajudá-la.
Não.
Janine,
é a coisa certa a fazer.
Me escuta.
Nós temos que acabar com isso.
Então você vai matá-la?
E o bebê?
O que foi que eles fizeram
com você?
Janine, nós temos que fazer isso.
Temos que fazer algo.
Não faça isso.
Ela é uma de nós.
Ok.
Ok?
Sim.
Ok, ok.
Me dá isso.
Quando foi que você se tornou
tão egoísta?
Tudo é só sobre você agora.
Seus problemas.
Se manda daqui.
Você está diferente.
Não gosto disso.
Os pulmões ainda não estão
completamente formados,
e não estarão por algumas semanas,
mas podemos cuidar disso
na UTI neonatal,
se for preciso.
Elas não vão vir aqui, vão?
Aquelas garotas doentes?
Elas não estão doentes.
Estão aqui para o exame
de menarca.
Elas desabrocharam?
Quão amável.
Em breve será a Hannah.
Muito em breve.
Será alguns anos antes
delas estarem prontas para
ter seus próprios bebês.
Ele não quer dizer
emocionalmente prontas.
Quer dizer que eles monitoram
o desenvolvimento pélvico delas.
Ela tem veias protuberantes.
Fácil de cortar, eu acho.
As dele também não são tão ruins.
Mais difíceis de ver.
Se eu tiver apenas uma
chance de matar,
devo começar do topo.
Fazer valer a pena.
Uni,
duni...
... duni,
tê.
Me desculpe por não conseguir
chegar mais cedo.
Tudo bem.
Obrigada por vir.
Não tem de quê. Estive
orando por você.
E eu por você.
Nossos bebês preciosos.
Comandante, nós podemos
discutir o resto
dos testes de laboratório
na minha sala.
Sra. Waterford,
posso falar com você por um momento?
Você não quer se incomodar com isso.
Eu encontro vocês no andar de baixo.
Sim, Ofjoseph?
Chegue mais perto.
É um segredo.
O quê?
Você não está bem.
Não.
June?
Você está fora de si.
Isso tem que acabar.
Você deveria ser
uma das mais fortes.
Tem algo de errado.
Ela se cortou.
A Sra. Waterford disse que
você se cortou.
Deixe-me ver.
Está tudo bem.
Ai.
Você precisa de pontos.
Venha.
Sente-se.
É um corte simples.
Só mais alguns.
Você está bem?
Você não deveria se incomodar
tentando me consertar
já que você vai me reportar.
Você está certa.
Eu não deveria.
Obrigada.
Eu fiz um juramento.
Primeiro, não fazer nenhum mal.
Eu estou te fazendo algum mal?
Você está torturando ela.
Ela não é minha paciente,
a criança é.
Isso é uma mentira.
Senhor.
Segure firme.
Minha mãe era médica.
Ela tratava mulheres grávidas.
E ela sempre colocava
suas pacientes,
as mulheres,
em primeiro lugar.
As coisas eram diferentes
quando ela praticava medicina.
Ela saiu?
Não.
Tenho certeza que você
sente falta dela.
Onde ela trabalhava?
Somerville.
Na maior parte do tempo.
Holly Maddox.
Bom...
bom agora eu sei porque você
deu um golpe
na Sra. Waterford.
Dra. Maddox.
Dra. Maddox, ela era assustadora.
Sim.
Ela é.
Era.
Eu não sei, na verdade.
Você deve saber que eu ia
matar a Serena.
E ela.
E você também.
Eu avisei eles.
Eu disse, "vocês não podem
deixar essa menina
aqui, rezando...
por meses."
O cérebro atrofia no isolamento
e gera desespero.
Há quanto tempo você tem tido
pensamentos suicidas?
Homicidas.
Fazer qualquer uma das coisas
que você disse, te colocaria
na parede,
e você sabe disso.
Então...
Há quanto tempo?
Eu não sei.
Desde que eu percebi que eu
provavelmente não vá ver
minha filha de novo.
Você se sente sem esperança?
Como eu deferia me sentir?
Doutor, ela é a filha de
alguém, também.
Eu honro a vida da aia
salvando seu bebê.
Como você vai honrar as suas filhas?
Tente não ficar tão molhada.
Sob os olhos d'Ele.
Ok.
Pegue isso.
Aqui vamos nós, senhores.
Sim.
Ok.
Abençoado seja.
Pegue ele.
Ela não vai durar muito mais.
Fechem-na.
Você pode praticar.
Sim, senhor.
Posso carregar isto para você?
Claro.
Obrigada.
Você acabou de ter um bebê?
Não.
Estava visitando uma amiga.
Ela está mal?
Sim.
Bem, o Senhor vai curá-la.
Você só precisa orar muito.
Abençoado seja.
Eu estou aqui porque eles disseram
que eu posso ter bebês.
Mais tarde, não agora.
Depois que eu casar.
É isso o que você quer?
Com certeza.
Muito.
Rose.
Ofjoseph, venha comigo.
Ela ainda está viva.
Não por muito tempo,
pelo que entendi.
Deus vai chamá-la de volta
para casa, em breve.
É uma bela provação.
Tia Lydia.
Eu preciso ficar com ela.
Se eu puder.
Isso é muito gentil de sua parte.
Vá com Deus, Ofjoseph.
Vou tentar.
Bendito seja o fruto, querida.
Que o Senhor possa abrir.
O médico disse que
o procedimento foi bem.
Sim, ele falou...
Digo, tudo graças a Deus.
Que a luz d'Ele possa
brilhar sobre você.
Eu te trouxe uma coisa.
Nada errado em
querer estar melhor.
Me deixe ajudá-la.
Aqui. Tire isto.
Ok. Gentilmente.
Eu pareço um pirata.
Verdade.
Um pirata espacial.
Ei, tudo bem.
Está tudo certo.
Estou aqui.
Vou ficar aqui.
Me desculpa por ter sido
uma merda com você.
Acho que me perdi.
Não que seja motivo, mas...
Eu não tenho mesmo outro motivo.
Eles tiram tudo de você, sabe?
Eles tiram mesmo.
Seu filho
é lindo.
Ele é...
Ele é lindo.
E todos estão orando por ele,
mas eu não me preocuparia, sério.
Porque eu acho que ele puxou a você.
Um lutador.
E ele não merece
crescer nesse lugar.
Ele merece ser livre.
Eles todos merecem ser livres.
Então, Natalie...
Eu vou levá-los para fora.
Vou tirar daqui quantas
crianças eu conseguir.
Eu realmente não sei
como ainda, mas...
Eu juro para você,
eu vou levá-las para fora.
Porque Gilead
precisa saber como é isso.
É o troco deles.
Tudo bem.
Está tudo bem.
Está tudo certo.
Querida, você sabe?
Qual o valor?
O céu é um lugar na Terra
Lembra dessa música?
Dizem que no céu
O amor vem em primeiro
Vamos fazer do céu
um lugar na Terra
Quando a noite cair
Eu espero você chegar
E o mundo vir à vida
Com o som das crianças
na rua lá fora...
Para mais conteúdos da série, acesse
www.handmaidsbrasil.com
Nos siga no Instagram
@handmaidsbrasil
Legende conosco!
handmaidsbrasil@gmail.com