Chamo-me Barry Allen,
e sou o homem mais rápido do mundo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense normal,
mas em segredo, com a ajuda dos
meus amigos nos Laboratórios S.T.A.R.,
combato o crime e procuro
outros meta-humanos como eu.
Apanhei o homem que matou a minha mãe,
mas ao fazê-lo deixei o nosso mundo
vulnerável a novas ameaças.
E eu sou o único suficientemente
rápido para as travar.
Eu sou o Flash.
Anteriormente em Flash...
Não!
O homem que salvou Central City.
- Porque me querias matar?
- Ele prometeu que me levaria para casa.
- Quem?
- Zoom.
O Wells matou a minha mãe.
Já não sei nada, especialmente
em quem posso ou não confiar.
Os Laboratórios S.T.A.R.
estão mais seguros que nunca.
As pessoas já não podem
aparecer quando lhes apetecer.
Exatamente.
- Fica onde estás.
- O meu nome é Jay Garrick.
O vosso mundo está em perigo, Barry Allen.
Por favor, deixem-me explicar.
Não vos quero fazer mal.
- Como sabes o meu nome?
- Sei os nomes de todos vocês.
Caitlin Snow, Cisco Ramon,
Detetive Joe West...
Chega.
Aquela parte de explicar
tem de acontecer agora mesmo.
- Este mundo está em perigo.
- Que outros mundos existem?
Quando criaram a singularidade
acima de Central City,
também criaram uma brecha
entre o meu mundo e o vosso.
Desculpa, uma brecha?
Sim, um portal a ligar
as nossas duas Terras.
E qual é a sua preocupação, precisamente?
Há alguns dias, encontraste um homem morto
chamado Al Rothstein na central nuclear.
Mas depois um Al Rothstein
diferente tentou matar-te.
Esmaga-Átomos.
Esse homem era do meu mundo.
Se ele passou pela brecha,
suspeito que mais se seguirão.
Certo. Portanto, Jay...
Como é que sabes tudo isto?
De onde venho,
eu era um velocista como tu.
Chamavam-me Flash.
The Flash S02E02
"Flash of Two Worlds"
Tradução e Revisão: Equipa PT-Subs
Sincronia: addic7ed + PT-Subs
PT-Subs
www.pt-subs.net
Antes de chegar à vossa Terra,
eu estava numa luta
com um homem chamado Zoom.
Zoom?
Já ouvi esse nome.
O Esmaga-Átomos, ele disse que o Zoom
o enviou para aqui para me matar.
- Quem é este tipo?
- É um velocista, como tu e eu.
E rápido.
Talvez o mais rápido de todos.
Mas maléfico.
É um demónio imparável
com a cara de morte.
Estávamos a meio da nossa batalha
mais feroz de sempre,
a correr pela minha cidade.
Mas eu não fui suficientemente
rápido para o travar.
O Zoom tinha-me vencido.
Ele estava prestes a matar-me
quando, de repente,
apareceu uma luz cegante
e o céu abriu-se.
Uma brecha,
entre o meu mundo e o vosso,
causada pela singularidade.
Puxou-me...
E de alguma forma vim parar
ao vosso mundo.
Sem poderes.
Incapaz de voltar a casa.
O que queres dizer?
Perdi a minha velocidade.
- Como?
- Não sei ao certo.
Então estás em Central City há seis meses.
- Porque não nos vieste ver antes?
- Estou num mundo estranho, Detetive.
Não sabia quem vocês eram.
Demorei esse tempo todo
a juntar as peças todas.
Então é assim que sabes os nossos nomes.
Tens estado a seguir-nos.
Ouçam, eu sei o que isto parece.
A existência de outra Terra,
tu, outro Flash.
Também foi um choque inesperado para mim.
Só gostava que houvesse algo que
eu pudesse fazer para vos convencer.
E há.
Vamos... fazer-te alguns exames.
Ver se nos estás a dizer a verdade.
Porque se não estiveres, este Zoom,
não será o teu único inimigo.
- Onde raio estou eu?
- Queres ir para casa?
- Só tens de fazer uma coisa.
- O quê?
Mata o Flash.
Então, Sr. Garrick,
há quanto tempo é o Flash no seu mundo?
Não o suficiente para me chamares senhor.
- Por favor, é Jay.
- Jay, com certeza.
No meu mundo, sou o Flash
há cerca de dois anos.
E como obtiveste a tua velocidade?
Não tenho bem a certeza.
Estava no meu laboratório
a tentar purificar água pesada
sem qualquer radiação residual
quando apareceu uma luz cegante.
Fiquei em coma.
Quando acordei,
conseguia correr quase tão depressa
como a velocidade da luz.
Desculpa. Disseste laboratório?
És um cientista?
Bem, certamente não trabalhava
num sítio como este, mas sim.
Tinha uma operação a solo respeitável.
Part-time químico, part-time físico,
part-time super-herói.
Mas agora posso esquecer
a parte de super-herói, não é?
Isto é possível?
Uma brecha para outra Terra?
Não é, pois não?
Pelo contrário.
Recentemente, a Teoria dos
Muitos Mundos Diferentes propôs
que a interação com
universos paralelos era plausível.
Se o que o Sr. Garrick
está a dizer é verdade,
essa teoria foi provada mais cedo
do que todos pensávamos.
Não faz sentido.
Vou ser honesto.
Não percebo de que raio
vocês estão a falar.
Portanto, o Jay está a dizer que é de,
tipo, um mundo espelho.
Ou um universo paralelo
muito, muito similar ao nosso.
Multiverso seria
uma descrição mais apropriada.
- Não, não está a ajudar.
- Deus tenha pena de ti.
Ora bem, vejamos se isto ajuda.
Esta é a nossa Terra.
Chamemos-lhe Terra-1.
E esta segunda Terra,
chamemos-lhe Terra-2.
É daqui que o Jay afirma ser.
E estas outras Terras,
três, quatro, cinco,
até ao infinito, todas elas
são quase idênticas à nossa
e todas elas existem ao mesmo tempo,
dando-nos alternativas infindáveis
ao que temos aqui.
Por exemplo, o Joe West na Terra-2,
o seu sósia,
ele pode não ser Detetive.
Pode ser um físico vencedor
de um Prémio Nobel.
E tu, o Barry Allen, aqui é o Flash,
mas lá, pode ser um eletricista.
Portanto, assumo que as pessoas
em todas estas outras Terras
trabalham para ganhar dinheiro
para pagar contas e assim.
- Suponho que sim.
- Então temos isso em comum.
Vou voltar para a esquadra.
Liga-me quando isto fizer
um bocadinho de mais sentido.
Ainda estou a tentar perceber
toda esta ideia de viagens no tempo.
Há um problema que resta.
Se o Sr. Garrick está a dizer a verdade,
há uma brecha algures em Central City que
temos de encontrar e fechar de vez.
Sim, mas como a encontramos?
Nem sabemos o que procurar.
Bem, sugiro que juntemos as cabeças
e encontremos uma solução.
Não literalmente, claro.
Esses dias já acabaram.
O que descobriste?
Bem, o ritmo cardíaco do Jay
é extraordinariamente baixo.
E tem capacidades regeneradoras.
Para além disso,
não estou a ver nenhuma prova
da Força da Velocidade no sistema dele.
Nem temos provas de que é um velocista,
quanto mais de outra Terra?
Não necessariamente.
O que significa isso?
Bem, o Jay não sabe,
mas enquanto estava a testar
o seu batimento cardíaco,
pressão arterial e resposta motora,
também medi as reações autonómicas
dele enquanto estávamos a falar.
Fizeste-lhe um teste
com detetor de mentiras?
E ele passou-o.
E se ele não for dos bons e só quiser
descobrir as nossas fraquezas?
Continua a fazer testes.
Vê que mais consegues descobrir.
Detetive West, senhor.
- Sim, Agente...
- Spivot. Patty Spivot.
O Capitão Singh disse que
podem haver vagas disponíveis
na sua força especial
anti meta-humanos.
Sim, despediram-se todos.
Já não há força especial.
Bem, conheço alguém que está
interessada em fazer parte dela.
Eu.
Tens noção que os meta-humanos
têm superpoderes, certo?
E mesmo que não tivessem,
não encaixarias bem na equipa.
- Porque sou uma mulher?
- Não foi isso que quis dizer.
Ótimo, porque sei o quão
difícil este trabalho seria,
mas acho que sou
uma excelente candidata.
Tirei três cursos em Hudson,
Biologia, Química e Física.
Estou no pico da minha condição física
e fui das melhores da minha turma
em termos de pontaria.
Da tua turma?
Ainda nem tem as tuas divisas.
Em breve. Estou a trabalhar
há 7 meses, senhor.
Estás ciente do que aconteceu
ao meu antigo parceiro?
Ao Detetive Thawne, sim.
Sei que morreu e que o anterior,
Fred Chyre, também morreu,
mas o anterior a esse não está morto,
apenas se transferiu.
Decerto que não teve nada a ver consigo.
- Ouve, Agente...
- Spivot, Patty Spivot.
Sim, Spivot, a resposta é não.
Só peço uma oportunidade, senhor.
- Por favor, apenas uma entrevista.
- Acabaste de ter a entrevista.
Não ficaste com a vaga.
Espero que compreendas
porque temos de fazer isto.
Eu percebo, miúdo.
Estás a fazer o que achas
que tens de fazer.
Mas em breve, todos vocês
vão aperceber-se que isto,
os testes, são desnecessários.
Quero ajudar-te, Barry,
não magoar-te.
Não és a primeira pessoa
que me disse isso.
Se o que me contaste sobre
o Zoom for verdade,
que ele enviou o Rothstein
para aqui para te matar,
em vez de me prenderes aqui
é melhor começares a ouvir.
Porque se o Zoom estiver envolvido,
vais precisar de muito mais do que
eu ao teu lado para continuares vivo.
Barry, há um incêndio na zona ribeirinha.
Os bombeiros estão a caminho.
Estou a caminho.
Tem cuidado.
Era o Flash.
Era um incêndio bem grande.
- Está apagado, Cisco.
- Certo, vemo-nos daqui a nada.
Pensei que seria mais difícil que isto.
Barry?
Olá? Estás aí?
- O que foi aquilo?
- Não sei.
Temos de descobrir.
- Bar.
- Olá.
Com o que estamos a lidar aqui?
Bem, é definitivamente um meta-humano.
Deu para o ver bem entre murros.
- E era, tipo, feito de areia.
- Areia?
Certo.
Estas paredes são demasiado porosas
para tirar impressões digitais.
Nem sequer consigo tirar
uma do barco mas vê isto.
Há queimaduras de gasolina
por todo o lado.
A água não despoletou.
Os aspersores não estavam a funcionar.
Isto foi fogo posto.
Com licença? Barry Allen?
- Sim.
- Olá.
Dois dias seguidos, Agente.
Que coincidência.
Ou kismet, se acreditar
no destino ou no fado.
- Sou a Patty. Patty Spivot.
- Olá.
Estou muito contente por te conhecer.
Sou uma grande fã.
Desculpa?
Os teus relatórios forenses.
Eu... eu leio-os às vezes.
Quem quero enganar?
A toda a hora.
Li-os a todos.
Acho que nem eu os li todos.
São sempre tão detalhados, sabes.
Pintam uma imagem como se,
de alguma forma, estivesses mesmo lá
quando alguém estava a ser
brutalmente assassinado.
Obrigado.
De qualquer maneira,
encontrei algo.
Bem, acho que encontrei algo.
É apenas uma teoria
mas gostava de ta mostrar.
Ótimo.
Portanto, aqui é o ponto
de origem do incêndio.
E olhem.
Não conheço nenhuma
sopradora de areia no mercado
que consiga fazer um corte
assim tão preciso,
portanto acho que um meta-humano
pode ter feito isto.
Toma. Tirei uma amostra para ti.
Também há algumas impressões digitais
na parte de trás do cano.
Devias trabalhar no laboratório criminal.
Adoro a ciência mas é aqui
que está a ação.
Não é verdade, Detetive West?
A resposta ainda é não, Agente S...
- Spivot, sim.
- Spivot.
Pois.
O que foi aquilo?
Estou a tentar juntar-me à equipa
de intervenção anti meta-humanos.
Mas ouviste-o.
Olha, ele é tipo teu pai, não é?
Tens algum conselho em como
posso vencer o "Não" dele?
Pois, tenho estado a tentar
descobrir isso desde os meus 11 anos.
Portanto, se descobrires,
que tal me dizeres?
- Combinado.
- Muito bem.
- Prazer em conhecer-te, Barry.
- A ti também.
A pressão arterial está baixa,
o batimento cardíaco está baixo,
os níveis de oxigénio são impressionantes.
Pois, mas nada comparados com os do Barry.
Não, mas ele está certamente
nos mesmos intervalos físicos.
Em mais do que um aspeto.
Não estava a prestar atenção.
Já chega por hoje, Jay.
Obrigada.
Encontre-a na cena do crime.
Quero dizer, tem de ser
do meta-humano que me atacou.
Que coisa é esta? Areia?
Não é areia.
São células humanas
cuja proteína miosina II
migrou para a periferia da célula.
O Jay é um colega cientista.
Essas células têm a capacidade
de se rearranjarem e de endurecerem,
dando-lhes a aparência de areia.
E como sabes isso?
Pertencem a um meta-humano
com quem lutei chamado Demónio da Areia.
Sei que és novo aqui
portanto vou explicar-te.
Isso de dar nomes aos maus da fita
é a minha cena.
Mas sabes que mais?
Vou deixar-te ficar com esse
porque gosto do nome.
Não estou zangado com isso.
Essa é a camisola do Barry?
Desculpem. Foi a única coisa
que consegui encontrar, portanto...
Ia dizer algo porque parece muito
mais pequena em ti, não é?
Tenho de tratar desta coisa.
Então, quem é este Demónio da Areia?
Não sei o nome dele,
mas sei como o parar.
Sabes que mais?
Acho que nos vamos safar
por nossa conta.
Olha, Barry, não sei que mais posso fazer
para te provar que estou do vosso lado.
Fui picado, espicaçado,
até me sujeitei a um
exame ao corpo inteiro.
Estava a ser minuciosa.
O Demónio da Areia é do meu mundo.
Deixa-me ensinar-te como pará-lo.
Não preciso que me ensines nada, Jay.
O Zoom enviou o Rothstein para te matar.
Deve ter enviado o Demónio da Areia
para fazer a mesma coisa.
Não percebes?
Qualquer pessoa próxima do Flash,
todos vocês, estão em muito perigo.
Está bem.
Se és assim tão bom,
já o terias apanhado.
Vamos levar o Jay de volta à sua cela.
Mente brilhante,
acho que precisa de fazer uma pausa.
Depois de longos cálculos,
penso ter descoberto a chave
para provar a teoria da brecha.
Matéria exótica.
Refere-se a energia transdimensional?
Precisamente.
Matéria exótica,
energia transdimensional,
irá, teoricamente, vazar
de um universo para outro.
Se esta brecha de que o Sr. Garrick
está a falar é verdadeira,
se há mesmo um buraco no nosso
universo que vai dar à sua Terra...
Podemos fazer modificações,
e carregar um programa de eletrofotografia
para o satélite dos Laboratórios S.T.A.R.
e essencialmente fotografar
o vazamento da matéria exótica.
Dando-nos assim a localização
da referida brecha.
Da última vez que vi o kit,
estava na sala de fabrico.
Regressarei.
Estou a ficar com arrepios.
Muito bem.
Vamos ver do que és feita.
É demasiado.
Barry?
Pensei que seria mais difícil que isto.
O que me está a acontecer?
- Olá.
- Encontrei o nosso meta.
Chama-se Eddie Slick.
As impressões levaram-nos à sua morada.
Certo. Onde estás?
Encontramo-nos aí.
- Demasiado tarde. Ele topou-me.
- O quê? Joe?
Então, posso entrar
para a sua força especial?
Parece-te familiar?
Que tal agora?
- O que parece?
- Um incêndio.
Isso mesmo, génio.
É o incêndio que ateaste
na terceira ala ontem à noite.
Meu, não ateei nenhum
incêndio ontem à noite.
O quê? Estavas fora da cidade?
O teu gato ficou doente?
Bem, deixa-me adivinhar.
Já não ateias incêndios.
- Foste reabilitado.
- Sim, já o fiz antes. E então?
Não fui eu provoquei este.
Provoco sempre um incêndio com algo
que seja difícil de localizar.
Como acetona ou assim.
Ou talvez já não precises
de usar aceleradores.
Iron Heights já consegue
conter pessoas como tu.
Sabes isso, certo?
Acha que sou uma daquelas
aberrações meta-humanas?
Se eu tivesse poderes, não acha que
os teria usado para fugir de si?
Dezembro, 2013.
Onde estavas?
- Porquê?
- Responde à porra da pergunta.
- Onde estavas?
- Penitenciária Blackgate.
Não acredita em mim.
Verifique os seus registos.
Jimmy, preciso que me confirmes uma coisa.
O Joe disse-me o que fizeste.
Estou impressionado.
Não, só identifiquei a impressão
do tubo elétrico,
depois localizar o Slick.
Só isso.
Sim.
Como está a correr com o Joe?
Estás perto de vencer o "Não" dele?
Estás a gozar?
Ele é como a Esfinge.
Ou como uma bola mágica
com apenas uma resposta.
Ou como, o Guardião da ponte
que protege o Santo Graal.
- Qual é a tua demanda?
- Juntar-me à tua força especial.
Não.
Bem, talvez possa meter uma cunha.
Significaria muito para mim, Barry.
- Ele precisa de mim.
- Sim.
Ora bem, o Slick não estava
em Central City
na noite em que o acelerador
de partículas explodiu.
Ele está a mentir.
É escumalha e incendiário,
mas não está a mentir acerca disto.
- Ele não é um meta, Barry.
- O Slick é o gajo que me atacou.
Achas possível que o Slick
que está ali tenha um...
Sósia?
Não sei.
A surpreendente mensagem
de ontem do justiceiro de Star City
que se autointitula Arqueiro Verde
- deu vida a um intenso coro de...
- Fica no ouvido.
Detesto quando colocam uma cor no nome.
- A amostra que nos deste?
- Sim?
Não é areia.
Definitivamente células humanas.
Sim, eu sei.
Não é ele, já percebi.
Detesto dizê-lo, mas acho que esta
teoria da Terra-2 começa a fazer sentido.
A sério?
O quê, achas que o Jay está a mentir
acerca do Demónio da Areia?
Não sei.
É aí que quero chegar.
Mas não vou simplesmente
acreditar num tipo que entra aqui
a diz algumas coisas que
até fazem algum sentido.
Algum? Ele tinha...
Ele tinha razão acerca do Zoom.
Nem sabemos nada sobre o Zoom.
O que é o Zoom? É real sequer?
Neste momento, é só uma história
à volta da fogueira.
Já descobriu uma brecha?
Ainda não, mas já sabemos como.
Descobriste alguma coisa que sugira
que o Jay é um velocista?
A Força da Velocidade
está sequer no seu sistema?
Não parece estar, não.
Veem?
Nós somos cientistas.
Tu és uma jornalista.
Testamos, provamos, divulgamos.
É o que fazemos.
Só que agora, ninguém quer fazer
nada disso exceto eu.
Dão-nos um minuto a sós?
O que te aconteceu?
- Estás... Eu?
- Sim, tu.
O tu com quem cresci.
O tu que é o meu melhor amigo.
O tu que se tornou o Flash.
- Não vejo esse tu há muito tempo.
- Muita coisa mudou, Iris.
Sim, é verdade.
Aprendeste a não confiar nas pessoas.
- O que tem o Jay que não gostas?
- Não sei.
É porque ele te faz lembrar
o Harrison Wells.
Eu confiei naquele homem.
Durante meses.
Todos nós confiámos.
E sabes que mais?
O Eddie está morto.
O Ronnie está morto.
E muitas outras pessoas,
nesta cidade,
estão mortas porque confiámos nele.
Não nos vou deixar cometer
esse erro novamente.
Barry...
Nem toda a gente
é como o Harrison Wells.
Além disso, derrotaste-o
porque confiaste nas pessoas.
Porque acreditaste nelas.
Esta equipa que tens aqui...
Eles seguirão a tua liderança.
Farão o que disseres.
Mas se acham que não acreditas neles,
não demorará muito
até não acreditarem em ti.
Põe-te a andar.
Não quero voltar a ver
a tua fronha por aqui.
Sayonara.
- Não tínhamos uma causa provável.
- Eu percebo.
Uma coisa que devias saber acerca
de lidar com estes meta-humanos,
nunca nada é o que parece.
Por falar nisso,
és a única pessoa aqui que
quer estar na minha força especial.
Queres contar-me porque estás
tão determinada em pertencer?
Quer contar-me porque está
tão determinado em que eu não pertença?
Não te acabei de dizer que não queria
voltar a ver a tua fronha por aqui?
Bem, vai ter de ver, Detetive West,
para que eu consiga chegar ao Flash.
Gosto de ti.
Vais servir perfeitamente.
Ganhaste finalmente juízo?
O Demónio da Areia raptou
uma agente policial.
- Uma mulher que eu conheço.
- E precisas da minha ajuda?
Preciso que nos ajudes a salvá-la
antes que aconteça alguma coisa.
Parece que agora vais ter
de confiar em mim, não é, miúdo?
Estamos à procura de qualquer
estrutura que promova humidade.
Estufas, salas de crescimento,
algo do género.
O corpo dele vai literalmente começar
a desfazer-se se ficar desidratado.
- Como areia seca.
- Exatamente.
O Demónio da Areia ataca
sempre em duas frentes.
Cria uma diversão e depois ataca
quando estiveres distraído.
Certo, então o que fazemos?
Usamos a tua velocidade para o apanhar
antes que a distração possa ocorrer.
Jay, como paro alguém que consegue
escapar-me entre os dedos?
Da forma que nunca fui capaz.
Com relâmpago.
- Estás prestes a dar uma de Zeus agora?
- De que estás a falar?
O Barry vai atirar um relâmpago
com a energia que cria quando corre.
- Porque relâmpago mais areia dá...
- Vidro.
Altura de aprender algo novo, miúdo.
Muito bem.
Dá-me um segundo.
- Estás bem?
- Era o Singh.
A Polícia de Central City
ainda não encontrou nada.
A ironia é que eu nem queria que a Patty
estivesse envolvida no raio
da força especial.
- E ela foi levada por causa de mim.
- Não, não, isto não é culpa tua, está bem?
É difícil não pensar isso.
Olha, vamos encontrar a Patty, sim?
Custe o que custar.
- O Flash virá atrás de ti, sabes?
- Sim, tenho a certeza disso.
Não o consegues vencer.
Não interessa os poderes que tens.
Não teria tanta certeza.
É por isso que precisas
de construir essa bomba de concussão?
Sim, sei o que é.
Sou uma polícia.
Já vi uma antes.
Isto não vai matar o Flash.
Eu é que vou.
Isto vai matar-te a ti.
Sabes que tiveste sorte, não sabes?
Achas que foste escolhido.
Que o resto de nós não significa nada.
Mas isso não é verdade.
Estavas apenas no sítio certo
à hora certa.
Ganhar esses poderes não mudou quem és.
Só destacaram as piores partes
de quem já eras.
Talvez tenhas razão.
Talvez não tenhas.
De qualquer forma, tu e o Flash
estão prestes a descobrir
quais são essas piores partes.
Procurei em todos os edifícios
vazios em Central City
e nenhum deles corresponde
à descrição de que precisamos.
E investiguei todas
as oscilações na rede elétrica.
Nada fora do normal, receio.
Temos de fazer o que for preciso.
Já venho.
Ora bem, vá lá.
- O Flash virá atrás de ti, sabes?
- Sim, tenho a certeza disso.
Não o consegues vencer.
Não interessa os poderes que tens.
Não teria tanta certeza.
Não...
Sr. Ramon?
O que está a fazer aqui em baixo?
Descobri onde está a Patty.
E como é que fez isso?
É só um palpite.
Temos de contar ao Barry.
De novo.
Estou a fazer isto há uma hora.
Não está a funcionar.
É porque estás a tentar apressar.
Esta é a única altura
em que tens de abrandar.
Deixa que a energia passe sobre ti
e depois direciona-a para
onde queres que vá.
Muito bem, Jay...
- Não sei se vou conseguir isto a tempo.
- Vais conseguir.
Acredito em ti.
A última pessoa que me ajudou assim
foi um homem que eu admirava.
Idolatrava.
Ele ensinou-me a ser mais rápido,
a ficar mais forte,
como usar os meus poderes
para salvar as pessoas.
Esse mesmo homem matou a minha mãe.
É difícil...
Mas eu não sou ele.
Pois.
Sei onde eles estão!
A casa de crescimento
abandonada em Woodrue.
- É onde o Slick tem a Patty.
- Meu, excelente trabalho.
E estive a pensar,
se fosse o Demónio da Areia e atacasse
um velocista em duas frentes,
provavelmente quereria abrandar-te,
tipo, usando uma bomba
de concussão ou algo assim.
Bem pensado.
Ele já usou uma comigo antes.
O corpo dele absorve a explosão
portanto não o afeta.
Bem, miúdo, vais ter
de pensar em alguma coisa.
Sabes que mais?
E se criássemos nós
uma diversão para o Slick?
Ele conhece-te, certo?
Disseste que já o enfrentaste.
Sim mas, Barry, não tenho
a minha velocidade.
Ele não sabe isso.
Tens o teu fato?
Claro.
Bem, exceto o meu capacete.
- Capacete?
- Um capacete de metal prateado?
- Com asas douradas?
- Não me digam que o encontraram.
Pensei que nunca mais veria isso.
Era do meu pai,
na Guerra das Américas.
Acabaste de dizer Guerra das Américas?
Gostava que nos tivesses dito logo
que tinhas perdido o teu capacete.
Ter-nos-ias poupado uma dor de cabeça.
Bem, de certeza que
queres fazer isto, Flash?
Sim.
Vamos ver de que és feito... Flash.
Estou a ver as imagens de segurança.
Vai, Barry!
És tu, Flash?
Encontraste o teu caminho para aqui.
- Foi uma distância e peras.
- Pensava que estavas morto.
Pensaste mal.
Como de costume.
- Deixa a rapariga ir.
- Força.
Mas se lhe tocares,
ela explode.
E acho que nem tu não és
suficientemente rápido para a salvar.
Bem mais lento nesta Terra,
não é verdade, Flash?
Não tens a tua velocidade, pois não?
O Slick está distraído.
Vai, Barry!
- Jay!
- Barry!
A Patty está viva.
Deve ser o meu dia de sorte.
O Zoom enviou-me para te matar.
Agora posso matar os Flashes de
dois mundos antes de ir para casa.
- Ele está a estrangular o Jay.
- Barry, tens de fazer alguma coisa já.
Vá lá!
Estás bem?
Sim. Estou bem.
Belo disparo, miúdo.
Flash?
- A caminho.
És bastante boa nisto.
Tive muito treino no último ano.
Foi realmente corajoso
fazer o que fizeste hoje.
Enfrentar o Demónio da Areia
sem quaisquer poderes.
O Barry fez o trabalho todo.
- Só fiquei lá e levei alguns murros.
- Foram mais do que alguns.
Isto é muito mais difícil
do que eu achava.
Perder algo que foi grande parte
de mim durante tanto tempo.
Também perdi algo que
fazia parte de mim.
É difícil...
mas fica mais fácil
com o passar dos dias.
Apenas temos de encontrar
uma nova maneira de viver.
Lá por ser uma vida diferente
não quer dizer que seja pior.
E, com ou sem velocidade,
para mim, foste um herói hoje.
Lamento apenas que não tenhamos
percebido isso um pouco mais cedo.
Especialmente eu.
Deixo-vos, velocistas, a sós.
Então, ouvi dizer que te chamam
Velocistas Escarlate.
Sim.
- E a ti?
- Cometa Carmesim.
Qual é a cena das
aliterações nas alcunhas?
Ouve, Jay...
Obrigado pela tua ajuda.
E por teres sido tão paciente comigo.
Sempre que for preciso, miúdo.
Aprendes depressa.
Demorei muito mais tempo a aprender
a atirar relâmpagos, acredita.
Suponho que tive o professor certo.
Vai ser muito mais difícil parar o Zoom.
- Quem é esse tipo?
- Ninguém sabe.
Apareceu na mesma altura
em que obtive os meus poderes.
Matou muitas pessoas no meu mundo.
Passei dois anos a procurá-lo.
Mas ele era demasiado esperto,
demasiado rápido.
Ele está sempre um passo à frente.
Achas mesmo que ele está apenas
a trazer estes tipos para me matar?
O Zoom está obcecado em destruir-me.
- Agora quer destruir-te a ti.
- Pois.
Ele precisa de ser o melhor.
E irá fazer o que for preciso
para garantir que é o único velocista.
Em qualquer mundo.
- Agente Spivot?
- Detetive.
- Devias estar em casa a descansar.
- Estou bem, senhor, a sério.
Olha, lamento que tenhas sido apanhada
nesta confusão por minha causa.
A culpa não é sua.
Achas mesmo que tens o que é preciso
para fazer parte da minha força especial?
Sei que tenho, senhor.
Bem, vejo sempre os registos
das pessoas que estou a considerar.
Na minha pesquisa sobre ti, descobri que
temos um conhecido em comum.
Mark Mardon.
Preciso que sejas honesta comigo.
Porque queres fazer isto?
O Mark Mardon matou o meu pai.
Ele tinha uma pequena sapataria
para os lados de Chesterfield.
Era um negócio de dinheiro vivo.
Uma noite, ele foi ao Fairfield Bank
para fazer o seu depósito semanal
e os irmãos Mardon apareceram.
Enquanto ele estava à espera na fila,
o Mark alvejou o meu pai na cara
por umas centena de dólares.
Uns meses depois o Mark
e o irmão ganharam poderes.
Dois assassinos ganharam superpoderes.
É por isso que estou aqui, senhor.
É por isso que estou determinada
em fazer parte da sua força especial.
Porque há pessoas más por aí
e conseguem fazer qualquer coisa.
E posso não ter poderes
mas quero pará-los.
Você é a única pessoa que conheço
que também quer fazer isso.
Segunda, 8 da manhã.
Não te atrases.
Atrasar para o quê?
A força especial, Detetive.
Joseph.
Olá.
Já lá vai algum tempo.
Sim, é mesmo.
Porque estás aqui?
Porque não me devolveste as chamadas.
E queria ver-te.
E à nossa filha.
Algum progresso com a eletrofotografia?
A imagem de satélite da cidade
ainda está a ser renderizada.
Enquanto esperamos,
queres dizer-me o que se passa contigo?
O quê?
Nada.
Dois palpites no mesmo dia.
A localização do Slick e que usaria uma
bomba de concussão para derrotar o Barry.
Preciso de te informar
das probabilidades de tal previsão?
Algo está a acontecer-me.
Ando a ver coisas,
coisas horríveis.
Começou depois do Wells me ter
matado na outra linha temporal.
Voltou quando o Esmaga-Átomos
atacou no Dia do Flash
e novamente quando
o Demónio da Areia apareceu.
Sinto uma vibração
e depois uma visão de algo
que já aconteceu
e depois passa.
Foi assim que soube onde estava o Slick.
Cisco, isto é incrível.
Temos de estudar isto,
perceber o que fazer.
Não, não, não.
Não vamos fazer nada disso.
E certamente também não vamos
contar nada a ninguém.
Cisco, acharia que serias
o mais intrigado
em saber exatamente o que
isto é e como funciona.
Ando a ver coisas que não quero ver.
E a saber coisas que não quero saber.
Só quero que isto pare.
Professor, não quero que
ninguém saiba disto.
Ainda não.
Não faz mal ter medo, sabes?
O Wells disse-me que este
era o meu futuro,
que ele me deu este poder.
Mas tudo o que ele fez
foi por maldade.
É isso que me assusta, Professor.
Tem de me prometer...
Não vai contar a ninguém sobre isto.
Prometo.
Parece que apesar de termos tido
sucesso ao fechar a singularidade,
houve um infeliz efeito secundário.
De que está a falar?
Usando eletrofotografia, o Cisco e eu
fomos capazes de varrer Central City
à procura de qualquer sinal
de energia a entrar na nossa Terra
vinda de outra dimensão.
De qualquer brecha,
como o Sr. Garrick as descreveu.
Mas, claro, não há apenas uma brecha.
Há 52 delas espalhadas pela cidade.
Estas brechas são bolsas
de tempo e espaço
dobradas sobre si mesmas.
Mas a brecha mais significante
de todas parece ser esta.
E onde está localizada ao certo?
Está aqui,
dentro dos Laboratórios S.T.A.R..
E para lá dessa brecha está um...
Professor?
Professor!
Gostaria de vos dar
pessoalmente as boas vindas
aos Laboratórios de Investigação
Avançada em Ciência e Tecnologia.
ou como é comummente conhecido,
Laboratórios S.T.A.R..
Fundados em 1991, os Laboratórios
S.T.A.R. lideram o mundo
em descobertas tecnológicas excitantes
que, como o nosso lema sugere,
estão realmente a trazer até nós
o mundo do amanhã hoje.
Especializando-se
em inteligência artificial,
genética e estudos meta-humanos...
Temos uma surpresa inesperada.
É a minha absoluta honra apresentar-vos
o fundador dos Laboratórios S.T.A.R.,
o salvador de Central City,
o Dr. Harrison Wells.
Olá, meninos.
Tradução:
tellos0, Nameless, Maston
Revisão:
Nameless