Anteriormente em "The Flash"...
Dr. Harrison Nash Wells.
Estou a procurar um artefato
que contém Eternium.
O desaparecimento
da Sue Dearbon.
Nunca o vi tão dedicado
a um caso assim.
Não só a minha mãe tinha HLH.
Agora está a matar-me.
Também és um homem morto,
não é, Barry?
A única linha do tempo
em que todos sobrevivem
foi a que eu morri.
Nenhum de vocês pode salvar-me.
A análise do sangue
do Mitch Romero
revela que esta substância pode curar
toda e qualquer fraqueza
do ser humano,
incluindo o HLH.
Preciso de mais.
HOSPITAL DE CENTRAL CITY
ENTRADA PRINCIPAL
- Dr. Rosso.
- Não o queria surpreender assim.
É quase Halloween,
creio que estamos todos
sujeitos a um bom susto, certo?
O que o traz aqui tão tarde?
Vou reunir-me com um colega.
Sim. Eu disse-lhe
que estaria aqui há meia hora,
por isso, dê-me licença.
Com certeza. É bom vê-lo.
Eu gostava
que não tivesse de ser assim.
E aceitas bem tudo isto?
Não, mas...
... tenho de aceitar que ainda
há outros por aí que podemos salvar.
Malta, olhem. Daqui a seis semanas,
todas as nossas vidas
estarão em risco,
por isso, temos de estar preparados.
Sim. Mas e ele?
Não vou esperar que ele seja
vaporizado por antimatéria.
Devíamos estar a fazer algo
para tentar salvar-lhe a vida.
Não podem, Cisco.
Parem de se preocupar comigo.
Se o Barry tivesse outra opção,
estaríamos a fazê-la.
Acho que tens de apoiar isto.
Sim. E estou.
Como convences o teu melhor amigo
a não te salvar a vida?
O professor és tu.
Encontrarás um meio.
Ele vai ter de esperar. É o CCPD.
CENTRO MÉDICO
Cá está ele.
Lá se vai o dia de folga.
- O que temos?
- Um caso sinistro.
Ontem à noite, alguém assaltou isto
e roubou dez litros de sangue.
Não há imagens de segurança?
Não há câmaras
nesta parte do hospital.
- Achas que se relaciona com metas?
- Isso pergunto-te eu.
Quero dizer...
Os meta-ladrões costumam criar
uma desordem bem maior.
Vês este cadeado?
Pela forma como está cortado,
uma motosserra podia ter feito isto.
Não sei, talvez tenha sido miudagem
a pregar uma partida de Halloween.
Ótimo. Pensei que lidávamos
com algum tipo de meta-vampiro.
Apenas um criminoso normal
com uma mente doente.
Já que sou o capitão,
vou ver a segunda parte do jogo.
Vou deixar isto contigo. Sim?
Estás bem?
Sim. Trata-se da crise que vem aí.
O Cisco não aceita muito bem.
Deixa-me adivinhar que parte.
O Cisco é muito parecido contigo.
É da natureza dele
querer salvar vidas.
Sobretudo nestas circunstâncias.
- Até logo.
- Certo.
- Obrigado, Joe.
- Pelo quê?
Acho que sei
como comunicar com o Cisco.
As análises são conclusivas.
O sangue negro peculiar
que absorvi do Mitch Romero
curou temporariamente
o cancro HLH no meu sangue,
mas não foi suficiente.
Preciso de mais sangue
para criar uma cura permanente
e salvar a minha vida.
Adicionar glóbulos do Romero
a este sangue novo
devia ser a chave para reconstruir
a minha estrutura celular.
Só espero ter tempo suficiente.
Porque não me disseste? É brilhante.
És meu filho.
Deverás ficar impressionado.
Vais fazer coisas lindas
para este mundo.
Estás bem?
Mãe?
A minha doença é terminal.
Recebi a tua mensagem.
O que é agora?
Sei que estás chateado
sobre esta crise.
Estive a pensar nisso e tens razão.
Podemos fazer mais
do que nos prepararmos para uma luta.
Podes salvar uma vida.
Eu sabia que cederias.
Não, Cisco... Não sou eu.
Vamos salvar o Ramsey Rosso.
Eis a questão. Fizemos coisas loucas
nos Laboratórios STAR
ao longo dos últimos anos,
mas curar um cancro do sangue raro
ultrapassa os nossos recursos.
Então, não devíamos tentar?
Se tentamos e, de algum modo,
formos bem-sucedidos,
deveremos passar
o resto do teu tempo aqui
a tentar salvar toda a gente
diagnosticada com cancro?
- Isto é...
- Começamos com um homem.
Ouviste o que a Caitlin disse
sobre o Ramsey.
É um dos médicos
mais brilhantes do mundo.
Preciso que me apoies nisto.
Irás compreender em breve.
O que seria preciso
para curar o HLH?
Sinceramente? Um ato de Deus.
Ou...
Um ato de ciência.
E sei onde encontrar um.
Presumo que este é o Wells
de que me falavas?
Sim. Nash Wells.
Explorador multiversal
e provedor de milagres científicos.
E creio que tu
és o Barry Allen, o Flash.
Como é que ele... que tu...
Aparelho de vigilância escondido.
Puseste escutas
nos Laboratórios STAR?
Não exatamente. Eu... Pu-la em ti.
- Não puseste nada.
- Pus, sim.
Amigos, estive a ouvir
as vossas conversas
e tenho uma proposta.
Preciso de um criptocircuito
antivibratório para completar a obra
nesta Terra e vocês precisam
de ajuda com a missão, certo?
Construam-me o circuito,
pois sei que são capazes,
e conduzir-vos-ei a algo inestimável
que decerto ajudará a vossa missão.
A tua obra? O que é?
Escavação térmica.
És um destruidor de mitos cósmicos
que por acaso também é geólogo?
Sim.
- Sim.
- Aproxima-te.
- Cidade em alerta vermelho.
- Sim.
Por outro lado, o Wells
costuma aparecer por uma razão.
- Amigos?
- Sim.
Sabem que ele
ainda tem uma escuta, certo?
- Onde está? Não vejo nenhuma...
- Olha. Está bem...
Não está no sapato.
- Garanto-vos.
- Digamos que confiamos em ti...
- Não confiamos.
- ... que obviamente não.
Entendido.
O que ofereces?
Ofereço-vos algo que ajudará
a salvar a vida do Ramsey Rosso.
Tenho uma coisa para ti.
- As minhas encomendas da Amazon?
- Não.
Sabes o caso em que tens trabalhado
nos últimos meses,
da mulher Dearbon?
Sei que tem feito frio ultimamente,
por isso, tenho um pequeno
deleite de Halloween para ti.
- Uma pista.
- Sim?
Sim, entrevistei um contabilista
de Midway City
que trabalha numa firma de segurança
e um guarda deles
estava a trabalhar numa festa
de beneficência e alega ter visto
alguém que parece a Sue Dearbon.
A Cecile fez um favor e obteve
o relatório de uma testemunha.
Fixe. Obrigado, Iris.
Precisas de algo mais?
Não.
Não. Isso era... tudo.
Fixe.
Muito bem. Sim. Fixe. Até logo.
A produção de soro sanguíneo
está completa.
Parece idêntica à substância
que absorvi do Mitch Romero.
Se isto funcionar,
posso ter a cura
não apenas para mim,
mas para todos
os que sofrem de cancro HLH.
Não está a funcionar.
Fracassei.
Está ali. Na McCulloch Technologies.
Referes-te a quê?
É extremamente raro.
Um soro biorregenerador capaz
de sarar tecido orgânico,
seja qual for a lesão.
Então, para os teus objetivos,
o que fazes?
Simplesmente, injeta-o
nas células sãs do teu amigo,
as células sãs dele replicam-se
e substituem as doentes.
Milagre rápido e instantâneo.
Mas não esperes
até o teu amigo estar muito avançado
porque, então, pode não funcionar.
Parece bom de mais para ser verdade.
Não, ele tem razão.
Como desenvolveu a McCulloch Technologies
algo tão avançado?
Eles não o desenvolveram.
Roubaram-no. É de Swan Moon, o...
- O planeta natal do Dominador?
- Sim, esse mesmo.
Recuperou de uma invasão
há três anos.
Enfim, blá-blá-blá.
Vocês alinham ou não?
Quão perigosa pode esta arma ser
nas mãos erradas?
Numa escala de um a dez... 12.
Temos de apanhar isto.
Bom, vou desativar
as câmaras de segurança exteriores.
Ele atravessa a porta.
- Que fixe.
- Como sabias que isto estava aqui?
Miúdo, sou explorador multiversal,
temos de saber as coisas.
E este soro poderia proteger alguém
contra antimatéria?
Espero que isso seja óbvio.
As câmaras estão desativadas.
Muito bem, rapazes.
É aqui que a diversão começa.
Muito bem.
Velocista, vamos.
Leva-nos rápido até à despensa.
- Não posso.
- Como assim, não podes?
Há inibidores meta posicionados
por todo este edifício, está bem?
Os meus poderes são inúteis aqui.
Significa que és inútil aqui.
Não temos de fazer o teu circuito.
De certeza, durão? Já pensaste
no que farão
se não me fizerem o circuito...
Ouve, pacóvio, para com isso.
Parem! Os dois.
Os dois?
Podemos explicar.
Acho que não vão
fazer perguntas primeiro.
- Nash?
- Olá, amigos.
- Os vossos nervos auditivos...
- O quê?
Os ouvidos ficarão bem
daqui a uns minutos.
Ao contrário destes dois.
Agora, onde íamos?
Muito bem, despachemo-nos.
Há outra vida em jogo
além das nossas.
Olá, Ralph. Algum progresso
sobre aquela pista da Dearbon?
Penso mesmo que pode haver algo...
... nisso.
- Não. Decidi desistir disso.
O quê? Porquê?
Não vale a pena, Iris.
Toda a questão da Sue
é uma causa perdida,
portanto, mais vale desistir
antes de perder mais tempo.
Ralph, não podes.
És obcecado com encontrá-la.
Tens de continuar.
Iris, apesar do mantra
da Equipa Flash,
às vezes,
temos de desistir de coisas.
Se fosse a ti,
passaria muito mais tempo
com o meu marido
enquanto ele ainda está cá.
TRANCADA
DESTRANCADA
Muito bem. Que a busca comece.
Bolas. Sem supervelocidade,
isto vai demorar um minuto.
Não temos de revistar
todos os locais, só os frios.
Sim? Porque o soro que procuramos
requer um ambiente de -15 oC.
Isto diz -15 oC.
Isso mesmo.
- Está bem.
- Conveniente.
Toca a roubar o nosso ídolo de ouro.
Ouvem aquilo?
- O quê? Não.
- Não ouvi nada.
Espera. Sim, ouvi isso. É um alarme?
Oxalá não seja. Preciso
de mais tempo para aceder a isto.
Vou tratar disso.
- Não. Ouve lá.
- Sim, eu trato.
Vou segui-lo.
Nash.
Está bem.
Não sei para onde ele foi.
- Já o tenho.
- Sim?
Sim.
Não.
- Chegámos tarde.
- Isto não pode estar a acontecer.
A McCulloch já o deve ter vendido.
Precisávamos disto
para salvar o Ramsey.
Rapazes! Temos companhia.
Sempre quis dizer isso.
Tomem, apanhem.
- O que é isto?
- Isto? É a nossa saída daqui.
Como assim?
O que deveremos fazer com isto?
É fácil. Apenas o atirem.
Tipo, agora.
Foi empolgante, não foi, amigos?
O salão?
Como foi que nós...
Preocupem-se menos com isso
e mais com construir o criptocircuito.
Isso já não vai acontecer.
Deixa-me corrigir-te, Barry Allen,
vai, sim. Tínhamos um acordo.
Certo? Eu levar-vos-ia
até algo inestimável, que levei,
não tenho culpa
que o soro tenha desaparecido.
Portanto, agora, os dois
vão construir-me um aparelho.
Não compreendo. Este sangue
não funciona de novo porquê?
O que está a escapar-me?
Descobri-a, uma cura para ti.
O agente de ligação nesta cura
é matéria negra.
Então, acabou-se?
Apenas decides desistir e morrer.
Ninguém vive para sempre.
Não. Eu não desistirei.
Essa é a tua escolha.
Ramsey,
não sou a tua inimiga.
Eu sei. A verdadeira inimiga
é a morte.
O Nash não vai a lado nenhum
até ter este criptocircuito.
Como está a correr?
Está quase acabado.
Está bem.
Não sei se devias.
Como assim?
Não te parece
que algo está mal nisto tudo?
Sim, eu sei. O tipo aparece
a precisar da nossa tecnologia,
faz negócio para nos ajudar
e, convenientemente, aquilo
de que precisamos não está lá.
Certo.
Logo, quero dizer...
Achas que ele nos mente?
Não seria a primeira vez
que um Wells teria motivos secretos.
Pois.
O que está aqui?
É um armazém
para as coisas da Nevasca.
Sabes como ela fica.
Não me olhaste nos olhos
desde que entrei aqui.
Espera.
Que raio estou a ver?
Cisco.
Sabes exatamente o que isto é.
Não me interessam
os poderes que tens.
Quere-lo,
vais ter de passar por mim.
De que falas?
E que raio estás a fazer?
Estou a salvar-te a vida
porque alguém tem de o fazer.
Salvar o Ramsey...
- Salvá-lo é uma decisão minha.
- E má.
Mas é a que tomei.
Às vezes, como líderes,
temos de tomar decisões difíceis
para servirmos o bem maior.
Tomei uma decisão difícil.
E fi-lo por ti.
Mas eu disse-te
que não me podes salvar.
- Não acredito nisso.
- Tens de acreditar.
Sacrificar-me salva tudo
e todos. Vi isso.
E o que me dá isso para eu ansiar?
Acordar para um mundo sem o Flash,
uma vida sem o meu melhor amigo?
Podes viver.
Podem todos viver.
Não.
Olha, eu...
Já lido com isto há semanas.
Pergunto-me o que vai acontecer
quando eu partir,
como vão todos seguir em frente.
Daí eu querer que nós, tu e eu,
juntos, salvemos o Ramsey hoje.
Querias que salvássemos uma pessoa
ao acaso e eu aceitasse a tua morte?
Não, eu queria que salvássemos
a vida de uma pessoa,
para poderes entender
as decisões difíceis.
Os sacrifícios
que um líder tem de fazer.
Porque és a minha escolha.
És a pessoa que quero
para gerir os Laboratórios STAR
e esta equipa quando eu partir.
Tentei ensinar-te quão difíceis
essas responsabilidades podem ser.
E roubaste algo que se destinava
a salvar a vida de outra pessoa.
Até o justificaste.
E voltaria a fazê-lo.
Talvez eu tenha feito
a escolha errada.
O soro é teu.
INSTITUTO DYSCRASIAS
- Barry.
- Podemos falar?
Agora não é mesmo uma boa altura.
É importante.
Tenho algo que preciso de lhe dar.
Os Laboratórios STAR andaram
a investigar fórmulas regeneradoras
e desenvolvemos um soro.
Pensamos que isto pode
salvar a sua vida.
Se o injetar nas suas células sãs,
elas duplicam-se e, por fim,
dominam as afetadas por HLH.
Mas tem de o usar depressa.
Baseia-se em matéria negra?
Não, é experimental,
mas cremos que o vai curar.
Eu já tinha perdido a esperança.
Porquê fazer isto por mim?
Há uma semana, disse-me que sentia
que estava a cair de um penhasco.
Quero que tenha
uma tábua de salvação.
Também está a morrer. Não quer
uma tábua de salvação para si?
Só há o suficiente disto
para uma pessoa.
Li sobre si, Ramsey.
E falei com a Caitlin.
É um médico brilhante.
Pelo que ela disse,
com tempo suficiente,
podia curar o HLH.
Estou a dar-lhe esse tempo.
O mundo precisa de pessoas assim
para salvarem os que
não se conseguem salvar a si mesmos.
Teste-o. Verifique
o que cremos que fará
e, depois, use-o depressa.
Não sabemos bem
por quanto tempo o soro será viável.
Barry.
Obrigado.
Ouve lá.
Estás ocupado?
Para ti, Cap? Nunca.
A Iris diz-me que tens tido problemas
com o caso Dearbon.
Joe, já trabalho nisto da Dearbon
desde o verão passado.
Depois, compreendi.
Investigar isto agora, não importa.
Por que raio devo tentar encontrá-la
e tentar ajudá-la
se nem sequer consigo salvar...
- O Barry. Podes dizê-lo.
- O Barry.
Ralph, lembras-te
do meu antigo parceiro, o Chyre?
Ensinou-me uma lição importante.
Disse que não podemos
salvar sempre toda a gente,
mas podemos salvar sempre alguém.
Para ti, é a Sue Dearbon.
Não é o Barry.
Vou sentir a falta dele, Joe.
É isso?
O criptocircuito 100 % operacional?
De certeza? Pois parece...
Parece um trabalho
de qualidade inferior.
Sinto que já vi trabalhos melhores
em praticamente
todas as outras Terras por aí.
Isto está abaixo da média.
Abaixo da média
é ser generoso. Isto...
Nunca me toques.
Leva-o apenas.
Sim, miúdo.
Obrigado. Até à próxima aventura.
Nevasca.
Então, como correu
com o Professor Velocista?
Estás preparado
para a vida pós-crise?
Acho que a nossa amizade explodiu.
Porque é impossível salvá-lo.
E, contudo, ainda acho
que não devo parar de tentar.
Queres um conselho grátis?
Sim.
Não podes salvar
quem não quer ser salvo
e ele já se decidiu.
E se te obcecares por isso,
pode levar-te
por um caminho sombrio.
Talvez cometas um erro
que não podes corrigir.
A iniciar testes preliminares da cura
proposta pelos Laboratórios STAR.
Raios! Claro que é outro fracasso.
Porque esperaria eu
algo diferente do universo?
O meu destino está traçado.
A morte volta a vencer.
A morte...
Há uma diferença importante...
Demasiado tarde.
... entre o sangue que roubei
e o sangue do corpo do Mitch Romero.
O Romero temia pela vida dele.
Os glóbulos dele
estavam cheios de epinefrina.
A adrenalina libertada
durante o ataque
é o agente de ligação.
O que significa que...
... para criar a substância
de que preciso para viver,
tenho de matar.
Mas, primeiro,
eles têm de ter medo.
JURAMENTO DE HIPÓCRATES
NÃO MAGOAR
Vários alarmes no Hospital Geral
de Central City. Estão a evacuar.
É uma ameaça de bomba?
Os relatórios dizem
que um louco está a atacar doentes.
PROCEDIMENTO DE EVACUAÇÃO
Todo o pessoal e os doentes
estão contabilizados, exceto neste piso.
A ferida é recente.
Quem fez isto, esteve aqui agora.
Porque alguém faria isto?
Ela morreu.
Talvez eu possa perceber porquê.
Vai.
ALA DE CANCRO
Ramsey? Que raio está a fazer?
O que for preciso
para me manter vivo.
Estas pessoas,
é você que está a matá-las.
Os Laboratórios STAR deram-lhe
uma cura, porque não a tomou?
Tomei, mas não funcionou.
A doença no meu sangue humano
já estava muito avançada.
Mas se me tornasse
algo mais do que humano...
Foi quando percebi
que podia viver para sempre.
Desde que me alimente.
Ramsey, é um médico.
Deverá salvar vidas, não tirá-las.
Estou a salvar vidas, Flash.
A minha.
E, agora, está no meu caminho.
Ramsey, vá lá. Largue-o, por favor.
Não posso. Os meus irmãos de sangue
são bem mais do que apenas a ajuda.
- Tornam-me mais forte.
- Está a usá-los.
Para sobreviver.
Olá, Cait.
Estás a fazer-te de heroína agora?
O vilão foi apanhado, por isso, sim.
Por favor, ajudem-me.
Sei o que estão a pensar.
É rápido, Flash.
Mas, como médico, sei exatamente
onde está a artéria carótida.
Ainda que não me possa alimentar,
nunca o salvarão a tempo.
Ramsey, não faças isto.
Deixa-nos ajudar-te.
O que estás a fazer é desumano.
A minha natureza humana
é que me continha,
impedindo-me de me tornar o homem
que a minha mãe sabia que eu seria.
Ela sempre disse que eu faria
coisas lindas para este mundo.
E tinha razão.
Porque o homem que eu era,
era a doença.
Um corpo humano débil
com uma data de validade. Podre.
Mas descobri um meio
de ultrapassar tudo isso.
Derrotar a própria morte.
Todos morrem, Ramsey.
A única coisa que a torna suportável
deve ser achar nela um significado.
Isso significa que estou a fazer
o maior sacrifício de todos.
Não veem? Aquilo em que me torno,
a cura é esta.
Sou a resposta, Flash,
para o maior mistério de todos.
A vida eterna.
Por favor, Dr. Rosso.
Deixei-o para o fim,
para ser o mais cheio de medo.
Ramsey, por favor, não faça isto.
Podia ter salvo a minha mãe,
mas não salvou.
- E foi por isso vim aqui buscá-lo.
- Ramsey!
Fique comigo, sim? Eu seguro-o.
Que raio estão a fazer?
Acho que estão
a tentar seguir o Ramsey.
Espera.
- Temos de o ajudar.
- Acho que não podemos.
Perdemos.
Cinco pessoas não vão para casa,
para as famílias, esta noite.
E uma sexta, o Ramsey.
Também o perdemos.
Ele está algures por aí.
Temos de o deter. Eu...
Tenho de o deter.
- Barry.
- Tentaste salvá-lo.
Mas ele transformou-se num monstro.
Não temos culpa disso.
Foi escolha do Ramsey.
Juro que, nem que seja
a última coisa que faço nesta Terra,
o vou deter.
Como foi que o Ramsey fez isto,
seja como for?
Ele usa as pessoas como incubadoras.
Usa os corpos delas para criar
o que precisa para se manter vivo.
Então, transforma as pessoas
em bancos de sangue humano.
E mal se enfureça de novo...
Vai fazer um levantamento.
Feliz Halloween a todos.
Pois.
Ralph.
Olha.
Sei que esta notícia da crise
não tem sido fácil para ninguém.
Sim. É bem verdade.
Mas, olha, Iris.
Não é desculpa
para estar a ser um idiota.
Desculpa.
Sei que só me tentavas ajudar.
Assim, queria dizer que, amanhã,
vou visitar Midway City
e ver o que descubro.
Que bom, Ralph.
A Sue tem muita sorte
em ter um detetive mestre como tu
à procura dela.
Poupa-me. É só um caso
de pessoas desaparecidas.
Não é que eu procure casar.
Ele vai ficar bem?
Vai, sim.
Esta loucura tinha de acontecer
logo no Halloween.
Querido, devíamos ir para casa.
Importas-te que eu vá ter contigo
daqui a uns minutos?
Não. Tudo bem.
Barry.
Ouve lá.
Peço desculpa
pelo que aconteceu na McCulloch...
Não. Olha, isto...
A culpa disto não é tua.
Devia ter-me concentrado
em salvar a pessoa certa.
Quero dizer, apesar de as coisas
não terem resultado com o Ramsey,
pelo menos, tentámos fazer o correto.
Ainda não sei como fazes isso.
Elevar-te, empurrares
para a frente...
Não sei, estou só a tentar...
... ensinar-te o que levei anos
a aprender.
Sei que o fazes por todos nós.
É o que significa ser um herói.
Eu sabia que escolhi o tipo certo.
- Vou...
- Sim, estou bem.
Olá, Joe.
Estás bem?
Só estava a perguntar-me
onde estava o Ramsey
e a pedir a Deus
para o encontrarmos antes...
... que isto piore.
A descrição dele foi enviada
para todas as esquadras daqui a Gotham,
por isso, devemos apanhá-lo.
E depois?
Mais gente se vai magoar. Ou pior.
Eu sei.
Tentei salvá-lo.
Tentei fazer o bem antes de eu...
Não te atrevas
a começar a falar assim.
Fizeste muitas coisas boas.
Desde que te tornaste o Flash,
salvaste mais gente
do que o CCPD todo junto.
Sem ti, eu teria...
... perdido a nossa família
há imenso tempo.
E é isto que recebes
por salvares o mundo vezes sem conta?
Como é que isso está correto?
- Sabes que não funciona assim.
- Não?
Quero dizer, sou polícia.
Se arriscar a minha vida
diariamente durante 30 anos,
posso reformar-me, Barr.
Posso ir para casa
para a mulher que amo.
Posso ver com orgulho a minha bebé
a crescer todos os dias.
Obtenho uma vida, Barr.
És um herói. O que obténs?
Nada?
É simplesmente...
Raios. Não está certo.
Nós... O mundo...
O mundo deve-te.
Mereces melhor do que isto.
Não mereço nada.
Sou grato por tudo o que tenho.
Todas as bênçãos na minha vida.
Pela Iris, pela equipa...
Quero dizer, raios, sou o Flash.
Sou grato por isso.
Mas tu...
És aquilo por que sou mais grato.
Se não fosses tu,
a tua paciência, a tua coragem...
... a vontade de seguir em frente...
... aprendi tudo isso contigo.
Mais do que ninguém,
antes da equipa, antes da Iris.
Foste quem me mostrou
o que é preciso
para se ser uma boa pessoa.
És uma das maiores razões
de me poder sequer tornar o Flash.
Serei sempre grato por isso.
Barr, não estou preparado.
Não estou preparado para isto.
Simplesmente não estou.
- Não faz mal. Está tudo bem.
- Não.
Sei que tu...
... dizes que tem
de acontecer, mas...
Está tudo bem.
Não faz mal.
Nunca te vou abandonar.
Nem mesmo quando eu partir.
Experimentemos isto.
Então, é aqui que te tens escondido.
Está na hora de fazer uma visita.
Legendas: Ana Paula Moreira