Meu nome é Barry Allen,
e sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente,
com ajuda dos meus amigos
do S.T.A.R. Labs,
luto contra o crime
e procuro outros meta-humanos
como eu.
Numa tentativa de deter
o velocista do mal Savitar,
fui acidentalmente jogado
no futuro.
Então vi o assassinato
da mulher que eu amo.
Mas não deixarei isso acontecer.
Farei tudo ao meu alcance
pra mudar o futuro.
E sou o único rápido
o bastante para mantê-la viva.
Eu sou o Flash!
Anteriormente,
em The Flash...
Na noite que Savitar te matou,
você não usava uma aliança.
Ainda não éramos casados.
Então pensou que se fossemos...
- Isso poderia mudar o futuro.
- Sempre terá uma parte de nós
- em mau estado.
- Por que Savitar se esconde
- na Força de Aceleração?
- O você do futuro prendeu-o lá.
- Isso.
- Tenho o que preciso para sair
- de meu inferno.
- Não tudo. Ainda temos
- um pedaço daquela pedra.
- Sumiu.
Se o Savitar se apoderar
da pedra...
- Ele escapará.
- Não pode se livrar da pedra.
Não é rápido o bastante para
jogá-la na Força de Aceleração
sozinho.
Wally tomou o meu lugar
na Força de Aceleração.
Temos que o salvar.
Trazê-lo de volta.
Meu medo é a razão
de tudo isso.
Savitar estava certo.
Isso é tudo minha culpa.
Culpa da minha fraqueza.
O Ponto de Ignição.
Por isso,
à vida de todos mudou.
Todos que eu amo
estão sofrendo.
Isso tem que parar.
Não posso deixar que mais
se machuquem por minha causa.
Ninguém deveria ter que pagar
pelos meus pecados.
E não irão.
Nunca mais.
Cisco.
Prepare a sala da fenda.
Certo...
para quê?
Irei salvar o Wally.
Como exatamente fará isso?
Voltarei a entrar
na Força de Aceleração.
FlashSubs
apresenta...
The Flash - 3x16
"Into the Speed Force"
Estou tentando entender...
você voltará para
a Força de Aceleração?
Savitar disse que ficou lá
por anos.
Você disse que era como
estar no espaço.
Vai fazer o quê? Entrar lá
e correr até achá-lo?
- É interminável.
- Eu sei.
- É a única forma de salvá-lo.
- Sim... precisamos de um plano.
Não quero perder
meus dois filhos.
Olha, pessoal, não entendo
a Força de Aceleração,
mas há muitos aqui
que entendem.
Assumo que há um
"ponto" vindo?
Meu ponto é,
porque não usam seu conhecimento
para criar uma preucação
de segurança para o jovem B.A.,
para que quando ele esteja lá,
ele não se perca.
Acha que posso tirar do nada
uma corrente interdimensional
para ancorá-lo ao universo?
Sim.
Isso é exatamente
o que posso fazer.
Agora estamos cozinhando
com hélio.
Sim, posso adicionar
um componente biológico
que mede seus batimentos
enquanto estiver por lá.
- Ótima ideia.
- Obrigado, Caitlin.
Se pudermos monitar
seus batimentos,
saberemos se oscilarem,
assim podemos tirá-lo de lá.
Tirar nós de lá,
você quis dizer.
Se irá até lá salvar o Wally,
irei também.
- Jesse, você ficará aqui.
- Porque se seu pai descobrir
que se perdeu
em um mundo negativo,
o primeiro a ter o nariz
quebrado sou eu.
- Existe um mundo negativo?
- Um mundo negativo.
Sério? Tem Super Mario
na Terra-19?
Sim, me desafie.
Barry, você precisa de mim.
Seu ombro ainda está quebrado.
Está bem.
Está quase curado.
- Eu posso fazer isso.
- Eu sei.
Mas preciso que fique e proteja
a cidade em minha ausência.
E isso é algo que tenho
que fazer sozinho, tá bom?
- Tudo bem.
- Obrigado.
Certo, vamos ao trabalho.
Posso falar com você?
Sim.
Irei encontrar o Wally.
Não importa o que...
esteja o segurando
ou o prendendo lá.
Trarei ele de volta.
Certo.
Iris...
eu te perdi?
Barry.
- O que está havendo?
- Nada.
Nada, só estou tentando
fazê-la...
não se preocupar tanto.
Sobre o Wally
ou sobre você?
Joe, agora não é a hora certa,
tudo bem?
Olha, você...
está prestes a arriscar sua vida
para salvar um irmão.
Acho que agora...
é a hora perfeita.
Ela está se questionando
sobre nós.
Sobre se casar comigo.
Ela cancelou o noivado?
Acho que mudei o futuro
demais.
Acho que isso vai funcionar.
Devíamos poder usá-lo para
monitorar os sinais do Barry.
Ele bancará o astronauta,
e nós Houston.
Certo. Mas como o rastrearemos
na Força de Aceleração?
Essa é uma simples mudança
do que usamos
para tirá-lo de lá
da última vez.
Então,
nimbo elétrodo?
Julian não era parte da equipe
da última vez.
Certo. Sabe aquilo que usamos
para falar com Savitar?
Sei.
Conheça a auréola eléctroda.
Basicamente, esses dois estão
ligados eletromagneticamente
através do Goldtooth.
Goldtooth?
É, é tipo o equivalente
interdimensional do Cisco Ramon
ao Bluetooth.
Tenho orgulho disso.
Enfim, nos dá toda informação
relevante do local,
independente de qual canto
do multiverso Barry estiver.
E, se ele precisar de ajuda,
simula o córtex prefrontal
- do Cisco.
- Abrirá uma brecha, e...
- mandá-lo de volta.
- Santo Deus...
Multiversos, fendas,
auréolas...
Moleza pra caramba.
Por George,
acho que ele entendeu.
Cisco,
está quase pronto?
Nasci pronto.
Está bem.
Está voando aqui.
Voando?
Como assim?
Bem, eu não tenho
um mapa da Força de Aceleração.
enquanto vibrar Barry
para lá...
Não tem ideia
de onde vou pousar.
Mas, a boa notícia é que,
se ele ficar preso
no lado errado do curso
agora podemos
pescá-lo de lá.
Encontre meu garoto.
Farei o que for preciso.
Obrigada.
Eu te amo, Iris.
Eu também te amo.
Prontos?
Podemos começar.
Ao infinito...
e além!
Está bem.
Assim que eu soltá-lo,
você está sozinho.
Solte.
Boa sorte.
Wally?
Olá.
Oi, Bar.
Por que está aqui?
Por que voltou
a este lugar?
Estou aqui para salvar
Wally West.
Sempre o herói, não é,
Barry?
É minha culpa ele
estar preso aqui.
É mesmo?
Onde está Wally West?!
Ele não está exatamente aqui.
Está na prisão
que você criou.
Bem, você do futuro,
quero dizer.
Como eu o tiro de lá?
Como eu o tiro de lá?!
Você vai descobrir
que não seremos tão
amáveis como fomos
da última vez que nos visitou.
Que droga isso quer dizer?
Quer dizer que as coisas
mudaram.
Te devolvemos a velocidade,
porque você disse
que aceitaria
a morte de sua mãe.
Mas você mentiu para nós.
Você voltou no tempo...
e a salvou.
E fazendo isso,
você criou o Ponto de Ignição.
Zoom tinha acabado
de matar meu pai.
Nós sabemos.
E entendemos.
Por isso permitimos
que você o fizesse.
Mas escolhas
têm consequências.
E infelizmente, não podemos mais
deixá-lo fazer tais escolhas.
Wally é só um garoto.
Ele é um Flash.
Ele fez a escolha dele.
Agora ele tem que viver com ela.
Assim como você.
Não vou a lugar nenhum
até que Wally esteja livre.
Então prepare-se
para passar uma eternidade aqui.
Por que você pediu
o expresso simples?
Tinha que ser pelo menos
um duplo. Bebo até um triplo.
- Me afeta nem um pouco.
- Assustador.
Poderia tomar um
quadruplo, um sextuplo...
Você chegou. Vou
pegar café para todos nós,
porque temos
muito o que fazer.
Um monte de coisas para fazer.
Isso não me afetou!
Isso não me afetou
nem um pouco!
Certo.
- Ele me assusta.
- Sim.
Estava pensando,
acha que
podemos usar isso para rastrear
a localização do Savitar?
Não é uma má ideia.
Não pude antes porque ele estava
na Força da Aceleração,
mas agora que saiu, sentindo-se
livre, leve e solto...
Me perdoa, fui
muito insensível.
- Tudo bem.
- Certo, então...
vamos dizer que eu ache
Savitar agora mesmo,
o que você faria?
Iria atrás dele.
Jesse...
Você está maluca.
Não posso ficar aqui
sentada, esperando.
Sim, você pode. E irá,
assim como todos nós.
E logo, o Barry irá tirar o
Wally da Força da Aceleração.
Você não sabe disso.
Não sabemos de nada.
O que sabemos é que o
Savitar está por aí
e se pudermos temos que achá-lo
e jogá-lo de volta de onde veio.
Você vai ficar aqui.
DESAPARECIMENTO DO FLASH
CAUSA CRISE
Iris.
Escrevi o artigo.
Era pra ter meu nome,
mas não tem mais.
Bem,
ainda falta muito para 2024.
As coisas ainda podem mudar.
E se for tarde demais?
E se as coisas não
puderem ser desfeitas?
Tem feito reconsiderações?
Acho que só estou
preocupada em...
ter feito a decisão errada.
E então?
Acha que...
cancelando as coisas fez
o Barry ir correndo
para a Força de Aceleração?
Por favor,
nós dois sabemos que ele iria
salvar o Wally a qualquer custo.
Sim.
É o tipo de herói que ele é.
Querida, eu sei...
sei como se sente.
Não dá pra saber qual
é o caminho certo agora, não é?
Faça um favor a si mesma.
Olhe, lá no fundo, para esse
enorme coração que você tem.
Achará a resposta que procura.
A vida de Eddie Thawne
quase foi diferente.
Iris seria a esposa dele.
Joe seria o sogro dele.
Mas as coisas não
foram assim, foram Barry?
Ao invés de sua vida
ser o legado dele...
isto é.
Então a única razão
pela qual voltou
é para salvar o Wally.
Sim.
Não há outra razão?
Não.
Certo, então,
Barry.
Se quer o Wally, só precisa
passar por aquelas portas.
Mas terá que fugir
daquela coisa primeiro.
Espectro do Tempo.
Nana, nenê,
não diga nada
Mamãe vai te comprar
um passarinho
Caitlin!
E se esse passarinho não cantar
Mamãe vai te comprar
um anel de diamantes
Esse bebê...
é...
Linda!
Igual à mãe dela.
Ronnie.
Oi, Barry.
Precisamos conversar.
Talvez algum novo tipo de
metal,
parecido com o
líquido de Luttinger.
O que você acha?
Cara...
não sei o que é,
só sei que é da armadura de
um deus Hindu da velocidade.
É como a caixa da
pedra filosofal,
ela, simultaneamente,
existe e não existe.
Como o gato de Schroeder!
Lembram do Schroeder?
O cara com o gato na caixa,
que estava vivo e morto
ao mesmo tempo.
À propósito isso me parece
cueldade com os animais,
em metade do tempo.
Certo, acho que você está
falando do Schrodinger, né?
Schrodinger? Não!
Sim, porque Schroeder é
o cara do Snoopy!
Eu acho que não.
- Sim, aquele do piano.
- Isso!
O Charlie Brown tem
o piano em minha terra,
essa é a graça, porque
ele é péssimo no piano!
- Não!
- Meu Deus, quem se importa
com gatos, pianos ou
a porcaria de "O Snoopy"!
Não é "O Snoopy",
é só "Snoopy".
Vocês estão analisando isso
por horas,
podemos ou não usar para
rastrear o Savitar?
Tudo bem, tudo bem,
relaxa!
Por enquanto, sabemos que
o fragmento é feito de
um novo material
quase sem atrito,
que está constantemente
em estado de fluxo.
Então, enquanto está
totalmente parado por fora..
Está constantemente
se movendo por dentro!
Sim, é como se estivesse
sendo afetado por
alguma fonte externa,
como as marés são afetadas
pelas fases da lua.
Certo, então deve ser
o Savitar!
Isso é parte
da armadura dele,
talvez esteja tentando
se juntar às outras peças.
É isso!
É igual ao
Gigante de Ferro.
Se isso for verdade,
esse fragmento
pode nos levar direto para ele.
É uma ideia.
Certo, então,
o que estamos esperando?
Vamos...
Aguenta aí...
Jesse Quick.
Essa hesitação que você
pode sentir no grupo,
é a nossa percepção de
que essa atitude impulsiva
foi o que colocou o
Wally em problemas,
no início, estou certo?
Não acredito que direi isso,
mas eu concordo com o H.R.
- Isso aí.
- Obrigado, caras.
Um velocista sozinho
não é páreo para o Savitar.
- Sim, mas...
- Jesse,
nós vamos encontrá-lo.
Quando?
Quando o Flash de verdade
estiver de volta.
Isso soou mal.
Fiz besteira!
Jesse...
Jesse!
Jesse, pergunta rápida!
Merlot ou Cabernet?
O quê?
Qual vinho iria melhor
com um sapato velho
enfiado na boca?
- H.R.?
- Sim?
Me deixe em paz.
Eu entendo, o Savitar...
Savitar fere seu amado,
você quer ferir Savitar.
Pode apostar que
eu quero!
Eu entendo, eu adoro isso
e eu respeito!
Mas estou um pouco
preocupado.
Na sua vontade de revidar,
você pode sair ferida.
Na minha terra,
eu sou o Flash verdadeiro.
Eu sei, é por isso que...
eu não deveria
ter dito aquilo!
Não, não deveria mesmo!
Porque eu já lutei contra
muitos monstros antes.
Com certeza!
Mas, como o Savitar?
Pois, veja bem, se seu pai
estivesse aqui...
Ele faria todo o possível
para impedir o Savitar.
E é exatamente o que farei!
Tudo bem, tudo bem!
Eu tiro o chapéu, você
realmente é a garotinha
cabeça-dura do Harry, né?
Sim, eu sou e
você não é ele!
Então nos faça um favor
e pare de tentar ser.
Isso te incomoda.
Uma outra vida que
poderia ter acontecido,
mas nunca aconteceu.
Caitlin e o Ronnie
deveriam ter tido isso.
Uma família, um futuro.
O futuro nem sempre
acontece como queremos.
Eu sei o que está fazendo.
Primeiro o Eddie...
agora o Ronnie.
Me mostrando todas as
pessoas que se sacrificaram
- pelo bem maior.
- Não.
Barry, os sacrifícios deles
foram por você.
Assim como o do Wally,
quando tentou parar Savitar.
O Savitar enganou Wally!
E agora ele está preso.
Wally não pertence à
Força de Aceleração,
você tem que me deixar
tomar o lugar dele.
É por isso que
estou aqui.
Ou o outro motivo, Barry.
Eu quero me sacrificar
pelo Wally!
Não podemos permitir isso.
- Por que não?
- Porque Wally foi
para um inferno
próprio dele.
Savitar disse que um
sofreria um destino pior
do que a morte.
E não é para você.
Saia, Barry,
enquanto ainda pode.
Não.
Onde o Wally estiver,
eu vou libertá-lo.
E não vou sair daqui
até conseguir.
Muito bem,
mas você foi avisado.
Hunter Zolomon.
Vamos lá!
- É o Barry?
- Aconteceu algo com ele?
Não sabemos, em um segundo
estava tudo bem...
E então, os sinais vitais
começaram a cair.
Nós te avisamos.
Por que você está
fazendo isso?
Você fala de sacrifícios,
mas ainda deixa outros
levarem os fardos que eram
para estar em seus ombros.
Tudo bem, você está certo!
Nunca deveria ter pedido
para o Wally salvar a Iris!
Deveria ser eu!
Por favor!
Me deixe salvá-lo.
Só há uma forma de salvar
o Wally do tormento eterno.
Você tem que se libertar,
primeiro.
Eu te amo, Iris.
Não!
- Cisco, ele está...
- Eu não sei, eu não sei.
Descubra!
Eu não consigo.
- A corrente se foi.
- O quê?
Essa era a salvação deles para
saírem da Força de Aceleração.
Como vamos trazê-los de volta?
Eu não sei se podemos.
Olá!
Wally!
O quê...
Wally...
Wally!
Eu vou te tirar daí, certo?
Aguente firme.
A hora de visita acabou,
Flash.
Então...
Isso não é seu.
Saia do meu caminho.
Não posso fazer isso.
Não se você estiver planejando
usar isto pra encontrar Savitar.
Você não vai me fazer
mudar de ideia.
- Eu já disse, você não é...
- Seu pai.
Essa mensagem foi recebida,
em alto e bom som.
Agora me ouça.
Lutar completamente sozinha
contra Savitar...
não vai trazer Wallace de volta.
Isso só vai acabar te matando,
e isso...
Minha amiga, não vai acontecer.
Não comigo por perto.
- Terminou?
- Sim.
Eu disse o que queria,
e adivinha só.
Eu ainda não...
sairei da frente.
Isso foi estranhamente bom.
O que está acontecendo com ele?
Wally West está em um loop
temporal eterno.
Assim como Savitar, após você
prendê-lo aqui no futuro.
Não é pra menos
que ele te odeia.
O que ele está vendo?
Ele está revivendo o momento
mais doloroso de sua vida.
De novo e de novo.
A morte de sua mãe.
Wally...
Ele não merece isso.
Deixe-me adivinhar...
você merece?
Você sabe qual é meu pesadelo.
Eu já o vi no futuro.
Você não gosta do futuro, Flash?
Mude-o.
Eu não posso! Você não entendeu?
Eu não consigo!
Eu não sou rápido o bastante!
Ele é!
É por isso que você precisa
me deixar tomar o lugar dele.
Wally pode salvar Iris.
Não está aprendendo
a lição, Barry.
Continua dizendo uma coisa
e fazendo outra.
Você sabe o que inspirou
Leonard Snart a se sacrificar?
Foi você...
Barry Allen.
Você o inspirou a ser melhor.
Você o inspirou a ser altruísta.
A se sacrificar pelos outros.
A ser um herói.
Assim como você.
Não sou nenhum herói.
Não ultimamente.
E daí?
Já fez o bastante,
Velocista Escarlate?
Hora de pendurar o traje
e desistir de tudo?
Bem, se você está fora...
Você está fora!
Estou cansado de lutar.
Nós sabemos.
E esse é o problema.
Você pensou que ver a morte
da Iris foi um inferno?
Você ainda não viu nada.
Vamos te tirar daqui.
Certo, pedaço de metal idiota.
Leve-me ao seu líder.
Te achei.
Jesse Quick.
Sabia que você viria.
Como sabia que eu viria aqui?
Eu sei tudo que acontece.
Eu já o vivi.
Não tenho medo de você.
Deveria ter.
Jesse!
H.R.?
É um pouco tarde
para tentar me fazer desistir.
Não vou tentar te fazer desistir
de mais nada. Aprendi isso.
Você tem algo que me pertence.
Preciso de ajuda, H.R.
Estou pensando.
- Pense mais rápido.
- O que nós temos?
Estamos lutado contra Savitar,
ele é um deus da velocidade.
Ele é onipotente, invulnerável.
Então por que ele precisa
de uma armadura?
Ele é vulnerável por baixo
da armadura. Ache uma brecha!
Eu tenho planos para você
no futuro, Jesse Quick.
Tenho planos pra você também.
Isso é pelo Wally!
- Jay.
- Sim?
Esse é... você mesmo?
Ou é outro teste
da Força de Aceleração?
Sim, garoto. Realmente sou eu.
Como?
Logo que seu time perdeu contato
com você...
Cisco veio a minha Terra e disse
o que estava acontecendo.
Eu vim aqui ajudar.
Vamos pegar o Wally.
Temo que não posso
te deixar fazer isso.
Ficando lento
em sua era de ouro, Garrick.
Pare!
Não posso fazer isso também.
Já chega!
Estou levando o Wally.
Não podemos deixar
você fazer isso, Barry.
É?
Tente me impedir.
Wally.
Barry... Jay.
- Eu vi minha mãe.
- Eu sei.
Eu sei, eu sei.
Olha pra mim, tá bom?
Acabou.
Você está livre agora.
Vamos pra casa...
tá bom?
Está tudo bem.
Vamos pra casa.
Jay...
vamos.
Foi mal, garoto.
É aqui que ficarei
por um tempo.
Como é?
Do que está falando?
Sabemos que um velocista precisa
pegar o lugar do Wally.
- Por isso estou aqui.
- Não.
Não, Jay, você já viveu um
inferno enquanto prisioneiro
- do Zoom.
- Você me libertou. Te devo uma.
- Jay...
- Eu corri pra caramba...
mas toda maratona
tem uma linha de chegada.
chegou minha hora
de cruzá-la, mas você...
você, Barry...
precisa por um fim nisso
de uma vez por todas
e deter o Savitar.
Como?
Faça o que faz de melhor.
Seja o Flash.
Cisco disse que poderia usar
isso para rastreá-lo...
e levá-lo para casa.
Irei devolver isso a você...
quando eu te tirar daqui.
Te vejo em breve, Flash.
O que está havendo?
- Acha que pode trazê-los?
- Não sei.
Nunca tive uma resposta
tão harmônica.
Parece que a Força
de Aceleração está prestes a...
- Wally!
- Barry!
Meu Deus.
Vocês estão bem?
Iremos ficar.
Espera aí...
Três velocistas entraram,
e só dois saíram.
Jay...
ficou para trás...
para salvar o Wally.
Vamos, Wally,
deixe-me examiná-lo.
Achei que tinha perdido
meus dois garotos.
Obrigado por trazê-lo
de volta.
De nada.
Obrigado.
Achei que tinha
te perdido também.
Estou bem aqui.
A Força de Aceleração.
Ela simplesmente apareceu
pra você como Eddie Thawne?
- E como o Ronnie?
- E como Snart.
Só pra me ensinar
outra lição.
Qual lição?
Salvar a Iris é minha
responsabilidade. Só minha.
Por isso a Força de Aceleração
não me deixou substituir Wally.
Por isso Jay se sacrificou
para fazer isso.
Para eu acabar com isso.
Jay.
Um herói no meio de heróis.
Sim.
Não podemos deixá-lo lá.
Não deixaremos.
Derrotarei o Savitar.
O tiraremos de lá.
Ótimo, porque parece que
a Força de Aceleração
é meio que um lugar maluco.
Pergunte ao Wallace.
Sim, sim...
o que Wally viu...
vai assombrá-lo
por um tempo.
Então até que ele supere isso
e esteja pronto pra ação,
o Kid Flash precisará
dar uma pausa por um tempo.
Você está bem?
Você está?
Certo...
você deveria ver
o outro cara.
Caitlin disse
que você ficará bem.
Jesse, não acredito que foi
atrás do Savitar sozinha.
O que estava pensando?
O mesmo que você
quando fez isso.
Isso foi um erro.
Um que não repetirei.
É, nem eu.
Pelo menos não nesta Terra.
Como é?
Já vai voltar para a Terra-2?
Terra-3, na verdade.
Mas você acabou de chegar aqui.
Eu sei, eu sei.
Eu quero ficar com você.
Savitar disse que tem planos
para mim no futuro.
Não posso deixar isso acontecer.
Além disso, até que o Barry
liberte o Jay,
a Terra-3 precisa de um Flash
para protegê-la.
Eu te amo, Jesse.
Eu também te amo.
Mostre aos vilões da Terra-3 que
ninguém mexe com à Jesse Quick.
- Isso. Não pegue leve com eles.
- Sabe que não vou.
Estaremos aqui se precisar,
tudo bem?
- Viaje com cuidado.
- Obrigada.
Foi mal pelo...
Por mim também.
Bom gancho de esquerda.
- Obrigada.
- Eu não deveria estar surpreso.
Nós, os Wells, somos forças
com que podem contar.
Isso somos.
Obrigada, H.R.
Pelo quê?
Por ser um amigo.
Obrigado a você.
- Pronto?
- Sim.
Isso não é um adeus.
Não, tá mais pra um
"te vejo mais tarde."
Mal posso esperar.
Então...
um acontecimento, feito por
nossa corajosa Jesse Quick
em sua recente briga com
o deus da velocidade,
adivinhem quem sentiu dor.
O que está dizendo?
Que debaixo da armadura
- ele é...
- Sim, James.
Ele não é um deus.
Ele é só um homem,
baby.
- Um homem?
- Sim.
- Oi.
Obrigada por salvar o Wally.
É claro.
Então...
eu...
você...
me disse que queria se casar
com alguém porque ele te ama,
não porque ele está
tentando te salvar.
Eu entendi.
Eu só...
eu convivi com muitas mortes,
tragédias, em minha vida, e...
ver você morrer...
é impossível não ser consumido
por isso.
Sim, eu entendo.
Eu entendo.
É que...
me fez questionar se estava
me pedindo pelas razões certas,
sabe?
Se era puramente por amor,
ou...
responsabilidade.
Mas, olha...
enquanto você estava fora,
eu percebi uma coisa.
Não tenho que duvidar porque
quer se casar comigo.
É o mesmo motivo pelo qual
eu quero me casar com você.
Quero ser sua esposa,
Barry.
Eu te amo.
Mas...
você estava certa.
Eu...
pedi sua mão...
porque achei que te salvaria.
Achei que Wally te salvaria.
Eu...
eu estava errado.
Eu, sozinho, devo salvá-la
no futuro e eu irei.
Mas não mudando-o.
E sim aceitando-o.
Tá bom...
o que isso significa?
Significa que...
precisamos dar um tempo.
Sinto muito. Não sei como
podemos seguir em frente assim.
Certo.
Acho que vou pra casa
do papai.
Não, você fica aqui.
Eu fico com o Cisco.
Velocistas:
L3M0S³ | mandacpp | FabricioDS
-IvanSoad- | Griexus
BARRY SEM ROMANCE, É BARRY MOTIVADO!
ARRANCA OUTRA UNHA DO SAVITAR, ALLEN!
Revisão:
L3M0S
FlashSubs
Legendas na velocidade da LUZ!
fb.com/EquipeFlashSubs
www.TheFlashBrasil.com