Anteriormente...
Conhece o Comandante Mackenzie?
Ele tem uma filha. Agnes.
Proteja-a, por favor.
- Ame-a por mim.
- Eu prometo.
Hannah frequentará uma escola
de Artes Domésticas.
Aquela do distrito em Brookline,
perto da represa.
Uma série de Salvamentos
nos distritos.
Uma última investida
acabaria com o último
reduto dos rebeldes.
Fui a muitas reuniões dessas
e nem sempre é
um final de livro.
Não quero deixar
as coisas estranhas.
É estranho.
Mas, quem se importa?
Waterford
te pediu emprestada.
Ele quer forçar os canadenses
a repatriarem sua filha.
Você precisa entender
que vê-la
mudou tudo para mim.
Vê-la mudou você...
mas não mudou este lugar.
Um brinde a um futuro brilhante.
Talvez aqui em Washington.
Tudo acabará em breve
e você voltará para casa
E você e eu finalmente
estaremos livres uma da outra.
Você nunca se livrará de mim
até que minhas duas filhas
estejam seguras.
Eu devia ter posto um anel
na sua boca.
Eu devia ter te deixado queimar
quando tive a chance.
Legenda:
lucasvsribeiro | Frank
DanielG | vegafloyd | winterfall
Legenda:
Pazolline | Sassenach
Revisão:
Yuca
[3ª TEMPORADA - E07]
"Under His Eye"
Em seus lugares!
Pelas mãos Dele.
Força!
O Senhor está clamando
por vocês, meninas.
Ele depende de vocês
para que sejam
o Seu instrumento.
Seu fardo é pesado,
com certeza,
mas Ele abençoa os fortes
e os fiéis entre nós.
Soltem as cordas.
- Vamos.
- Dispersar.
Vamos.
Estou congelando.
Soube que a mulher
maltratou o filho.
Deixou-o chorando por horas,
coitado.
É, ótima razão
para enforcar alguém.
Certamente.
Seu tridente
é misericordioso e necessário.
Exterminando o podre
para que o bem crie raízes.
Qual é o problema?
Nada. Louvado seja.
Estou bem.
Certo. Respire fundo.
Vamos.
Pelo nariz.
Expire pela boca.
Isso.
Obrigada.
É...
Eu sempre amei
estar grávida.
Desta vez está...
difícil.
Você contou ao médico?
Ele disse
que está tudo normal.
Não sei o que há de errado...
Eu queria que acabasse.
Quando fiquei grávida
da Nichole, eu fiquei...
muito assustada.
Tive alguns pensamentos
que teria...
vergonha de admitir agora.
Eu não tenho
nenhum pensamento.
Meu filho é uma benção.
Aviso de mudança.
Fichas de abelhas agora são
para mel e pólen de abelha.
Pólen de abelha não necessita
de uma ficha separada.
Ofjoseph, acabou de passar
pela farinha.
Bendito seja o fruto.
Que possa o Senhor abrir.
Vi outras duas
com máscara ontem.
Soube que estão
por toda parte.
Devemos celebrar
a devoção delas.
Certo, faça isso.
Ofjoseph, finalmente
trouxeram uma carga
daquele coquetel de frutas
que queria.
- Eu te mostro.
- Amo coquetel de frutas.
Na verdade, Ofmatthew,
pode me ajudar
a escolher abacates?
- Nunca escolho um maduro.
- Fico feliz em ajudar.
- Coquetel de frutas, sério?
- Sou péssima com improviso.
Eu me apressaria,
não vai durar muito.
Última semana
de pão de trigo nessa estação.
de pão de trigo.
Obrigada por vir.
Não sabia se receberia
a minha mensagem.
Sra. Mackenzie
te pediu para parar!
Não consigo.
Conseguiria?
Como ela está?
Agnes não poderia
estar mais feliz.
Está indo bem na escola.
Uma escola que arrancaria
seu dedo por ler.
Meu Comandante pode nos tirar.
Todas nós.
Você poderia ser livre.
Ela só é uma criança!
Arriscá-la a tal perigo
é egoísmo!
Ela deveria estar
com os pais verdadeiros.
- Não tenho tanta certeza.
- Então pergunte a ela.
Não vou colocá-la
nessa posição.
- Então eu pergunto.
- Não pode voltar à casa.
A escola dela.
Em Brookline.
Acabei de vir do quarto
enforcamento desta semana.
Você acha que vai melhorar?
Vá até o portão.
Guardião Parker,
ele é um amigo.
Ele está lá hoje.
Ele te ajudará.
Obrigada pela sua paciência.
Só mais alguns detalhes.
O que isso tem a ver
com a proteção da bebê?
Gilead nos forneceu
uma conta
com as atividades criminosas
da Dra. Malek.
- Criminosas?
- Na opinião deles, sim.
No último outono,
você roubou um veículo
do governo?
Sim.
Falaram que dirigiu
de forma imprudente
e atropelou um guarda
intencionalmente.
Sim.
Você o atropelou?
Na noite da sua fuga,
você esfaqueou
a sua supervisora?
Tia Lydia?
Sim.
E a esfaqueou pelas costas?
Depois a empurrou da escada?
Não sabe
o que fizeram com ela?
- Eu sei.
- Syl, por favor...
Eu sei.
E não gosto de fazer
essas perguntas.
Acredite em mim.
Dra. Malek,
você cometeu outras ações
que Gilead enxergaria
como criminosas?
Provavelmente.
Sabe que não ligo
para o que fez lá, certo?
Não precisa
lidar com isso sozinha.
Estou bem.
Sei que não está
procurando oficialmente, mas...
Creio que vocês dois poderiam
formar um lar aqui na capital.
Não tenho mais certeza
de onde é o meu lar.
Quero te mostrar algo.
Esta é uma das poucas casas
não restauradas que sobraram.
Apenas está esperando
pelos donos certos.
Podemos retirar tudo isso.
A luz é linda.
Quem morou aqui antes?
Acho que eram batistas.
A suíte fica perto da porta.
Assim pode escutar tudo.
E os outros quartos
já têm beliches então,
quando as crianças
estiverem maiores...
Pensarei sobre isto.
Vamos olhar a suíte.
- Fred!
- George!
Acabei de saber.
O Canadá se dispôs a dialogar
sobre um tratado de extradição.
Isso é ótimo.
É cedo, mas...
deveria estar
muito encorajado.
Minha inciativa
não teria ido longe
sem seu suporte
e especialidade.
Formamos um bom time.
A extradição
é um negócio delicado.
Levará tempo.
Bem, assim que Nichole
tiver retornado
faríamos de tudo para mover
os outros rapidamente.
Tanta influência
vem da criança.
Com ela de volta para casa...
- Quer que eu a mantenha lá.
- Por pouco tempo.
Fred.
Foi a sua visão
que nos trouxe a este ponto.
No final, Gilead saberá
a quem deve dar os créditos.
Pense sobre isso.
- Onde está o Comandante?
- Não sei.
Em algum lugar dele
fazendo coisas de Comandante.
Preciso ir até Brookline
às 15h para ver minha filha.
Boa sorte com isso.
Não posso ir sozinha
como uma Martha.
Bem, não vou arrastar
meu traseiro até Brookline.
Não com todos os Guardiões
lá fora.
E se eu levar isto
à Sra. Lawrence por você?
Legal.
- Obrigada, querida.
- Tudo bem. Cuido disso.
Pode deixar
o chá sobre a mesa.
É um lindo dia.
Se importa se eu abrir
as cortinas para você?
Gostaria de fazer
uma caminhada?
Joseph... não gostaria disso.
Tenho certeza
que não se importaria,
se soubesse o quanto
você gostaria disso.
Eu realmente não deveria.
Há tantas pessoas...
Estarei ao seu lado
o tempo todo.
Garantirei que nada aconteça,
está bem?
Prometo.
- Está bem.
- Ótimo.
Busque o seu casaco.
Louvado seja, Sra. Lawrence.
Faz tempo que não vejo sair.
Dia abençoado, Sra. Putnam.
Estou sempre perguntando
ao Warren
por que os Lawrence
não aparecem para a ceia.
Sabe como o Comandante
pode ser.
Ela está tão crescida.
Olá, botãozinho.
Pensamos
que você fosse morrer.
Mas, não.
Você não morreu.
Ela é linda, Sra. Putnam.
Obrigada, Ofjoseph.
É bom vê-la se dando tão bem
com sua nova senhora.
Essa é uma Aia desenvolvida.
Estou certa de que logo
gerará um filho saudável.
Ela é uma gracinha.
Um verdadeiro milagre.
Estou tão feliz
por ela não ter morrido.
Sra. Lawrence,
não acha que deveríamos ir?
Sim.
Tenha um ótimo dia,
Sra. Putnam.
Desejo o mesmo.
Sra. Lawrence?
É difícil...
não imaginar
como a minha filha seria.
Ou...
o meu menininho.
Você e o Comandante
tentaram ter filhos?
Antes?
Eu queria.
Ele...
Ele discordou.
Eu era professora
em tempo integral, mas...
Tive dificuldades.
Estavam sempre ajustando
as doses das medicações.
Queria que tivéssemos.
Ser uma mãe em Gilead
deve ter seus desafios.
Talvez...
Talvez tenhamos feito
a coisa certa.
Sra. Lawrence,
menti para a senhora.
A escola de minha filha
fica em Brookline.
Hoje pode ser a única chance
que terei de vê-la, então...
Lamento.
Sinto muito mesmo.
Levarei a senhora para casa
se desejar.
Não.
Vamos.
A parada T
fica a um quarteirão.
Acho que estou com vontade
de uma aventura.
Está bem.
O Canadá
precisa criar coragem
e mandar Gilead
para a merda do inferno.
Acho que é complicado.
Diplomaticamente.
Mas Nichole é uma refugiada
sob a proteção deles.
Como nós.
Eles precisam protegê-la.
Eles protegem.
Sente falta
do seu antigo trabalho?
Às vezes.
Sinto mais falta das pessoas.
Faz sentido.
Então, está bem.
Antes da Syl...
Você era uma garota
de Sommerville?
Curtia coisas como
o Club Cafe?
- Machine?
- Eu? Não.
Eu estudava, basicamente.
Eu ia bastante
ao clube de Biologia.
Certo.
Onde estudava?
Harvard.
Conheço umas meninas de Harvard!
Meu Deus! Qual é...
Diane McKenna!
Uma morena?
Fazia Direito?
O curso de Direito
era meio que separado.
Certo.
Erica Biers?
Tina Sosa?
Desculpa. Saí com uma bombeira
de Charlestown por um tempo.
Mas ela não era assumida
e tinha namorado.
Pina Delvaglio?
Não. Meu Deus.
Como não temos
nenhum LGBT em comum?
Estou certa
que essa é a primeira vez
que isso aconteceu
na história das lésbicas.
Conheci Syl e aconteceu.
Sei como é.
Droga.
Merda.
Preciso...
Preciso ir.
Vou perseguir o Ministro
de Segurança da Fronteira.
- Perseguir?
- É, como um protesto,
mas bem na frente dele.
Posso ir?
Se você quiser, claro.
Ministro!
Por que seu departamento
se recusou
a assegurar asilo
aos refugiados de Gilead?
A segurança dos refugiados
é nossa preocupação.
O Canadá está aberto
a quem precisa.
- Vai falar conosco?
- Fique com ele!
Ministro,
por que os suíços estão aqui?
Como pode sequer pensar
em negociar com Gilead?
Responda a pergunta!
É do interesse dos canadenses
e dos refugiados
manter a paz
com nossos vizinhos.
- Não existe paz com Gilead!
- Isso.
Afaste-se.
Por que não recusa a Gilead
a custódia da bebê Nichole?
A mãe biológica
desistiu dos direitos dela.
Ela não desistiu de nada!
June me entregou a Nichole!
Ela queria a filha
fora daquele lugar fodido,
seu desgraçado!
Não me toque!
Arrisquei a minha vida
para trazê-la!
Fiz a minha parte!
Agora faça a sua!
Desgraçado, me solta!
- Me solta!
- Tire suas mãos de mim!
Portão frontal livre.
Algum movimento lá?
Guardião Parker?
Desculpe, senhora,
Parker não veio hoje.
- Posso te ajudar com algo?
- Pode.
Prometeram a mim
uma visita ao terreno.
Sou a Esposa
do Comandante Lawrence.
Será um prazer
providenciar isso.
Liberado.
Hannah.
Querida?
Hannah!
Hannah.
Oi, filha.
Minha filhinha.
Senhorita!
Prometeram uma visita
ao terreno!
- Senhora.
- Preciso ver as crianças!
- Já expliquei.
- Por favor, mostre as crianças!
- Não pode vê-las assim.
- Você disse que eu poderia!
- Saia, senhora.
- Eleanor?
- Você me deixou.
- Sinto muito.
Ela só pergunta
pelas crianças.
- Por que ela...
- Ela está confusa!
Ela tem problemas de saúde.
Sinto muito.
- Quer que eu a leve para casa?
- Quero.
June, por favor.
Vamos.
Chegamos.
Apenas...
Perdoe-me, Ofjoseph.
Eu tentei.
Realmente tentei.
Quero que descanse.
Deite-se.
Apenas descanse, meu amor.
Não tinha intenção de colocá-la
em perigo, senhor.
Não.
Deveria tê-la visto
fora daqui.
Ela parecia viva.
Deveria ter visto.
Obrigada.
Não estou atrasada, estou?
Nunca.
Como foi na galeria?
Foi extraordinário
ver todas aquelas peças
em um ambiente tão íntimo.
É uma grande bênção
quantas delas
foram recuperadas
do Instituto de Artes.
Lembra da última vez
que estivemos lá?
Você fugiu do chá de bebê
da sua prima.
Você também, lembra?
Viagem de pesca,
no Lago Michigan?
Matar criaturas indefesas
ou ver arte com minha esposa?
Não é uma decisão difícil.
Falando de criaturas,
tudo isso parece delicioso.
Liv nunca dirá nada,
mas sei que ela aprecia
o fato de ter uma folga
de nós dois.
Os Winslow têm sido
muito gentis conosco.
Sim.
E você tem sido
muito paciente.
Teremos a nossa casa novamente,
algum dia.
Teremos, sim.
Todos nós.
Trarei a Nichole de volta,
Serena.
O quanto antes.
O que houve?
Sou bom no que faço,
isso é o que houve.
Tive receio de que seria
politicamente conveniente
- ter que deixá-la no Canadá.
- Alguns acreditam nisso.
Não eu.
Não tenho
um cronograma ainda,
então por favor,
não me cobre.
Claro.
Obrigada, Fred.
Obrigada.
Luke provavelmente
vai surtar.
Provavelmente vai enlouquecer.
Não é certeza.
E a Syl?
Honestamente, não faço ideia.
Você é uma prisioneira agora.
Ela vai gostar.
Talvez.
Não, se Syl está brava,
não me dirá nada.
Está tentando me dar espaço.
Espaço.
Tem muita coisa
que ela não sabe.
Matei uma Esposa.
Nas Colônias.
Eu a envenenei.
E não me arrependo.
Matei um Comandante.
E nem precisava,
ele estava dormindo.
Mas matei mesmo assim.
Veja no que nos transformaram.
Você matou alguém
desde que fugiu?
Não. E você?
Não.
Então acho que estamos bem.
- Obrigada.
- Obrigado.
Boas notícias.
- Fred!
- George!
Tenho um grupo de céticos
esperando para encantá-los.
Serena, tão linda.
Por gentileza, por ali.
Por gentileza.
Serena! Aí está você.
- Você está linda.
- Acho difícil.
Mas, obrigada.
Venha por aqui.
Evelyn.
Serena Joy, esta é Evelyn.
- Olá.
- Noite abençoada.
- Gabrielle.
- E Ticona.
- Noite abençoada.
Noite abençoada.
O lugar está incrível.
Evelyn o transformou.
Obrigada. Embora meu Dennis
leve todo o crédito.
Não é isso
o que todos eles fazem?
Todo homem precisa
de um espaço seguro
para apoiar
os outros pavões.
Por isso temos nossos pavões
para nos apoiar.
Sim.
Divirta-se, Serena.
Você está entre amigos.
Você está deslumbrante.
Vamos dançar?
O que aconteceu?
Os Mackenzie se foram.
Foram para onde?
Não sei.
Nem meu Comandante sabe.
Por que os rostos tristes,
garotas?
É uma manhã gloriosa.
Aproveitem o momento
para permanecer
sob a luz do sol
de Sua graça.
Hoje purificamos
o mais grave dos pecados...
O ato de pôr em perigo
uma criança sagrada.
Por uma Martha,
entre tantas pessoas.
Conspirando contra a criança
que lhe foi confiada
para que protegesse.
Nenhum pecado é mais vil.
Em seus lugares!
- Pelas mãos Dele.
Ofjoseph.
Ninguém escapa
de um dever sagrado.
Puxem!
Pelas mãos Dele.
Que isso sirva
de lição para vocês.
Dispersar.
Você deveria
ficar agradecida.
A sua tentação foi retirada.
O que você fez?
Eu vi você na Pães e Peixes
conversando
com aquela Martha.
Tia Lydia me disse
para vigiar você.
Para tentar proteger você.
O que disse para ela?
Eu salvei você.
Nós salvamos você.
Você me salvou?
O que você fez?
Você sabe o que você fez?
Sabe? Sua vadia desgraçada!
- Sabe?
- June, pare com isso!
Você sabe o que você fez?
Sabe?
Sua puta desgraçada!
Me soltem!