OUTUBRO DE 1990
LIMITE DE VELOCIDADE
88 KM/H
Não! Olá?
Alguém!
Não! Por favor!
Por favor!
Por favor. Meu Deus!
Por favor, me ajudem!
CreepySubs Apresenta
Tradução:
acpinheiro | Malucat
Noirgof | Tati Saaresto
Tradução:
NikaBrasil | vikyor1
somepills | Lyanna
Tradução:
ThayPex | gkarnikow
GabyReis
Revisão:
JennyB
- Sim, é sangue.
- Bom.
Espero que tenham
sangrado até a morte.
É a terceira vez em dois meses.
Tem 47 lâmpadas
na letra "G."
Cada estouro é US$ 3,10.
Fica US$ 145,70 toda vez.
São 13 jantares a mais
que preciso vender pra arrumar.
Você está me ouvindo?
Sim, senhor.
Metade do nosso lucro
é da interestadual.
A pessoa está vindo,
olha pra cima...
Entendo o desconforto gerado.
QUARTA VÍTIMA ENCONTRADA MORTA
MULHER ESFAQUEADA
Bom dia, Deke.
Deke.
Pois não, senhor?
Você se lembra de um bandido
chamado JJ Kendricks?
Assaltou o mercadinho.
Uma testemunha que o reconheceu,
mas está confusa.
Tudo que ela sabe é que ele
usava botas de boa qualidade.
Costura chique.
"Inesquecível," ela disse.
Mas Kendricks é suspeito
de um assalto em LA.
- Em LA?
- Sim.
- Vai dar em alguma coisa?
- Sim, e você vai lá.
Tem uma audiência
depois de amanhã
com uma moção
para anulação.
Vá a LA,
traga as botas com sangue,
ela as identifica, e o juiz
marca a data do julgamento.
Já fizeram testes
com o sangue?
- Isso.
- Então significa
que isso é problema do promotor,
capitão, não nosso.
Não, é nosso problema.
Sem provas
não há condenação.
Não tem outra pessoa.
Sim, senhor.
Não me olhe assim.
Você que sumiu
nas últimas duas semanas.
Te vejo à noite.
CONDADO DE LOS ANGELES
UNIDADE FORENSE
Vim buscar
provas apreendidas.
Disseram que era aqui.
Com licença.
A prova está aqui,
mas só sai com uma assinatura.
Não sua.
Preciso de autorização
da Homicídios para liberar.
- A audiência é amanhã.
- Não é problema meu.
O Cap. Farris separou
este item para teste.
- Já foi testado
- Eu sei.
Ele quer testar novamente.
Virou moda.
Fiquei sabendo.
Consiga a assinatura
e poderá sair daqui
até com as botas no pé,
se quiser.
É seu?
- Sim, solte.
- Você me bloqueou.
Podia ter me chamado.
Sem tempo.
Quer tratamento especial?
Volte para o Condado de Kern.
Solte.
Estamos prezando
pelo trabalho em equipe...
para resolver esses casos.
Nossa cidade, a comunidade,
nossos cidadãos...
e acima de tudo...
É o mínimo
que as vítimas merecem.
Não sei quantas vezes
vou ter que falar, cara.
Tire do arquivo. Por favor.
Estamos pedindo ajuda.
Se viu ou conhece alguém
que possa estar
envolvido nesses casos...
Carl.
Vejo que o programa da igreja,
Amor de Irmão,
ainda está ativo.
Todo mundo precisa
de um pouco de fé, até você.
Conseguiu um novo discípulo.
Ótimo detetive, cara bacana.
Você deveria ouvi-lo,
talvez aprenda algo sobre isso.
- Enfim...
- O laboratório ligou.
Vai embora quando acabar?
- Janta comigo?
- Não te quero aqui.
Farão o teste amanhã cedo.
Se não corresponder,
vá embora.
Amanhã não dá.
Meu capitão falou que...
Eu liguei para seu capitão.
Ele disse para você ficar
até o resultado sair,
e entregar a prova amanhã.
Certo?
Bom te ver, capitão.
Enxergue isso
como uma chance
de visitar os amigos
que deixou para trás.
Quem disse que bandidos
não voltam à cena do crime?
Como é estar
de volta ao uniforme?
Continua sabotando
suas horas extras, Rogers?
- Sargento Rogers agora, não é?
- Sargento Rogers?
O cara mais legal de todos.
- Seu telefone está tocando.
- Eu sei.
Somos cuidadosos
e metódicos no trabalho.
- Sargento Rogers.
- O que ele falou?
Estamos priorizando
e avaliando pistas...
- Bom te ver, Deke.
- Igualmente.
...e buscando novas provas.
Estamos trabalhando nisso
diariamente,
com toda a equipe
focada no caso.
Nos casos.
Perguntas.
Corrija-me se eu estiver errado,
mas o que percebi
é que depois de dois meses,
quatro vítimas,
vocês não têm
nenhum suspeito.
Nenhum
que eu possa relatar.
Quatro garotas mortas,
Jimmy.
A pressão está tão grande
quanto foi
para pegar o Night Stalker.
Andam comentando.
O xerife alertou que talvez
teremos que chamar o FBI.
- Sério?
- Em algum momento.
Em algum momento.
Por enquanto, não.
Deke?
Filho da puta.
- O cara, o mito, a lenda.
- Olá, Sal.
- Ainda está por aqui?
- Feios não descansam.
- O que faz aqui?
- Ninguém sabe, ninguém viu.
Vou ali na esquina,
deixe-me te pagar uma bebida.
Qual é o problema?
É só um café?
Tudo bem.
- Sim.
- Quem é aquele com o Sal?
Policial de patrulha
do Condado de Kern.
É o Joe Deacon.
Está zoando?
Não.
São uns frouxos.
Quando acaba o turno,
imploro pra alguém beber comigo.
Esses novos
não têm o espírito.
Não se doam
de corpo e alma.
Mas você sabe disso
melhor que qualquer um.
- Olá, sargento.
- Sal.
- Conhece Joe Deacon?
- Conseguiu o que queria?
- Conseguirei.
- Não tem nada para fazer?
Precisa me encher o saco?
Não é nada pessoal.
Deke faz isso com todos.
Você quer enganar
o público geral
para acreditarem
que o pior já passou.
Funcionará,
até o próximo caso.
Mas não será
problema seu, certo?
Será, sim.
Soube que você
é um bom policial.
Também fiquei sabendo
de certas coisas.
Ele é bom, Deke.
Menino de faculdade,
um pouco religioso,
mas até eu cogito ir à igreja.
Conseguir promoção
mais rápido.
Sal, precisamos ir.
Quer ficar
na minha casa hoje?
- Não, obrigado.
- Bom te ver, Deke.
Foi bom te ver, cara.
Porque não vem comigo?
Talvez possa me dar
algumas dicas.
Todo mundo aqui fora,
ninguém lá dentro.
Aposto que é um cadáver.
Baxter.
3-6-2-0-7-1.
O que estão esperando?
Está sem energia no prédio.
- Chamou o Edison?
- Já estão aqui.
Você entrou?
- Qual o tamanho do lugar?
- Dois quartos.
Pela posição do corpo,
o acesso foi feito
pela escada de incêndio.
Temos geradores aqui.
Não, deixe o pessoal checar.
Quer averiguar
todo o apartamento?
Por que não? É o que podemos
fazer por enquanto.
- Já viu algo assim?
- Não.
As coisas mudaram muito
desde que você saiu.
- Precisa pegar o cara, certo?
- Sim.
Então não mudou muita coisa.
Alguém quer mentol?
Vocês já comeram?
Certo.
Apaguem as lanternas.
Caralho!
Artéria cortada,
facadas pelo corpo.
Outra facada.
Ela rastejou até aqui,
e veio até aqui.
Foi onde ela morreu.
Mas por que ela está lá?
Coletaram as digitais
da janela?
Jimmy,
já coletaram digitais da janela?
Chamem o primeiro policial.
Ainda vai
às cenas de crime, Flo?
Meu Deus!
- Ficará na cidade por um tempo?
- Não.
Fique aqui até eu terminar.
Tudo bem.
Joe Deacon,
conheça a Julie Brock.
Julie mede 1,70 m, 55 kg
e é de Manhattan, Kansas.
Este trabalho é uma merda.
Nosso assassino saiu
da mesma forma que entramos.
É sua responsabilidade proteger
a integridade do local do crime.
Da hora em que ela morreu
até eu algemar quem fez isso.
Nós trabalhamos para ela.
- Sim senhor.
- Saia daqui.
Está começando
a parecer Illinois.
- É o Michigan.
- Corta essa.
- Tirou as impressões?
- Mas está quebrada.
- As coisas estão podres.
- Nem tudo.
Quando seu investigador incrível
vai resolver o meu caso?
O Deke tem
um estilo próprio.
Ainda estamos analisando
aquele ambiente.
O que me diz, Flo?
Entrou em temperatura ambiente
há dois ou três dias.
- Analisarei melhor lá.
- Incline-a para a frente.
Verifique os armários.
Lividez cadavérica.
Ela foi movida.
Investigue o quarteirão,
bata em cada porta,
interrogue cada prostituta.
Descubra os hábitos, amigos,
namorados e inimigos da Julie.
Conseguiram alguma coisa
do beco?
Recolheram digitais, testaram
manchas do chão, tudo negativo.
Puxe a ficha de todo criminoso
sexual da área.
Voyeurs, prisões locais,
transeuntes também.
Pressione os caras
para checar as digitais.
- Jamie, pressione-os.
- Certo.
Está terrivelmente quieto,
Kojak.
Deixei algo passar?
As outras garotas
foram mordidas?
Carrie Holland.
Uma delas.
Por quê?
Semelhante a um caso no norte,
só isso.
- Deacon.
- Oi.
Sal falou que você
passará a noite aqui.
Que tal me pagar
o café da manhã?
Por que eu faria isso?
Tudo bem, eu pago.
- Nick's, 0800.
- Se eu ainda estiver aqui.
Vamos correr
de novo quarta?
- Claro. Vou te levar para casa.
- Três quadras. Ficarei bem.
- Boa noite.
- Tchau.
DESAPARECIDA
RONDA RATHBUN
Surpreendeu
a promotoria também.
Acordo de homicídio
não premeditado.
O Kendricks aceitou.
E as botas inesquecíveis?
Esqueça. Não preciso delas.
Nem o Kendricks.
Não para onde está indo.
- Te vejo amanhã.
- Tudo bem.
- Bom dia.
Olha, sei que foi você
que achou o observatório
do outro lado da rua.
Sem você,
talvez tivesse passado.
De nada.
- Quando vai embora?
- Agora mesmo.
Que pena!
Tem algo que talvez queira ver.
Cara preso duas vezes por espiar
no bairro da vítima.
Antecedentes
por assédio sexual.
Stan Peters.
Preso esta manhã
com um mandado do Ramey.
Estou deixando
o cara de molho.
Mandou chamar o advogado.
Talvez você queira ficar.
Botas legais.
Oi, Stan. Sou o Jim.
- Onde está meu advogado?
- No edifício.
Leva um tempo.
Uma garota
da sua vizinhança...
morta.
Seu histórico
de assédio sexual...
Eu só estava mijando
no beco.
- Com o pênis para fora.
- A garota...
Adolescente, Stan.
Ela estava apenas passando.
Precisa acreditar em mim.
Eu quero.
Não tenho nada a ver
com isso.
O que pode me contar
sobre a Mary Roberts?
O quê?
Mary
Roberts.
Mary Roberts, Stan Peters?
Garota morta, suspeito.
- Ele era o culpado?
- Nunca se sabe.
Só mandei um recado
para um velho amigo.
Seu amigo disse que você quebrou
o maxilar dele.
Entre erros e acertos.
- O que ainda faz aqui?
- Indo embora.
Veja a ligação do cara
com uma tal de Mary Roberts.
Vou comer um sanduíche.
Você quer um?
- Não, estou bem.
- Os Rathbuns estão esperando.
- Pessoa desaparecida.
- Acham que a filha Ronda
- é vítima do assassino.
- Corpo achado?
Então ainda é
Pessoas Desaparecidas.
É louca, garota.
Vai voar daqui.
INVESTIGAÇÃO
DE CENA DO CRIME
Nunca se cansa
de olhar para os cadáveres?
Eu poderia
te perguntar o mesmo.
O que faz aqui, Joe?
Caso semelhante no norte.
- Obrigado por fazer isso, Flo.
- Não tem de quê.
Ela não verá a faca
até amanhã.
Bom, ela não verá
outra faca.
Proximidade geral, padrão
e espessura semelhantes
às outras quatro.
O saco do lixo
era um adorno
colocado na cabeça dela
após a morte.
Talvez quando o cara voltou.
Ele voltou?
A menos que ficou de plantão lá,
ele voltou ao local,
moveu a garota
e a apoiou na porta.
Aumente o som para mim.
Tudo bem.
KHRT. Músicas românticas
dos anos 50 e 60.
Identificou as mordidas?
Certo.
Fizemos análises.
Inconclusivo.
Podem ser as mesmas achadas
na garota Holland.
Mais chupadas,
menos mordidas.
- Amostra de saliva?
- Engraçado ter perguntado.
Encontrei vestígios de benzoato
de sódio nas mordidas.
- O que é?
- Tem em enxaguante bucal.
Pastas de dente.
E veja isso.
Ele fez a depilação dela
após a morte.
Ele a cortou, não saiu sangue.
E o trato intravenoso?
Ela fez uma boa refeição
antes de morrer.
Falando nisso,
está com fome?
Eu pago
se puxar um arquivo para mim.
Claro.
Caso no norte, uma ova.
O que está acontecendo, Joe?
Vou pegar seu arquivo.
Mas se algo der errado,
não posso te ajudar de novo.
- Está bem?
- Tudo bem.
Você o conhecia,
não é mesmo?
Pelo menos ele
conhecia você.
É por isso que ele fez isso
com seu rosto.
Você o deixou entrar.
Você pensou...
"Não é o meu tipo, mas...
talvez possamos ser amigos.
É sempre bom
ter novos amigos."
Mas depois você teve
aquela pequena sensação.
Você pensou: "Será?"
Mas você a afastou.
Pensou: "Porque não?
A vida é muito curta."
E você estava certa.
A vida é muito curta, Julie.
E você devia
ter prestado atenção.
Devia ter levado a sério
aquela pequena sensação, mas...
Estou prestando atenção
em você agora.
Pode falar comigo.
Sou o único amigo
que você tem.
Sabe qual é minha opinião
sobre o mundo, Joe?
Há o bem e o mal...
mas você tem que lutar.
Porque, irmão...
quando eu olho
nos seus olhos,
o que eu vejo...
não é algo bom.
Para me lembrar do que fiz.
Pelo que nós fizemos.
Pensei
que tinham terminado.
Há quanto tempo
esta geladeira está quebrada?
Não sei.
Talvez uma semana.
Você é responsável
pelos reparos?
Está pensando em se mudar?
Não, senhora.
Chamei um cara para consertar,
mas aí a garota foi morta.
Não parecia mais
tão importante.
Tenho que pintar as paredes
e me livrar do colchão.
Quem chamou?
Um lugar da esquina.
ABC Consertos, algo assim.
E as coisas ali
já estavam podres?
- Sim.
- Exceto o leite?
Meu filho bebeu,
pode me algemar.
- Algo mais?
- Na geladeira?
- Cervejas. Por quê?
- Vou precisar como prova.
"Como prova", claro.
- Eu já volto.
- Tudo bem.
Como você consegue
se acostumar com isso?
- Com o que, senhora?
- Com o cheiro.
Se tiver sorte,
você não se acostuma.
Aqui estão.
Feche a porta quando acabar.
- Certo?
- Certo.
Não quero problemas.
Não conheço
as garotas aí em frente.
Só quero um quarto.
US$ 20 por noite,
US$ 100 por semana.
Há algumas coisas lá
do outro cara.
É só jogar no corredor.
E não se preocupe,
os lençóis estão limpos.
Você quer companhia?
Boa noite. Te amo.
Eu te amo.
- Eu te amo.
- Vocês já rezaram?
- Já.
- Até amanhã.
- Boa noite.
Boa noite.
Você acionou o alarme?
Sim.
Nunca acaba.
Entreviste de novo os imigrantes
do condomínio Brock.
Jimmy.
Todos eles.
Feche a porta.
- Stan Peters.
- O que tem ele?
Ele se matou ontem à noite.
- Isso não é bom.
- O que isso tem a ver
- com o Condado de Kern?
- Deacon observou.
Tem um caso
parecido no Norte.
É uma pequena cooperação
entre agências.
Ele não investiga
um homicídio
desde que o enxotamos
há cinco anos.
- Conhece a história?
- Ótimo detetive,
infartou, saiu da cidade
e foi para o interior.
Ficou tão obcecado pelo caso
que foi suspenso,
se divorciou e pôs marca-passo.
Tudo em seis meses.
Um colapso total.
- Ele é um acidente ambulante.
- Isso é meio dramático.
A única coisa boa
foi você vir para cá.
- Eu peguei o lugar dele?
- Por assim dizer.
Um conselho pessoal, Jimmy.
Você está fazendo
um bom trabalho.
Não se misture
com esse cara.
Qual é o problema?
Ele foi embora.
O chefe disse
que ele pediu férias.
- E daí?
- Ele parece ser
o tipo de cara
que joga golfe?
BRECHÓ
Lista de empregados.
Livro de agendamento
de consertos.
Fique à vontade.
VENDA E CONSERTO
DE ELETRODOMÉSTICOS.
Posso entregar
para você amanhã.
Só precisa sair
e comprar comida.
Seus filhos ficarão felizes.
Logo estará pronto.
Um minuto, por favor.
- Em que posso ajudar?
- Sou Joe Deacon.
Preciso das ordens de reparo
das últimas duas semanas
e uma lista
de todos os empregados.
Obrigado.
Está tudo bem.
Você não está preso.
Ainda.
- Aqui está.
- Muito obrigado.
Esta ordem está riscada.
- É um cancelamento.
- É mesmo?
Antes que eu enviasse alguém.
- E sempre demora muito?
- Somos ocupados.
Dá para perceber.
E esta é a lista?
- Qual é o seu nome?
- Jack.
Tudo bem, Jack?
- Qual é o seu sobrenome?
- Aboud.
Obrigado, Jack Aboud.
Não se importa
se eu levar a lista, não é?
Salaam alaikum.
Obrigado, Jack.
Analisou a digital
do apartamento?
Não tenho
com o que comparar.
Falta a parte central.
O computador não identifica.
Pelo lado bom,
o cara agora deixou uma parcial.
O que exatamente
vocês fazem aqui?
Fazemos vocês
ficarem bem no tribunal.
DESAPARECIDA
Pai!
Mais alguma coisa?
Usava algum acessório?
Uma presilha vermelha.
Sempre que ela corria,
prendia o cabelo para trás
com a presilha vermelha.
Eu a encontrarei.
Meu Deus...
Não é ela.
Sério? É assim que aproveita
as suas férias?
Quando foi que viu
três viaturas velhas a 32 km/h?
Eles não queriam vir,
assim como eu.
- O que temos?
- Ela encaixa no modus operandi.
Facada, estrangulada,
morta em outro lugar.
- Ela estava flutuando?
- Sim.
Mas despejaram o excesso aqui
há alguns dias.
Imagino que há lama
nas cavidades dela.
Provavelmente
era uma cova rasa.
Você está pronto para me contar
sobre a Mary Roberts?
Seu garoto, Stan Peters,
engoliu um tiro de espingarda
ontem à noite.
Jimmy, venha dar uma olhada.
Se não soubéssemos de nada,
daqui de cima,
poderíamos dizer
que é lindo.
O Sal me contou que você
me defendeu para o Farris.
Não ajudará na sua carreira.
Você não é o favorito
do departamento.
Talvez eu possa
te recompensar.
Pesquise estes nomes.
São algumas possibilidades.
Trabalham com consertos
de eletrodomésticos
no bairro de Julie Brock.
- É um tiro no escuro.
- Qual não é?
Obrigado.
Preciso te perguntar uma coisa.
Você solucionou mais crimes
que todos do departamento,
então por que, em 15 anos,
você nunca foi promovido?
Talvez eu não frequentasse
a igreja certa.
Você acredita em Deus, Joe?
Quando vejo um nascer do sol,
uma tempestade
ou orvalho no chão,
acho que há um Deus.
Mas quando vejo tudo isso aqui,
acho que ele não se importa.
- Ainda te devo um café.
- É mesmo, com certeza.
- Está maravilhoso. Obrigado.
- De nada.
Joe está
no Condado de Kern agora.
- Sua esposa te arrastou?
- Sou divorciado.
Eu gostaria de sair da cidade,
mas Jim não quer.
Você também trabalha
com homicídios?
Não, senhora.
Sou só um policial.
Oi.
- Oi, querida.
- Esse é o Sr. Deacon, Chloe.
- Como vai?
- Vou muito bem.
- Você tem filhos, Joe?
- Duas meninas.
Ambas já cresceram.
Já viraram adultas.
- Vou me atrasar.
- Pronta para a escola, Jen?
Tenho reunião de pais até 17h,
então elas ficarão na minha mãe
- até o jantar.
- Sem problemas.
Te amo.
Aonde você vai?
- Prazer em conhecê-lo, Joe.
- Igualmente.
Ela é bonita.
- Todas elas são.
- Eu sei.
Pesquisarei os nomes.
- Onde você estará?
- Hotel St. Agnes.
Já vi pessoas sempre de plantão,
mas você foi muito além.
Quer comparar anotações
depois do turno?
Você pode ter que perguntar
ao reverendo capitão.
O caso é meu.
Você está bonita, Marsha.
- Você também, Joe.
- Obrigado.
Estou indo trabalhar.
Se soubesse que você viria...
- Só estou de passagem.
- Vou pegar a bolsa.
Está bem.
A casa está ótima.
Que bom
que você não a vendeu.
- O gramado também está lindo.
- Graças ao Tom.
Ele cuida bem do quintal.
Melhor que eu.
Você nunca teve tempo
para esse tipo de coisa.
Como estão as meninas?
- Bem.
- Ótimo.
Seria bom
você ligar para elas.
É mesmo, claro.
Seria bom.
Você está bem?
Você me conhece.
É, conheço.
Eu te conheço.
Bem,
então é melhor eu...
Claro.
Tchau, Joe.
Tchau, Marsha.
Mary Roberts,
Paige Callahan e Tamara Ewing.
Só pedi a da Roberts.
As vítimas eram prostitutas,
todas encontradas
drogadas e esfaqueadas
na mesma noite e local.
- Você só pode estar brincando.
- Sim, sou hilária.
Eu nunca imaginei
que você fosse tão moderno.
Deve ter mudado de dono.
Quer algo para beber?
Não se preocupe, eu não conto.
- De onde você é? Terra natal.
- Do Vale.
- Vale do Mississipi.
Alabama, Birmingham.
Bem, um brinde
por ser de algum lugar.
- Saúde.
Com a vítima de ontem,
temos seis agora.
A Julie Brock
que não saiu de casa.
Três do condado norte,
corpos desovados aqui.
Duas daqui,
desovadas ao norte.
Andar de ônibus é eficiente.
Todas esfaqueadas, amordaçadas
e amarradas, tudo organizado.
Nada feito por acaso.
- Então pergunto, por quê?
- Por que o quê?
Primeiro, geografia.
Ele é um tubarão.
Se ele parar, morre.
Gosta de dirigir,
tem um carro bom.
Talvez dois, alta quilometragem.
Não consegue encontrar
uma vítima na vizinhança,
ele vai para onde
a oportunidade aparecer.
Por que a tortura extrema
e as mordidas?
Isso o excita.
Sem estupro, sem sodomia.
- Nenhuma mutilação genital.
- Mata por prazer sexual.
Será que o Stan Peters
era o culpado?
Nossa, espero que não.
De volta aos vivos,
nosso culpado...
Ele é corajoso,
tenho que admitir.
Ele voltou para a casa da Julie,
alguns dias
depois de matá-la,
moveu o corpo,
depilou as pernas.
Posicionou o corpo.
E ele levou cerveja,
leite, comida. Fez uma festinha.
E encontraram carne
digerida no estômago dela.
Mas ela era vegana.
Vegetariana rígida.
Ela nunca tocaria naquilo.
Igual a Ana.
Nem mesmo com uma faca
na garganta?
Ninguém quer comer sozinho.
Um último "por quê?".
Por que quer resolver um caso
que todo mundo esqueceu?
Farris e eu estávamos...
a alguns quilômetros,
ouvimos um chamado pelo rádio.
Escutaram gritos.
O Sal foi o primeiro na cena.
Sem luzes. Deu defeito.
Disseram que acontece
muito raramente.
Está vendo a mulher
atrás de mim?
Sobre meu ombro esquerdo?
Gladys Fulcher. Solteirona.
Olhos e ouvidos da vizinhança.
Um pé no saco para polícia,
mas uma dádiva de Deus
para um detetive.
E o que a boa e velha Gladys
tinha a dizer?
Disse que estava fora.
Ela mentiu no início
por constrangimento.
Mas depois
ela disse a verdade.
Por que ela estava envergonhada?
Foi a um encontro
depois de 15 anos,
dormiu na casa do velho.
Então, na noite do crime,
o local estava sem iluminação,
a Gladys estava transando...
A oportunidade perfeita,
que acontece poucas vezes
ou quase nunca na vida.
Terceiro fator.
Seca.
Sem água, sem lama,
sem impressões digitais.
O chão era duro como cimento.
As vítimas foram colocadas
naquela pedra.
Foram drogadas em outro lugar,
trazidas, esfaqueadas e mortas.
Colocados uma de frente
para a outra,
sacos sobre suas cabeças,
debruçadas,
como se a rocha fosse
uma mesa, como se fosse...
um chá da tarde.
Como se tivessem pegado no sono.
Quente.
Acabou de acontecer.
E onde estava
a terceira vítima?
Por perto.
Trabalhei com as provas
e mesmo assim não descobri nada.
É tudo que se pode fazer.
Acontece com todos.
Então você se apega ao caso.
Talvez a vítima se pareça
com alguém com quem estudou,
ou os olhos verdes te lembrem
os da sua mãe.
Ou talvez seja outra coisa.
Mas seja o que for,
viram responsabilidade sua
pelo resto da vida, Jimmy.
São suas vítimas.
Onde quer que estejam,
você é o anjo delas.
Precisa dar seu melhor
para levar justiça a elas.
Quer um conselho, Jimmy?
Não dê uma de anjo.
O que você está procurando
nisso tudo?
Terminar o trabalho.
Assim como você.
Não é o mesmo cara.
Ele mata como profissional,
é diferente dos comuns.
Não aprendeu nada aqui.
Ele praticou em outro lugar.
Não é o mesmo cara.
Ele é um tubarão, lembra?
- Se parar, ele morre.
- Quem disse que parou?
- Talvez foi para outro lugar.
- Aqui, à direita.
Dois dos cinco funcionários
da sua lista têm antecedentes.
Um tem 55 anos, outro quase 40,
mora em Hollywood.
Ambos por roubo.
Acho que não têm ligação,
mas aí estão
todas as informações.
E só para constar, acho
que seu palpite está errado.
Por que todo esse interesse?
Quer ficar de consciência limpa?
Problema seu.
Se para isso resolver meu caso,
quem sou eu para reclamar?
Mas se me passar para trás,
já era.
Qual foi o último
jantar da Julie?
Foi carne assada.
Por quê?
Os detalhes
são importantes, Jimmy.
São os detalhes
que te entregam.
Pois não?
Vi o anúncio de venda.
Era de outro carro.
Alta quilometragem percorrida.
Você é vendedor?
Não.
O porta-malas é espaçoso?
É padrão.
Posso dar uma olhada?
Negocio automóveis.
Não está à venda.
Só quero dar uma olhada.
Deve ter gostado muito
do meu carro.
Gostei, sim.
À VENDA
Sal, escute.
Verifique no sistema
Albert Leonard Sparma.
Veja se ele vendeu
algum carro nos últimos meses.
Inconclusivo.
Mas há semelhanças
com Brock e Ewing.
Parcial de um incisivo
na bochecha da Ewing.
- E da Brock?
- Parcial de um pré-molar.
- Mais uma coisa.
- O quê?
Ele é do leste.
Dobra a fatia para comer.
- Vamos investigar o local.
- Certo.
Tenha uma boa noite.
Temos carne assada,
dançarinas de striptease...
Querido,
quer se divertir esta noite?
Temos prostitutas.
Caramba, amigo...
Vocês não sabem
como são sortudas.
Certo.
O que achou do porta-malas?
- Baxter.
- A segunda garota, a da vala,
onde você a encontrou?
Algumas centenas de metros
depois da 126.
- Você vazou para a imprensa?
- Não
Tem certeza disso?
Fomos lá, mas não informamos
a imprensa. Por quê?
A que altura da rodovia?
Espere aí.
Próximo da milha 467.
MILHA 467
- Milha 467.
O Deke me pediu para checar
veículos em nome do Sparma.
Tem um carro no guincho Topanga
no nome dele.
Foi achado abandonado
há duas semanas.
- Queixa de roubo?
- Não.
Vamos rebocar e analisar.
- Vinho.
- Droga...
Sal, alguma coisa aí?
Nada
35.400 quilômetros rodados.
- Desmonte?
- Com certeza.
Continuem.
Me avise se encontrar algo.
Vamos lá. Vou coletar
as impressões digitais.
Ligue para o laboratório,
avise que estou a caminho.
Chame o Deke e um policial
e vão buscar o Sparma.
E a Tina Salvatore,
uma possível testemunha?
Dê uma revista a ela.
Quais as chances dele
nos deixar entrar?
Só mantenha o cara
ocupado e falando.
Diga que pode levar
o tempo que quiser.
A comparação é inconclusiva.
- Então conclua.
- Onze identificadores.
O condado requer 18.
A polícia de LA requer 12.
Falta um identificador
para provar que é ele?
- Não é à toa.
- Faltam sete.
Olhe em meus olhos e diga
que esse não é o criminoso.
Esse outro cara,
vamos chamá-lo de Sr. X,
ele tem 8 identificadores.
Apenas 3 a menos que o Sparma.
- Talvez ele seja o assassino.
- Quem é?
Obrigado.
Podemos ir?
Como eu já disse à polícia.
Estava de noite,
ele estava de óculos e boné...
Se eu mostrar umas fotos,
acha que consegue identificá-lo?
Talvez.
Provavelmente, não.
Nada. É como se estivesse
nos esperando.
Dê a ela algo para beber.
Fique de olho nela.
Eu quero ir ao banheiro.
Sim, vamos lá.
É bem aqui, à sua direita.
Vou esperar aqui.
Tem um minutinho, Jamie?
Tudo bem.
Eu consigo voltar sozinha.
Certo,
quer algo para beber?
Qualquer coisa diet.
Volte direto
para minha mesa.
- O que foi?
- Obrigado.
O carro estava limpíssimo.
Droga.
Peguei isso de sua mesa.
- Posso mudar a mesa de lugar?
- Fique à vontade.
Pegue o outro lado.
Tudo certo.
Pode chamá-lo.
Pronto, Jerry.
O que você fez
para ter um emprego como esse?
Foi rebaixado?
Não precisaremos disso.
Onde está
o grande Dick Tracy?
Vai se juntar à mesa?
- Cara...
- Olá, Albert.
- Sou detetive sargento Baxter.
- Eu sei quem é.
É famoso. Sempre nas mídias.
Muito obrigado.
Sou um entusiasta do crime.
Sabe que se for inocente
deve falar comigo,
limpar seu nome.
Então é isso?
Não vai me ameaçar,
Sr. Limpo?
Beleza.
Eu invoco a 5ª Emenda
contra autoincriminação.
Brincadeira.
Precisavam ver
as caras de vocês.
Poxa, é engraçado.
Mas quero assinar
o cartão com meus direitos.
Sei que não estou
oficialmente preso, mas...
Melhor prevenir
do que remediar, certo?
Caramba!
Que demais!
- Posso ficar com isto?
- Infelizmente, não.
Nada divertido.
Querem saber de uma coisa?
Ernesto Miranda...
era realmente culpado.
Por que abandonou
seu carro, Albert?
Era bem espaçoso,
bom para transportar coisas.
- Olhe, Jimmy...
- Detetive Baxter.
Tanto faz. O carro foi roubado.
Obrigado por achá-lo.
- Vou embora nele.
- Ficaremos com ele uns dias.
- Que indelicado...
- Por que não registrou um B.O.?
Veja, o engraçado...
é que eu registrei.
Alguém se esqueceu
de fazer o dever de casa.
Era muito linda, não era?
- Não falei que morreu.
- Sei como é, Jimmy.
Mas a verdade
é que não sou o culpado.
Aliás, se tivessem
alguma prova,
qualquer uma mesmo,
eu estaria preso.
- Não é mesmo?
- Quer estar?
Não me importaria em ver
as provas que você possa ter.
É para mim?
Está sentindo
que ele está gostando disso?
Abacaxi e pimenta, por favor.
Posso entrar?
Mais 11
e pode fazer um calendário.
Oi, estranho.
Cansou de ficar
baforando naquele vidro?
- Presente?
- Isso aí.
Esta é a parte
em que começo a achar
que isto é uma armadilha.
Abra e descubra.
Não é um par de luvas.
Vamos, dê uma olhada.
Sabemos que você quer.
Abra, seu esquisito da porra.
Carambolas!
Uni, duni, tê...
escolha uma garota morta
sem nem ver.
O contraste está péssimo.
Nada profissional.
Meu Deus!
Quero te fazer uma pergunta.
Por quê?
Vamos lá,
você é um homem esperto
Conhece bem
as saídas da estrada
Quero ajudá-lo.
Estou falando sério.
Por quê?
Por que não?
Filho da puta. Seu pau
está mais duro que pedra.
- Merda!
- Filho da...
- Deke!
- É por isso.
- Para trás.
- Por quê?
- Deke!
- É isso que eu quero saber.
- Para trás.
Está tudo bem, Sal.
Nós sabemos, você sabe.
Você está na palma da nossa mão.
Seu filho da puta.
Você perdeu o controle.
Rizoli.
- Jimmy, é sua esposa.
- Anote o recado.
O que você acha?
Talvez se eu puder
vê-lo de perto...
Como assim?
Este cara.
Ele está aqui na delegacia,
não está?
Obrigado, Tina.
Me desculpe.
E se fizermos reconhecimento?
Não temos motivo.
O reconhecimento
está contaminado.
Ela o viu algemado.
Puta merda!
Eu te disse. Eu avisei.
Estou no comando,
cuido disso.
- Por enquanto?
- Como assim?
Estou dizendo
que tenho seis corpos,
sem testemunhas,
sem provas, sem assassino.
Dois caras interrogados,
e por que são suspeitos?
Um se mata,
acusado de mijar em público.
O outro,
de esconder uma ereção.
- Algo pra promotoria?
- Estava visualizando o crime.
- O crime dele.
- O xerife chamou o FBI.
Um agente virá segunda.
Vamos deixá-lo trabalhar
e nos organizar.
- Nos organizar?
- Eles assumem o comando.
Mais uma coisa.
Sabia que o Sparma confessou
um crime oito anos atrás?
O cara entrou...
ficamos dez horas
repassando tudo.
Ele assinou a confissão.
Na manhã seguinte,
tivemos que soltá-lo.
- Por quê?
- Ele estava mentindo.
Sabia detalhes, mas não estava
nos arredores da cena do crime.
Ainda temos dois dias,
certo, capitão?
O que há com você e o Deke?
Quer ser quem vai achá-lo
no próximo ataque cardíaco?
É o destino dele,
não transforme no seu.
Deacon.
O que é isso tudo?
O passado se torna o futuro,
que se torna o passado...
que se torna o futuro,
- Se torna o futuro.
- Olhe para mim.
Isso é doentio.
Você precisa de ajuda.
Não aponte o dedo.
Eu conheço todos os sintomas.
Parabéns.
- Conseguimos um suspeito.
- Conseguimos, não é?
Sabia que o Sparma confessou
um crime oito anos atrás?
- E daí?
- De livre e espontânea vontade,
enrolou o Rogers
por um turno inteiro.
Ele é fã do crime,
ele mesmo disse isso.
Assassinos não confessam.
Não temos merda nenhuma!
Está com a mesma
intuição que eu.
Tem algo ali,
só não sabemos o que é.
Se eu puder entrar
no apartamento dele
só por cinco minutos,
tenho certeza...
- Não temos mandado.
- Tenho certeza absoluta.
- Eu sei.
- Sabe do quê?
Sei que a resposta está
no apartamento do Sparma.
Quero te fazer
uma pergunta, Jimmy.
- O que você quer?
- Eu quero pegar o babaca.
- Por quem?
- Por todas que ele matou.
E pela Ronda Rathbun,
onde quer que esteja.
Eu também quero pegar
o desgraçado.
A diferença é que...
quero fazer isso por mim.
Só cinco minutos, Jimmy.
Por favor.
Lamento
pelo que aconteceu hoje,
e gostaria de me desculpar
pessoalmente.
Te vejo no Pike's,
na avenida perto da sua casa.
Onde fazem
cascas de batata recheadas?
DESAPARECIDA
VOCÊ VIU ESTA GAROTA?
Vamos ver.
Quando ele voltar,
buzino duas vezes.
Unidade 7-0, responda.
Código sete,
na Quinta com a Principal.
- Tem telefone?
- Sim.
A ligação é local.
E um Shirley Temple
para viagem.
ATAQUE A PROSTITUTAS
TRIPLO HOMICÍDIO
DEBAIXO DA PONTE
Policial ferido.
Repito, policial ferido.
Na Rua San Marina, 10929.
Polícia de Los Angeles,
abra a porta!
À direita.
Olá! Xerife de LA.
O que aconteceu?
Um policial ferido
e dois investigando.
Com todo o respeito, detetive,
você não tem jurisdição aqui.
Saia.
- Delegacia.
- Baxter, 362071.
Como posso ajudá-lo?
Detetive Baxter.
- Detetive...
- Ninguém no banheiro.
Limpo.
O Sparma reportou
um policial ferido.
Filho da puta espertinho.
A ponto de tirar provas de lá?
Ele tem uma caixa
cheia de tralhas e suvenires.
- Viu uma presilha vermelha?
- Presilha vermelha?
Ronda Rathbun usava uma
quando desapareceu.
Mais cinco minutos
e eu descobriria.
Certo,
primeiro a má notícia.
O Sparma fez o B.O.
do carro roubado.
O Rogers não registrou.
A boa...
O Sparma saiu da cidade
menos de seis semanas
- após os assassinatos.
- Para onde ele foi?
Detroit.
E lá tem algum homicídio
sem solução?
Em Detroit?
Certo.
Ele sabe que estamos aqui
observando tudo.
Que bom.
Quero que ele saiba.
Já pensou...
que talvez seja
uma perda de tempo?
Sentados, esperando...
observando, vivendo a vida
sob a sombra de outro homem.
Um: pedirei mandados de busca
para onde quer que ele for.
Dois: se ele tentar de novo,
pego em flagrante.
Três: enquanto estou com ele,
ninguém morre.
Ninguém morre
sob minha vigilância.
Quanto tempo dura?
A porra do tempo
que precisar.
O que ele está fazendo?
Como consegue ouvir
música cafona o dia inteiro?
Me lembra meus 16 anos,
no banco de trás do carro com...
Marsha McConnell.
Ele tem carro,
por que vai pegar o ônibus?
Isso é uma piada.
Estamos ficando sem tempo,
e ele pegando ônibus.
- Investigou esse lugar?
- Sim, não tem conexão.
SHOWS DE STRIPTEASE
Porra!
Você está bem?
Estou bem.
Tudo bem.
Investigar o caso,
é tudo o que podemos fazer.
É como pescar.
Pode ficar dias de mãos vazias,
e de repente você pega um.
Estou morrendo aqui, Deke.
Por que não vai para casa?
Eu boto ele para dormir.
- Vai se foder.
- É isso aí.
É o que eu esperava.
LOJA DE CONVENIÊNCIA
Será que vendem
pilhas de relógio ali?
Vou dar uma olhada.
Quer alguma coisa?
- Café puro.
- Certo.
Alô?
Mãos para cima!
- Agora!
- Tudo bem.
Agora! Encoste no portão.
Ande logo!
- Vamos!
- Tudo bem.
- Assim?
- Ande logo!
- Tudo bem.
- Mãos na cabeça!
Entrelace seus dedos.
- Como é?
- Entrelace seus dedos.
Isso parece complicado.
Aponte seus dedos
para o céu.
Agora!
- Abra as pernas.
- Estava esperando pedir isso.
Onde ela está?
Foto original. Como conseguiu,
Sr. Engomadinho?
Onde ela está?
Você não quer saber.
Não de verdade.
Certo.
Você venceu.
Vou te levar até ela.
O que acha disso?
Nossa...
Vai vir?
Você precisa
controlar essa raiva, Jimmy.
Quase quebrou minha costela.
Tem 40, 50, 60, 70...
Vamos.
Não vou morder.
Entre. Temos uma longa
viagem pela frente.
E tenho que trabalhar amanhã.
Já me revistou.
Você está armado, eu não.
Do que tem tanto medo,
garotinho?
Aliás, seu amiguinho
não está convidado.
Coloque o cinto.
Segurança em primeiro lugar.
ENTRADA PARA RODOVIA
NORTE
Sabe, você não é
uma boa companhia.
Aonde exatamente
estamos indo?
Ronda Rathbun?
Sabe, você e eu somos
muito parecidos.
Em outra vida...
poderíamos ser amigos.
Isso não é doido?
Jimmy.
Pode abrir?
Eu conheço o dono.
Alugava para caça.
- Que lua bonita!
- Chega de papo furado.
- Onde ela está?
- Apenas negócios?
Comece a andar para lá.
Eu sou um homem
de palavra, Jimmy.
Friozinho.
Mais frio.
Não. Frio.
Nossa, você é péssimo nisso,
sabia?
Vou te dar uma dica.
Por ali.
Certo.
Morno.
Mais morno.
Quente. Mais quente.
Mais quente ainda.
Bingo.
Agora olhe para baixo
e diga...
"Olá, Ronda."
Você vai precisar disto.
Você cava.
O diabo está
nos detalhes, Jimmy.
Testemunhas, provas físicas.
Você teria que se livrar
do meu corpo, do meu carro.
É muita coisa pra fazer.
Além do mais...
estou levantando
a bandeira branca.
Certo.
Você vai me matar.
Merda...
Acho que me enganei.
Pensando bem,
acho que não era aí.
Mas aqui...
parece muito promissor.
Sim, é aí mesmo.
O que você disse?
"Merda."
Depois:
"Ali parece promissor."
Não é como se eu tivesse
a porra de um mapa do tesouro.
Eu continuo cavando,
você continua falando.
Xis marca o ponto.
A terceira vez é a da sorte.
Como o corredor de cereais.
Quer saber a verdade?
Eu nunca matei ninguém
na minha vida.
Se acreditar em mim,
podemos ir para casa.
Talvez até parar
pra comer tacos.
Se não...
Isso mesmo.
Está quase lá.
Já cavou o quê? Uns 2 m?
Parece não ter fim?
Esqueci de te contar.
Vi uma foto da sua família.
Você deveria ter ficado
fora da televisão.
Você e seu ego.
Que tipo de pai é você?
Como pode proteger
duas lindas filhas
quando nem consegue
ajudar uma
daquelas pobres garotas
ou suas famílias?
Você é insignificante.
Você não tem importância.
Isso vai continuar se repetindo
e não haverá nada
que possa fazer.
Levante-se.
Levante-se, cara.
Levante-se!
- Deke, o que foi?
- Silêncio.
Puta merda!
O passado se torna o futuro,
que se torna o passado
que se torna o futuro
que se torna o passado,
que se torna o futuro...
Era ele.
Pegamos ele. Ele era o culpado.
Ele era o culpado.
Ele praticamente me contou.
Não há nada
que possa fazer agora.
Precisamos chamar alguém.
O que eu vou dizer?
O que vou fazer?
Nada. Não vai dizer
nem fazer nada.
Cave uma cova
e jogue-o dentro.
Precisa ter pelo menos 1,20 m.
Voltarei daqui a uma hora.
O que ela disse, cara?
Qual é a daquele cara ali?
Ele era o culpado, Deke.
Tenho certeza.
Ninguém vai se importar.
Já cuidei de tudo.
Preste atenção...
Você vai voltar
e falar para o Farris
que Sparma era perda de tempo.
E que precisa de férias.
Duas semanas.
Diga a eles que...
fui embora sábado
e você foi para casa.
Está me ouvindo?
Ele está morto.
Esquecido.
Apodrecendo no chão.
A única maneira dele voltar
é se você deixar ele voltar.
Nunca volte para a casa dele,
nunca fale o nome dele,
nunca mexa no arquivo dele,
porque se o fizer,
ele vai sair daquela cova
e te colocar no lugar dele.
São os detalhes, Jimmy.
Os detalhes que te corroem,
os detalhes que...
te entregam.
Esse é meu garoto.
Ele era...
Joe...
Sim.
E este é o fim do mundo
como o conhecemos.
Obrigada por nos ouvir
todos esses anos
Agora é meio-dia.
Meio dia em ponto, LA.
Aqui é Bobby Saunders,
quero dar as boas-vindas
ao novo membro,
o rei do rádio,
onde o que você tem a dizer...
Homem branco,
entre 25 a 40 anos.
Ele tem inteligência
acima da média e é sociável.
Trabalhador qualificado.
Provavelmente, primogênito
ou filho único.
Acompanha os crimes na TV.
Tem pelo menos um carro
em boas condições ou dois,
e tem tendência
a mudar de emprego,
trocando de repente,
sem motivo.
Este é o cara
que estamos procurando.
E as pistas que tínhamos?
Voltamos à estaca zero
nesta operação.
Mas posso garantir a vocês,
vamos pegar o desgraçado.
- Ana.
- Oi, Sal.
- Entre.
- Obrigado. Estou com pressa.
Está bem?
Bom... Já sentimos falta dele.
O Joe Deacon me deu isso.
Disse que era para o Jimmy.
- Obrigada.
- Cuide-se.
Você também.
Obrigada, Sal.
Eu te amo, pai.
Mas saia daqui.
Sempre aparece
na hora errada.
O Sal trouxe isto.
O Joe Deacon mandou para você.
NENHUM ANJO
Causa da morte:
múltiplas facadas.
É isso que vou colocar.
PRESILHAS
Equipe CreepySubs
Manja de inglês
e quer legendar conosco?
Mande um e-mail!
recrutacreepy@gmail.com
Curta nossa página!
Facebook.com/CreepySubs