Chamo-me Barry Allen,
e sou o homem mais rápido do mundo.
Quando era criança, vi a minha mãe
ser assassinada por algo impossível.
Corre!
O meu pai foi parar à prisão
pelo seu homicídio.
Depois um acidente
tornou-me no impossível.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense normal,
mas, em segredo, uso a minha
velocidade para combater o crime
e encontrar outros como eu.
E um dia encontrarei
quem matou a minha mãe,
e obterei justiça para o meu pai.
Sou... O Flash.
Anteriormente em "The Flash"...
Cisco, se não selares a explosão,
todas as pessoas neste edifício
vão morrer, incluindo a Caitlin.
Não me procures novamente.
O Ronnie está vivo, e está por aí,
sozinho e assustado.
O Hartley Rathaway possui uma das melhores
mentes científicas que já encontrei.
Não consigo imaginar como te vais sentir
quando abrires esta porta
e me tirares daqui.
Porque faria eu isso?
Porque eu sei onde está
o Ronnie Raymond.
Querido.
- Querido.
- Dana. Meu Deus.
- Alguém!
- Socorro!
Por favor, ajudem-nos!
Tenta desligar a energia daquela linha.
Vocês peguem na mangueira.
Por favor, ajudem!
- Ajudem-nos!
- Ajudem!
Ajudem-nos!
Aguentem!
Fique aqui, está bem?
Já a agarrei.
Dana!
Como...
Amo-te.
Obrigado.
Flash.
The Flash S01E12
"Crazy For You"
Tradução e Revisão: Equipa PT-Subs
www.pt-subs.net
Sincronia: ItalianSubsAddicted + SubsFactory
PT-Subs
Meu, foi uma loucura.
Quero dizer, até eu
estou com dificuldades
a zangar-me contigo
por sujares o meu fato.
Quando é que vamos começar
a considerá-lo o meu fato?
Estaria confortável
ao chamar-lhe "nosso fato".
- "Nosso fato".
- Esta noite correste mais rápido que nunca.
Sim, o treino está a dar frutos.
Aquele casal está vivo
esta noite graças a ti.
Ainda consigo ficar mais rápido.
Eu sei que consigo.
E um dia vais conseguir,
tenho a certeza.
Mas, por hoje,
diria que cumpriste a tua quota.
Precisas de descanso adequado,
como todos nós.
Ou melhor ainda, o que precisamos...
é de uma bela bebida.
Quem alinha numa rodada?
Meu, é noite de cinema com o Joe.
Não posso.
Mas vejo-vos amanhã, está bem?
- Adeus.
- Boa noite.
E tu?
Pago eu?
Dispenso.
Estás bem?
Procurava o meu tablet
na tua estação de trabalho,
e encontrei isto.
Posso explicar.
Eu sei que disseste que devíamos
parar de procurar o Ronnie,
portanto eu...
não parei de procurar o Ronnie.
Porquê?
O Hartley. Ele disse que sabia
o que aconteceu ao Ronnie.
O Hartley Rathaway,
que está atualmente preso
na nossa prisão subterrânea
para supervilões
por ter dado em doido
com ondas sonoras?
Pois. Fez más escolhas.
Não se pode negar.
- Mas pesquisei o que ele disse e...
- Cisco.
O Ronnie foi-se, e está na hora
de seguir com a minha vida.
Não parece.
Que quer isso dizer?
Ouve, não sou um perito
em amor, mas acho...
que para seguires em frente
depois do Ronnie,
tens mesmo de seguir em frente.
Intruso no piso 2!
Quieta!
Shawna?
Ali está ela! Apanhem-na!
- Muito fixe, não é?
- Como fizeste isso?
Dá-me a mão.
- Como raio, Shawna?
- Então, gostas?
Adoro.
Olá.
As câmaras de vigilância em metade
da prisão foram desligadas,
e depois o Clay Parker,
que segundo este registo,
ainda estava trancado na cela,
de alguma maneira desaparece.
Não completamente.
O que é isso?
Uma espécie de resíduo
de partícula orgânica.
Encontrei-a aqui no chão,
fora da cela,
no corredor.
O rasto levou-me até lá fora.
Pai.
Então...
Diz-se por aí que o Parker
fez uma cena à "Shawshank"?
Sim, e nenhum dos outros prisioneiros
ouviu ou viu nada.
Bem, não iam falar contigo sobre isso.
O que nos deixa com
pouca coisa para investigar.
Se há alguém que consegue descobrir
como o Parker fugiu daqui...
és tu, filho.
Anda, Allen, vamos.
O dever chama.
O meu pai passou por aqui por acaso?
O guarda devia-me um favor.
Obrigado.
Obrigado...
Por me tirares daquele buraco.
Terias feito o mesmo por mim, certo?
Então...
- Como raio te aconteceu isso?
- Não sei.
Depois de teres sido preso,
comecei a não me sentir bem.
Desmaiava sem motivo,
e acordava em lugares estranhos.
Demorei um tempo antes
de conseguir controlar.
Assim que consegui...
fui buscar-te.
Então podes...
saltar para onde quiseres?
Se conseguir ver para onde vou.
Temos uma segunda oportunidade, Clay.
Podemos deixar Central City.
Fazer todas as coisas de que falámos.
Ainda não me posso ir embora, querida.
Devo muito dinheiro ao Marcus.
Se sair da cidade antes de lhe pagar,
ele vai encontrar-nos.
Mas com o que consegues fazer...
podemos pagar essa dívida.
E seremos livres e poderemos
ir a qualquer sítio do mundo.
Juntos.
Nem as células do Barry
se movem assim tão depressa.
Nunca vi nada assim.
Então o Clay Parker é um meta-humano?
Calma aí.
Os resíduos de partículas
que o Barry recolheu
em Iron Heights contêm
o ADN do Clay Parker,
mas também o ADN de uma mulher.
Verifica se o ADN dela está na
base de dados criminal da Polícia.
Vê se há correspondência.
Bingo!
Ela chama-se Shawna Baez.
Basicamente, pequenos crimes,
e esta miúda gosta de festejar,
pelos vistos.
Uma longa lista de conduta
desordeira em bares locais.
Parece-me que se a encontrarmos,
encontramos o Clay Parker.
- Barry?
- Sim.
Entretanto, vamos seguir estas partículas
e ver como funcionam.
Vou já ter convosco.
Tenho tido uma enorme vontade
de comer comida tailandesa.
Disseste que sabias
o que aconteceu ao Ronnie,
e como ele ainda estava vivo.
E disseste que o Professor Stein
estava nos Laboratórios S.T.A.R.
na noite da explosão.
Sim.
Estava.
Porquê?
O mistério
não é o porquê do Stein ter vindo
aos Laboratórios S.T.A.R. naquela noite.
Mas porque não se foi embora.
Conta-me.
Não posso.
Tenho de te mostrar.
Tu não vais sair desta cela.
Justo, mas eu conheço-te, Cisco.
Sei o quanto admiravas o Ronnie.
Ele era como família.
Uma família que construíste
para ti mesmo aqui.
Sei o quanto queres ver
essa família curada.
Deixa-me ajudar-te.
Não acredito em ti.
Estou a contar-te a verdade, Cisco.
Quando estiveres pronto,
sabes onde me encontrar.
De onde vem esse sorriso?
Vi o meu pai hoje.
Nada de vidro, nada de telefones.
Só eu e ele, cara a cara.
O Joe tratou disso.
- Deve ter sido incrível, Barry.
- Sim. Precisava mesmo daquilo.
De certeza que ele também precisava.
Estavas lá a investigar a evasão?
É uma história grande.
Da qual não faço parte.
O meu editor quer-me a escrever
sobre o Flash e apenas sobre o Flash.
- Isso é mau?
- Não sei.
Gostava de ser vista como mais do
que a relações públicas do Flash.
Se não escrever nada em breve,
acho que vou perder o emprego.
Não!
Vamos encontrar-te uma história
em grande para escreveres.
Juntos.
Está bem?
Sabes que estou sempre aqui para ti.
Eu sei.
Não sabia que gostavas
de sadomasoquismo.
Se te vou deixar sair,
não vou correr riscos.
A curiosidade é uma coisa
enlouquecedora, não é?
O que queres dizer com
"tens perguntado por aí"?
Conheces um Marcus Stockheimer?
Claro, é um gangster mediano.
Trabalha principalmente na zona sul.
Diz-se que o Clay Parker
era um corredor para o Marcus.
Quando o Clay foi apanhado,
o Marcus perdeu muito dinheiro.
Aparentemente, o Marcus
não gosta de perder dinheiro.
Então, o quê? O Parker não pode sair
de Central City até ter pago a dívida?
Pelo que me contaram, se és membro
da equipa do Stockheimer, quando sais,
a primeira coisa que fazes é visitá-lo,
ou sofres as consequências.
Muito bem.
Chega de brincar aos polícias.
Promete-me.
Percebo.
Está bem.
Disseste que me ias mostrar
o que aconteceu ao Ronnie.
O Ronnie morreu dentro do edifício.
O que estamos a fazer aqui fora?
O que vês?
Não sei.
Edifícios,
paredes,
poeira.
O Wells ficaria tão desiludido com as
tuas capacidades de observação.
Olha de novo.
É japonês.
Como se consegue falar 6 línguas
e parecer um idiota em cada uma delas?
Significa "sombra de explosão".
Encontraram isto por toda Hiroshima
depois da primeira bomba atómica
ter sido largada.
Esta sombra...
pertencia ao Martin Stein.
A explosão do acelerador fez-lhe isto?
Não vês mesmo, pois não?
Vais pontapear-te a ti mesmo
quando perceberes.
Meu...
Eras um convencido antes
e continuas um convencido agora.
Isto é apenas um dos teus truques parvos.
Anda.
Vamos voltar para as condutas.
Não és o único que percebe
de vibrações, Hartley.
Esses dispositivos cocleares
que estás a usar?
- Fiz alguns ajustes.
- Não, por favor, não!
Se sabes como encontrar o Ronnie,
é melhor que me digas.
- Agora mesmo.
- Por favor, para isso!
Por favor, eu mostro-te.
Eu mostro...
Se tentares isso de novo,
não vou parar.
Nunca mais.
Estou impressionado.
Não achava que eras capaz.
Mas tens de me tirar isto,
se queres descobrir a verdade.
E porquê?
Vai parecer um pouco suspeito
no sítio aonde vamos a seguir.
Estive a analisar as partículas que
o Clay Parker e a Shawna Baez deixaram,
e encontrei algo muito interessante.
Quando as células do Clay entram
em contacto com as da Shawna,
adotam as suas propriedades.
Há algo a preocupar-te?
Porque perguntas?
Estás a fazer aquela coisa de
morder o teu lábio inferior,
que fazes quando há algo a preocupar-te.
Estou ótima.
Está bem.
O Cisco diz que não tenho vida.
- Não tens, pois não?
- Tenho sim!
Cozinho e como.
E...
leio e... ajudo-te.
Então, estás a dizer que fazes tudo
o que não tem nada a ver com ter vida.
Não tens de ser rude.
Olha que não estou melhor que tu.
A minha vida social consiste em correr a
velocidade super-humana e ver o Netflix.
Somos um belo par, Sr. Allen.
Sim, é verdade, Dra. Snow.
Há um assalto à mão armada a decorrer.
Dois suspeitos,
homem e mulher nos seus vinte.
Parece que os nossos Bonnie e Clyde
meta-humanos voltaram ao mesmo.
Está na hora de arruinar
a vida social deles.
Só alguns sacos, querida.
É o suficiente para pagar ao Marcus.
É mais pesado do que parece.
Li sobre ti.
És o Flash.
Ouvi dizer que és muito rápido.
Vamos ver se é verdade.
Apanha-me se conseguires.
Consigo.
Só podes estar a gozar.
Poucos homens conseguem acompanhar-me.
Isto é uma ferida de bala.
Tens sorte por ser apenas superficial.
Parece que sou muito mais rápido
que uma bala em movimento.
Shawna Baez.
Ela consegue teletransportar-se.
Do género: "Teletransporta-me, Shawna?"
Sim, claro.
Entrelaçamento quântico.
A capacidade de manipular partículas
interligadas numa distância infinita.
Ou, citando Einstein,
"ação aterradora à distância".
Sempre que me aproximava, ela desaparecia.
- Era como se estivéssemos a jogar...
- Ao esconde-esconde.
Vá lá, não posso dar o nome a um?
Como é suposto capturá-la
se não sei onde estará?
Toda a gente tem limites, Sr. Allen.
Agora que conhecemos
os poderes da Shawna...
concentremo-nos nesses limites.
Está bem.
Mantenha-me informado.
Vou trocar-me.
Tenho de ir ajudar a Iris.
- Olá, Barry.
- Olá, Eddie.
Olá. Que fazes aqui?
Pensei em ver se querias ajuda
com o artigo para o jornal.
Que gentil.
Adoraria, mas esta noite
vamos jantar com a mãe do Eddie.
E estamos atrasados.
- Pode ser noutra altura?
- Sim, sim... claro.
Está bem.
- Até depois.
- Adeus.
A Shawna e o Clay frequentam que bares?
Mais para a zona sul. Porquê?
Ia agora... investigá-los.
Para ver se repetem velhos hábitos.
Boa ideia.
Vou contigo.
Olá.
O que foi?
O quê? Nada. Bem, estás...
muito gira.
Nem sempre me visto
como uma reitora de liceu.
Então, é aqui que a Shawna Baez
e o Clay Parker costumavam parar?
Sim, segundo os ficheiros.
Pensei que podíamos matar
dois coelhos com uma cajadada.
Procurá-los e...
Fazermo-nos à vida.
Continuo a cometer o mesmo erro.
Sempre que a Iris cai,
corro para a ajudar pensando...
que numa dessas vezes
as coisas vão mudar, mas...
As coisas nunca mudarão.
Estou destinado a ser
apenas um amigo.
Pelo menos não andas pelos cantos
por alguém que irrompe em chamas
e que não quer ter nada a ver contigo.
Que se passa connosco?
Estamos nos 20.
Devíamos...
estar a divertir-nos,
devíamos conhecer pessoas,
ter muitos encontros.
Bem, um brinde à coragem líquida.
Isso...
é muito rápido.
- Bebeste tudo.
- Desculpe?
Gostava de abrir uma conta.
A Polícia confiscou tudo dos
Laboratórios S.T.A.R. depois da explosão.
Vídeo, áudio,
imagens de câmaras de trânsito.
Está bem, e então?
Vi o Martin Stein na noite em que
os Laboratórios S.T.A.R. explodiram.
Passou por mim.
Sabes, o Stein especializou-se
em transmutação.
Metamorfose molecular.
Desagregação quântica.
Pegar em duas coisas
e torná-las numa só.
Vejamos o vídeo, pode ser?
Certo, para.
Amplia um bocado.
Agora avança fotograma a fotograma.
Os olhos dele.
Ficaram brancos,
tal como os do Ronnie.
Para, aí.
Na massa de energia.
- Parece...
- O Ronnie.
E o Professor Stein.
A matéria negra juntou-os.
Explica o porquê do Ronnie
não parecer ele próprio ultimamente.
Porque não é.
É o Martin Stein.
Não podes dizer que não cumpri
a minha parte do acordo.
Ficamos com as contas saldadas.
Adios.
Desculpe, pode arranjar-me um pouco de água?
Desculpe?
- Sr. Barry Allen!
- A sério?
Vem cá abaixo!
Ou acima.
Vem cá acima comigo.
Mostra-me o que vales. Vá lá.
Barry! Barry!
Barry! Barry! Barry! Barry!
Vejam como corre.
É tão rápido.
Sabes que não sou grande cantor.
E tu não sabes beber.
Vamos arrasar com este lugar.
Linda menina.
Prepara-te.
És rápido e sabes cantar?
O que não consegues fazer?
Impedir-te de beber, aparentemente.
Nem tenho a certeza se era meu.
- Tenho de ir à casa de banho.
- Está bem.
Posso fechar a conta, por favor?
Olá, Stevie.
- O meu amigo pode fechar a conta?
- Certamente, Linda.
Obrigado, Linda.
Não tens de quê, Barry.
Como sabes o meu nome?
- "Barry. Barry. Barry".
- Pois.
Peço desculpa por nós ali em cima.
Foi...
Estás a gozar?
Não, foi das melhores atuações
que já ouvi naquele palco.
Deixaste os meus ouvidos felizes.
- Não te preocupes.
- Obrigado.
Então... era a tua...
namorada, ali em cima?
Não, não. É uma amiga.
Está bem.
Ouviste falar desta nova app
para telemóvel?
É tão fixe.
Vê só.
Basta...
tocares no telemóvel de alguém com o teu
e descarrega automaticamente
as tuas informações de contacto.
Isso é fixe.
Vês? Tens o meu número.
O que fazes com ele agora...
cabe-te a ti.
Está bem.
Barry?
- Sim?
- Não me sinto bem.
Certo. Anda.
Estás melhor?
80 mil.
O que devo.
Já estamos quites?
Quase.
Caraças.
Ainda bem que ficou impressionado.
Já estamos bem?
Absolutamente.
Não podíamos estar melhor.
E é por isso que acho que temos
de continuar a trabalhar juntos.
Com o que eu sei,
e com o que tu consegues fazer,
espera-nos um futuro muito lucrativo.
Polícia! Todos no chão!
Querido!
Quietos.
Porra.
Ainda estamos a correr?
Não, já chegámos.
Vodka e supervelocidade
não é uma boa combinação.
- Anda.
- Então...
- Vais ligar-lhe?
- A quem?
Àquela miúda.
A que... te deu o número.
Não pensei nisso.
Pensaste sim.
Mas eu conheço-te.
Não o farás.
Vais deixá-la escapar entre os dedos
porque pensas que não mereces felicidade.
Mas o que não percebes,
é que também precisas de ser salvo.
Uma ajudinha, por favor.
Sim... Está bem.
E mais uma vez.
- Salvaste-me daquele vestido malvado.
- Vai para a cama.
Deste uma olhadela?
Aos meus bens?
Não seria grande herói, se o fizesse.
Sim, mas não tinha mal
se olhasses um bocadinho.
Mereces uma olhadela,
pelo bem que fazes.
Bebe muita água.
Obrigada por esta noite.
Cantei.
Sempre às ordens.
Barry?
Ficas comigo até adormecer?
Claro, sim.
Olá.
Tão alto!
Só queria certificar-me que estás bem.
Digamos apenas que invejo a tua
incapacidade de ficares bêbado.
- Não me lembro muito da noite passada.
- Pois, provavelmente é melhor.
Credo. Disso lembro-me.
Que se passa?
O Cisco...
tem algo a contar-vos.
O Hartley desapareceu.
Fugiu das condutas?
Como é possível?
Eu libertei-o.
Estás chateada?
Não consigo perceber
com esses óculos postos.
Gostava de gritar e bracejar,
mas receio que ia vomitar.
Porquê? Em que estavas a pensar?
Sabes como ele é perigoso.
O Hartley disse que sabia
o que aconteceu ao Ronnie.
Eu disse-te para esqueceres isso.
Não te queria a investigar isso por mim.
Não o estava a fazer por ti. Eu...
Eu selei o Ronnie no acelerador
antes da explosão.
Ele disse-me para esperar dois minutos.
E esperei, mas ele não voltou.
E não consigo deixar de pensar,
10...
20 segundos e...
o Ronnie não estaria como está agora.
Quis dizer-te tantas vezes.
Lamento imenso.
Então carregaste isso contigo
este tempo todo?
Sabes o que diria o Ronnie
se estivesse aqui?
Diria que fizeste a coisa certa.
Não foi culpa tua.
O que aconteceu naquela noite...
não foi culpa de ninguém.
Anda.
Não temos alguém que se
teletransporta para apanhar?
Temos alguém que se
teletransporta para apanhar.
E, felizmente, temos
uma teoria promissora.
Vejam isto.
Este é o comportamento normal das
partículas que a Shawna deixou para trás.
Vejam o que acontece
quando removemos a luz.
A Shawna só consegue entrelaçar-se
com algo que consegue ver.
Se lhe tirarmos
a capacidade de fazer isso...
Não consegue teletransportar-se.
Exato.
Portanto, só temos de a levar
para um espaço escuro.
Como fazemos isso?
É uma pergunta válida.
Estou?
O quê?
Sim, vou já para lá.
Está bem.
Que se passa?
O meu pai.
Ele foi esfaqueado.
Pai, o que aconteceu?
Um lembrete bastante severo, diria eu,
para não me meter nos assuntos
do Marcus Stockheimer.
Pai, eu disse-te para parares.
O teu pai ligou-me
com mais informações.
Ajudou-nos a encontrar o Clay e a Shawna
e a prender o Stockheimer.
Consegui lixar o grande golpe
do Marcus, portanto...
Vocês os dois continuaram a trabalhar
juntos e tu não me contaste?
A culpa não é dele.
Fi-lo para te ajudar.
Tu seres apunhalado e espancado
não me ajuda.
Olha, eu... eu...
Eu não tenho oportunidade
para me sentir muito útil aqui dentro.
Portanto, se te puder ajudar,
vou querer estar lá por ti.
Tal como estiveste por mim
durante estes anos todos.
Sim.
Disseste que o Marcus tinha
um grande golpe preparado?
Sabes mais alguma coisa sobre isso?
- Pai, diz-me quem te fez isto.
- Não, não importa, campeão.
Mas disseste que me queres ajudar.
Então ajuda-me.
Um dos rapazes do Marcus.
O Julius.
Que raio?
Boa noite, Julius.
Como é que cheguei aqui?
Escapaste.
Se eles me apanham a tentar escapar,
vão adicionar 5 anos à minha pena.
10, na verdade.
A não ser que me digas onde vai ser
o próximo golpe do Marcus Stockheimer.
Os guardas vão chegar
a qualquer instante.
- Eu começava a falar.
- Está bem!
Está bem.
É um camião blindado que vem do banco
da Reserva Federal em St. Louis.
É suposto serem milhões.
A entrega é por volta das 8.
- É só isso que sei. Juro.
- Isso é agora.
E eu?
Acho que temos companhia.
Mas que...
Vamos.
Eu trato disto.
Porque raio te importas
com o que fazemos?
- És polícia ou algo assim?
- Algo assim.
Anda!
Barry, lembra-te. Ela não se pode
teletransportar se não conseguir ver.
Limita-lhe o campo de visão.
Não.
Ele deixou-me.
Há alguma hipótese dela se conseguir
teletransportar daqui para fora?
É impossível.
É vidro de um só sentido.
Está espelhado por dentro.
Ninguém perigoso vai voltar
a sair desta coisa de novo.
Shawna.
O Clay deixou-te.
Ele anda lá por fora
e tu estás aqui dentro.
Sabes qual é a parte mais louca?
Ainda o amo.
Cisco.
Louca está certo.
Há algumas pessoas por quem
vale a pena ser-se louco.
Lamento ter sido um pouco uma
desgraça bêbada na outra noite.
- Na verdade, foi bastante divertido.
- Pois foi.
Sabes que mais?
Acho que todos têm razão sobre tu e eu.
Ambos temos estado pendurados
por pessoas há demasiado tempo.
Se o que o Cisco diz é verdade,
que o Ronnie se fundiu
com o Martin Stein, então...
ele já não está vivo.
É a altura de eu seguir em frente.
De encontrar alguém novo
por quem ficar louca.
Pronto, bem.
- Vemo-nos amanhã.
- Sim, claro.
- Adeus.
É para ti.
Achei que talvez me pudesses ajudar,
se estiveres disposta.
Isto é sobre a fuga de Iron Heights.
Clay Parker.
Ele ainda anda à solta
e temos de o apanhar.
Porque me estás a dar isto?
Porque és uma boa repórter.
E a única que conheço.
Não és o único a ser rápido.
- Olá, o que estás aqui a fazer?
- Olá.
Se vieste ver como estou,
isso é muito querido, mas...
acho que vai ficar tudo bem.
Fico feliz.
Na verdade, não estou aqui para te ver.
Não?
Não, tenho um almoço marcado.
Com quem?
- Pronta.
- Olá.
Olá, és a nova correspondente, certo?
- Sim.
- Sou a Linda Park.
- Desporto.
- Iris West.
Como se conheceram?
Bem, na verdade
é uma história engraçada.
Sim, conto-ta mais tarde, está bem?
- Estás pronta?
- Sim.
- Até logo.
- Divirtam-se.
Então um encontro a sério desta vez.
Ainda bem para ti.
Não lhe contaste
que o teu pai está na prisão?
Não. Li numa revista que
isso é um grande "não".
Esperto.
Viste isto?
Não, não vi.
A PRIMEIRA FOTO DO FLASH
O Flash.
Vi-o uma vez.
Aqui.
Vi-o a salvar a vida do Joe.
O Joe falou-me disso.
Acho que teve sorte.
Joe Sortudo.
Uma coisa estranhíssima.
O Julius bate-me e eu acabo aqui.
Quando dou por mim,
o Julius é apanhado a tentar escapar,
diz que o Flash o soltou.
Não vou ver o Julius
durante muito tempo.
Parece que também sou sortudo, não é?
Pai.
Se eu fosse...
o Flash,
não achas que serias o primeiro a sabê-lo?
Sim.
Bem, se o Flash fosse meu filho,
dizia-lhe umas coisas.
Começava por lhe dizer
que o mundo é perigoso,
portanto que tivesse cuidado.
Depois dizia-lhe que é um herói.
E que está a salvar muitas vidas.
Mas acho que a coisa mais
importante para ele saber...
é que o pai dele está orgulhoso dele.
A eletricidade tem andado
descontrolada neste setor.
O sistema é tão antiquado.
O que foi aquilo?
Tradução: tellos0 e Maston
Revisão: Maston
www.tvsubtitles.net