Estamos todos infectados.
Todos o carregamos.
Anteriormente...
Não temos tanto espaço
desde que deixamos a fazenda.
- É seguro?
- Este bloco, sim.
Ele me odeia.
Ele nunca diria, mas eu sei.
Só há uma forma
de mantê-lo vivo.
- Quem são vocês?
Ele está sangrando.
Temos que voltar.
Venha aqui.
Pressione no joelho.
Forte, mais forte!
Pressione!
Por que não saem daí?
Devagar e com calma!
- O que houve com ele?
- Foi mordido.
Mordido?
Calma aí!
Ninguém precisa se machucar.
- Segure isto.
- Deixe comigo.
- O mais forte que puder.
- Certo.
- Há suprimentos médicos?
- Aonde pensa que vai?
Quem afinal são vocês?
Não se parecem
com o resgate.
Se é o que esperam,
esqueçam!
Vamos, precisamos ir!
Venha! Preciso de ajuda.
Um, dois, três, vai!
- Deus do céu!
- T., a porta!
- Está doido? Não abra!
- Temos isto!
Daryl! Daryl!
Vamos.
Por aqui.
UNITED
Apresenta
Legenda:
lovesick | EricFujino
Ross | Vee
S03E02
Sick
Por aqui, por aqui.
Não, voltem. Voltem!
Daryl!
- Vamos.
- Vão, vão!
Parem!
Sigam a luz das lanternas.
Vamos, vamos!
- Está perdendo muito sangue!
- Abram a porta! É o Hershel!
- Carl, depressa!
- Meu Deus!
Vão, vão!
Para dentro!
Coloquem-no na cama.
- Ele foi mordido.
- Vocês amputaram?
- Sim.
- Talvez foi a tempo.
Vamos.
Espere.
Deus!
- Preciso de faixas.
- Já usamos tudo.
- Arranjem mais!
- Carl, pegue-as na minha cama.
- Ele morrerá?
- Não, ele ficará bem.
- Consegue estabilizá-lo?
- A perna precisa ficar elevada.
- Peguem travesseiros!
- O sangue passou pelo lençol.
Podemos cauterizar.
Posso fazer fogo.
- Não.
- O choque pode matá-lo.
Não parará o sangramento.
Precisamos enfaixar e esperar.
Meu Deus!
Já é o suficiente.
Bloco C. A cela 4 é minha.
Deixe-me entrar.
Estão com sorte,
camaradas.
Estão livres. Foram perdoados
pelo Estado da Geórgia.
- O que está havendo lá?
- Nada da sua conta.
Não diga o que é
da minha conta.
Relaxa, mano.
A perna do cara está zoada.
E estamos livres.
O que ainda fazemos aqui?
- Ele tem razão.
- E preciso ver minha mãe.
Civis invadindo uma prisão
sem motivo aparente...
Me faz pensar
que não temos aonde ir.
- Vá descobrir.
- Talvez seja hora de irmos.
- Não partiremos.
- Nem entrarão aqui.
É minha casa, eu mando.
Vou aonde bem entender.
- O que é isso?
- Prisioneiros, sobreviventes.
Está tudo bem.
Fiquem todos aqui.
Não saia do lado dele!
Se ele morrer,
esteja pronto para agir.
Acha que consegue?
- Maggie estará lá.
- Eu consigo.
- Eu posso...
- Eu consigo!
Ótimo.
Não há nada para você aqui.
Volte para sua laia!
Pessoal, calma!
Não há necessidade disto.
- Há quantos lá dentro?
- Além do que pode dar conta.
Vocês são ladrões de banco?
Por que não o levam ao hospital?
Há quanto tempo
estavam no refeitório?
Talvez uns 10 meses.
Houve um motim.
Nunca vi nada parecido.
Maior que a rebelião de Attica,
cara.
Já viu gente virar canibal,
morrer e voltar à vida?
É loucura.
Um guarda nos trancou
no refeitório.
Mandou-nos sentar, deu-me
esta arma e disse que voltaria.
- Foi há 292 dias.
- 94, pela minha conta.
Quietos!
Achamos que a guarda nacional
ou o exército apareceriam.
- Não existe exército.
- O que quer dizer?
Não há governo,
hospitais ou polícia.
Tudo se foi.
- É verdade?
- É sério.
E a minha mãe?
E os meus filhos
e a minha mãe?
Vocês têm celular para ligarmos
para nossas famílias?
Ainda não entenderam?
Não há celulares
ou computadores.
Até onde sabemos,
metade da população se foi.
Provavelmente mais.
- Sem chance.
- Veja você mesmo.
Caramba, o sol está ótimo!
Santo Deus,
estão todos mortos.
Nunca pensei ficar tão feliz
em ver estas cercas.
Você não disse
como conseguiu entrar aqui.
Fez um buraco na cerca
perto da torre de guarda.
- Tão fácil assim?
- Quem quer, dá um jeito.
É fácil dizer.
O que é isso,
uma doença?
Sim e estamos
todos infectados.
Infectados como?
Igual AIDS ou coisa do tipo?
Se eu o matasse
com uma flechada no peito,
você voltaria igual
estas coisas.
Acontecerá com todos nós.
Eles não podem ser responsáveis
por matarem tantas aberrações.
Deve haver uns 50 corpos
por aqui.
De onde você vem?
Atlanta.
- E para onde vai?
- Por ora, a lugar algum.
Podem ficar perto da água.
Deve ser confortável.
- Estamos plantando lá.
- Nós ajudaremos na mudança.
Não será necessário.
Matamos os errantes,
a prisão é nossa.
Calma, caubói.
Você quebrou os cadeados
das nossas portas.
Daremos outros,
se quiser.
Essa é a nossa prisão,
chegamos antes.
Trancados em um armário
de vassouras?
Nós livramos vocês. É nosso.
Derramamos sangue.
- Voltaremos ao nosso bloco.
- Terão de arranjar outro.
É meu.
Minhas coisas estão lá.
Vamos tentar resolver isso
de modo que todos ganhem.
- Não vejo como.
- Nem eu.
Não fico mais nem 1 minuto
na cafeteria.
- Há outros blocos.
- Você pode partir.
Pode tentar a sorte
na estrada.
Se esses merdas
conseguem tudo isso,
no mínimo,
podemos pegar outro bloco.
Com o quê?
O "Atlanta" nos dará
armas de verdade, certo, chefe?
Quanto há no estoque
do refeitório?
Deve ter muita comida.
Cinco caras, por quase um ano?
Não parecem estar
passando de fome.
- Sobrou muito pouco.
- Ficaremos com metade.
Em troca, ajudaremos
a limpar um bloco.
Não ouviu ele?
Sobrou muito pouco.
Aposto que têm mais comida
do que opções.
Paguem e ajudaremos.
Limparemos um bloco,
e vocês ficam com ele.
- Certo.
- Mas que fique claro...
Se virmos vocês
perto de nosso pessoal,
se eu ao menos sentir
seu cheiro, eu o matarei.
Fechado.
Uma hora terá que parar,
não é?
Já melhorou bastante.
- Se conseguirmos...
- Quando conseguirmos.
Precisaremos de muletas.
Agora, precisamos
de antibióticos e analgésicos.
E um pouco de gaze estéril.
- Deve haver uma enfermaria.
- Se houver, a encontraremos.
Deve estar preocupada
com o parto.
Olhe para mim.
Pareço preocupada?
Você está horrível.
Você também.
Vamos superar isso.
A cozinha é por aqui.
Nunca tentaram escapar?
Tentamos derrubar
as portas.
Mas qualquer barulho
e aquelas coisas lá fora
rosnariam
e tentariam entrar.
As janelas têm barras
que nem o He-Man derrubaria.
- Enormes.
- Não vou reclamar.
Peguei 15 anos. Minha perna
mal cabe na cama.
Não o chamam de Anão à toa.
Pararam de se masturbar?
Estou cansado de esperar.
Isso é "pouca comida"?
Acaba rápido.
Podem pegar
um saco de milho, atum...
Eu disse metade.
Esse é o acordo.
- O que tem aqui dentro?
- Não abra aí.
Ele queria saber.
Mal posso esperar
por uma privada para mijar.
Foi burrice nossa,
deixá-lo ir.
Limpamos o bloco todo,
somente nós 5.
Poderia acontecer
com qualquer um.
O que faremos sem ele?
Ei, pare.
Está bem?
Pare com isso.
Ele ainda está vivo.
E se ele acordar mesmo?
E então?
Ele não pode andar.
Vivemos correndo.
Ei, isso não irá abalá-lo.
Entendeu?
Ele tem você e Beth.
Só eu estou
vivendo a realidade?
- Já passamos por tanta coisa.
- Você também espera isso.
Não espero nada, está bem?
Só estou preparado.
Por que não vai ver a Beth?
Eu cuido dele.
O que está fazendo?
Vai ser difícil para ele andar,
com as calças arrastando.
Sabe, ele pode tropeçar.
- Ele pode não acordar.
- Por que quer tanto desistir?
- Não estou desistindo.
- Parece muito que está.
Não quero que fique
muito esperançosa.
Não estamos equipados
para lidar com isso.
- Temos a Carol.
- Ela não é médica.
Papai só a ensinou
a ajudar com o bebê.
Ela parou o sangramento.
Isso servirá.
- A comida chegou.
- O que trouxe?
Carne enlatada, milho enlatado,
latas enlatadas.
Há muito mais
de onde estas vieram.
Alguma mudança?
O sangramento parou
e não há febre.
Mas a respiração está fraca
e a pulsação está baixa.
E ainda não abriu os olhos.
Pegue minhas algemas
e coloque nele.
Não vou arriscar.
E quanto aos prisioneiros?
Vamos ajudá-los
a limpar seu próprio bloco
e então, eles ficarão lá
e nós aqui.
- Vivendo lado a lado.
- Não vou desistir dessa prisão.
Eles têm armas?
Só vi uma.
É, não sei se dará certo.
Bem, quais suas opções?
Matá-los.
Se é o que acha melhor.
Legal.
Agora você diz isso.
Sei que sou uma esposa horrível
e não serei a mãe do ano...
Mas preciso
que saiba que...
Não há um segundo
em que eu ache que seja mau.
Você não é um assassino,
e sei disso.
Sei disso, então...
Faça o que for preciso
para manter o grupo a salvo.
E faça-o
de consciência limpa.
Por que preciso disto,
quando tenho isto?
Não se dispara armas,
a menos que esteja encurralado.
Isso os atrai,
deixa-os irritados.
Iremos em dupla.
Daryl na frente com o T.
Eu fico no final com você.
Fiquem juntos,
mantenham a formação.
Não importa quão perto
os errantes cheguem.
Sem a formação,
todos podemos morrer.
Se alguém correr, podem ser
confundidos com um errante
e acabar
com um machado na cabeça.
E é onde devem mirar.
Eles só caem
se acertarem na cabeça.
Não precisa nos ensinar
como matar um homem.
Não são homens,
são outra coisa.
Lembrem-se
de acertar o cérebro.
O que está havendo?
- Foi preciso.
- É só por precaução.
Posso ficar
um minuto a sós com ele?
Sim, quer que eu...?
Não, só eu.
Claro.
Estarei aqui fora.
Pai...
Não precisa lutar mais.
Não se preocupe
comigo e com a Beth.
Não se preocupe conosco.
Cuidaremos uma do outra.
Tomaremos cuidado.
Eu, Beth e Glenn
tomaremos cuidado.
Pode ir, pai.
Está tudo bem.
Descanse em paz.
Não precisa resistir.
Se chegou sua hora,
está tudo bem.
Papai, eu só queria
agradecê-lo.
Obrigada por tudo.
Cara,
está muito escuro aqui.
Precisa segurá-la
mais para cima.
Irá ouvi-los
antes de vê-los.
Estão vindo!
Quer me experimentar?
Pensei que estava organizando
a comida.
Melhor que isso.
Olhem só.
- Onde conseguiu isso?
- Na enfermaria.
Não havia muito,
mas peguei tudo.
- Foi sozinho?
- Fui.
- Está louco?
- Não. Matei dois errantes.
Está vendo isso?
Aconteceu com o grupo todo.
Nós precisamos disso.
- Eu agradeço, mas...
- Não enche!
Carl!
Ela é sua mãe,
não pode falar assim com ela.
Escute, acho ótimo
que queira ajudar...
Tem que ser no cérebro.
Não no estômago ou no coração.
- No cérebro.
- Eu ouvi. No cérebro.
Assim?
Fiquem na formação.
Chega de idiotices de motim.
Pegue-o!
Esse curativo ajudará
a prevenir a infecção.
Que bom. Foi bom ele ter
te ensinado tanto.
Ele não me ensinou tudo.
- Preciso de sua ajuda.
- Agora?
- Sim, agora.
- O que é?
- Aqui não.
- Não posso deixar o Hershel.
- É importante.
- Carol, não posso...
- Vão. Está tudo bem.
- Não.
- Ficaremos bem.
- Não demoraremos.
- Rick mandou eu ficar...
- Estou bem.
Está bem.
Estou dizendo. Não sinto nada,
foi só um arranhão.
- Sinto muito.
- Posso lutar!
Cortou a perna daquele velho
para salvá-lo.
- Olhe onde foi a mordida.
- Gente, estou bem!
Eu só...
Estou bem.
Olhe para mim.
Não virarei um daqueles.
Deve ter algo
que possamos fazer.
- Podemos trancá-lo.
- Uma quarentena.
Precisamos fazer algo!
- O que foi? Salvem-no!
- Não podemos fazer nada.
- Seu desgraçado.
- Eu estou...
Essa.
Tudo que está dizendo
faz muito sentido.
Querer usar uma errante
para treinar é sensato.
É sério, está bem?
Eu só...
Estou tentando aceitar.
Lori está atrasada.
Ele teve Carl por cesariana,
provavelmente precisará
de outra agora.
Hershel tinha experiência
com essas coisas,
mas ele não pode mais
ajudar.
Preciso de experiência,
e temos muitos cadáveres.
Está bem. Como eu disse,
faz muito sentido.
Preciso cortar abdômen e útero
sem cortar o bebê.
Por que não?
Eu farei isso.
Está bem.
Venham.
Ei, sigam-me. Vamos!
Por aqui.
Vamos!
Sigam-me. Isso mesmo.
Muito bem. Venham!
Viu o olhar dele?
Se ele tentar algo,
apenas me dê um sinal.
- Não vou abrir isso.
- Vai, sim.
Se quer este bloco...
Abrirá essa porta.
Apenas uma, não as duas.
Porque precisamos
de controle.
Estão prontas, vadias?
Eu cuido disto.
- Eu disse apenas uma porta!
- Acontece.
T, cuide da abertura!
- Estava vindo para mim.
- Sim, sim, eu entendo.
Eu entendo.
Acontece.
Não!
Devagar.
Eu cuido dele.
Cara, fique de joelhos!
Não temos parte
no que acabou de acontecer.
- Diga a eles, Oscar!
- Pare de falar, cara.
Deixe-me entrar, cara!
Abra isso! Abra!
- Abra.
- É melhor correr.
Não, não, não!
O que está havendo?
Faça algo!
Alguém nos ajude!
Alguém!
Por favor, ajudem!
Vamos.
- Não!
- Lori.
Não tivemos parte naquilo.
Não sabiam?
Claro que sim.
Daryl, vamos acabar
com isto!
Senhor, por favor,
escute-me!
- Eles eram maus, não nós!
- Que conveniente.
Você viu o que ele fez
com o Anão!
Ele era meu amigo.
Por favor, não somos assim.
Eu gosto de pílulas,
mas não sou um assassino.
Oscar é um ladrão,
e também não é bom nisso.
Não somos violentos,
eles que eram!
Por favor, eu juro por Deus.
Quero viver.
E você?
Nunca implorei
por minha vida.
E não começarei agora.
Então, faça o que deve.
Cara...
Eu conhecia esses caras.
Eles eram bons homens.
Vamos.
Então, vocês vão
nos abandonar aqui?
- Cara, isso é doentio!
- Nós selaremos este bloco.
De agora em diante,
esta parte da prisão é sua.
É pegar ou largar,
esse era o acordo.
Acha isso doentio?
Não queira ver como é lá fora.
Considerem-se os sortudos.
Sinto pelos seus amigos,
cara.
Um conselho.
Levem os corpos para fora
e queimem-nos.
Hershel parou de respirar.
A mãe o salvou.
É verdade.
Ainda sem febre.
Papai?
Papai!
Papai.
Venha aqui.
Começaremos a limpar
amanhã.
Sim. Daremos ao Carl
um lugar seguro para...
Fazer o que quer
que ele faça agora.
Só para constar, não acho
que seja uma má mãe.
Bem, já esposa...
Para o melhor e o pior,
não é?
Até podemos nos divorciar
e dividir nossos bens.
Temos comida,
Hershel está vivo.
Hoje foi um bom dia.
Ele estaria morto
se não fosse por você.
Foi você que agiu rápido.
Caso contrário...
Pensei que talvez tivesse vindo
para falar sobre nós.
Talvez não haja mais nada
sobre o que falar.
Estamos muito gratos
pelo que fez.
Estamos caindo com força!
No próximo episódio...
Alguém está vindo.
Por que nos trancaram aqui?
Não são prisioneiras,
são convidadas.
Queremos nossas armas!
Destruir nossa comunidade?
Só por cima do meu cadáver.
Eu me separei do grupo.
Diga-me onde estão.
Eu os trarei.
UNITED
Quality is Everything!