Anteriormente...
Fred. Está tudo bem.
Descanse.
O que você está fazendo?
Não posso ter essas coisas.
Nick, você já ajudou
o Comandante
a submeter mandados
ao cônsul da Lei Divina?
Sim, senhora.
Precisam ser assinados.
Eu sei que o Comandante
perdoará minhas transgressões.
- Oi!
- Nossa!
Como você está aqui?
Sobraram tão poucas Aias
depois do atentado
que trouxeram algumas
das Colônias.
Legal, não é?
Comandante Cushing transformou
nossas ruas numa zona de guerra.
São os rascunhos
das novas ordens de segurança.
Você é uma editora.
Leia estes para mim.
Preciso de uma caneta.
Trabalhamos à noite.
Ela escreve, eu leio.
Este é o novo normal.
E uma ofensa a Deus.
Em outra vida,
talvez fôssemos colegas.
E nesta, somos hereges.
Já estava na lista
das malcriadas.
Uma adúltera, "mulher falha",
como tia Lydia chama.
Mas este é um território novo
para Serena, eu acho.
O que ela acha sobre falhar?
Ela parece muito feliz.
Sente falta de trabalhar?
É um pequeno sacrifício
para ser acolhida por Deus.
Eu detesto tricotar.
Para ser franca.
Você é uma ótima escritora.
Obrigada.
Não esquecerei de sua ajuda.
Como está?
Bom. Melhor.
Acho que você poderia trocar
esses dois parágrafos e, talvez,
ajustar a introdução,
se quiser.
Se não, está pronto
para ir ao hospital pela manhã.
Não será necessário.
O Comandante pode lê-lo aqui.
Ele voltará amanhã.
Louvado seja.
É lindo.
Quando vê todos os dias,
você esquece.
O Senhor nos abençoou.
Rita, pegou as batatas
na dispensa?
Sim, senhora.
Já estão assando.
Não perca o ponto de novo.
Offred.
Ora, ora.
Que surpresa.
Dia abençoado a todas.
Dia abençoado.
Que bom que retornou.
Bem-vindo, senhor.
Rita,
senti falta da sua comida.
Obrigado, senhor.
Estou fazendo seus favoritos.
Comandante Waterford.
Fiz isso para você.
- De mim e do Nick.
- Adorável.
Do casal feliz. Obrigado.
Nosso milagre divino.
Fico feliz em ver você tão...
saudável.
Somos todos gratos
pela sua recuperação.
Louvado seja.
Estou pronto para enfrentar
o mundo novamente.
Vamos te preparar, então.
Acha que ele gostou
do presente?
Tenho certeza de que adorou.
Tudo está exatamente
como você deixou.
O trabalho de hoje
e a agenda de amanhã.
Apenas reuniões essenciais.
Fiz Nick adiar o resto.
Não há necessidade
de se ocupar com isso agora.
Você se arriscou muito
por mim.
Não posso te agradecer
o bastante.
Agora,
tenho certeza que ficará feliz
que tudo voltará ao normal.
Também deixei
um primeiro rascunho
da sua agenda
para a viagem ao Canadá,
para sua apresentação
ao comitê.
Vou dar uma olhada.
Foi bom trabalhar
com você também.
- Oi.
A Sra. Waterford
deve estar aliviada
que o Comandante
está em casa.
Não terá que gastar tanto tempo
indo para o hospital agora.
É, não.
Estarei mais ocupado
agora que ele voltou.
Compreendo.
Pegue.
- Obrigado.
- De nada.
Estava pensando
em enfeitar a nossa casa,
pra deixá-la mais acolhedora.
Parece bom.
De que cores você gosta?
Gosto de amarelo.
É muito brilhante e alegre.
Minha mãe diz:
"Lar feliz, marido feliz".
Como você quiser.
Louvado seja.
E traga mais mel.
Eden pediu emprestado.
Duvido que ela devolva.
- Ela está tentando.
- Sim, ela está.
Deus me dê forças.
Está tudo bem,
Sra. Waterford?
Sim, tudo bem.
A pequena Angela
não está bem.
Provavelmente está só lutando
contra um resfriado.
Mas Naomi pode precisar
de ajuda.
Vou colocar a família
nas minhas orações.
Oi!
Bendito seja o fruto.
Que a força esteja com você.
Como está se sentindo?
- Estou bem.
- Está?
Provavelmente vai chegar
à parte legal em breve.
O pé do bebê empurra
seu estômago como em Alien .
Charlotte costumava fazer isso
o tempo todo.
Nunca assistiu Alien?
Não, só acho
que a sequência foi melhor.
Você é louca.
Dia abençoado.
Temos citrus.
Esta é a última semana de pão
de trigo para a temporada.
Então, Fred voltou?
Louvada seja
a misericórdia Dele.
Graças a Deus
você está grávida.
Meu destino é incrível.
É apenas a Cerimônia.
Sem sexo oral.
Sério,
é como uma bênção de Deus.
Ser estuprada
não é uma bênção.
Que ele se foda!
A verdadeira bênção
foi aquela bomba.
Qualquer um ajudando Gilead
merece ser explodido.
Se Emily soubesse que ajudei
a Serena a ajudar
o Comandante,
iria me querer morta também?
Não posso dizer que a culpo.
Fique um tempo em Gilead
e isso começa a te devorar
de dentro para fora.
É uma das coisas que eles fazem.
Te forçam a se matar por dentro.
Não. Meu Deus, não.
É a ambulância de bebê.
Qual bebê está doente?
Eu soube que é a Angela.
Os Putnam.
O quê?
A minha Martha disse.
A sua Martha está errada.
- Não é a Charlotte.
- Ei.
Está bem. Devemos orar
pelo bebê que seja, certo?
Sim.
- Venha.
- Sim.
Está tudo bem.
Vamos orar.
Por que diriam isso
sobre a Charlotte?
Por que ela diria isso?
Sei que não é ela.
- Volte.
- Eu cuido dela.
Ela está bem. Venha.
Ela está bem.
Só não entendo por que diriam
algo assim dela.
- Certo. Venha.
- Não é ela. Ela está bem.
Venha aqui, vou te dizer, certo?
Mas fique calma.
A Sra. Waterford foi à casa
dos Putnam pela manhã.
- A bebê não está bem.
- Meu Deus.
Mas não sei quão sério é.
- Por que não disse nada?
- Não queria te preocupar.
O que está havendo?
O que ela tem?
Ela está bem. Eu cuido dela.
- Janine, se acalme!
- Não me diga isso!
Irei descobrir! Certo?
Irei descobrir
o que está havendo.
Prometo.
- Certo?
- Certo.
Certo.
Preciso vê-la.
Janine, sabe que isso
não pode acontecer.
Você fala como um deles.
Que bom.
Estou feliz que achou.
Obrigado.
E obrigado pela flor.
Como está a bebê Angela?
Não muito bem.
Não sabem
o que há de errado com ela.
Estão fazendo
tudo o que podem,
mas ela está piorando.
Sinto muito.
Não há nada que possam fazer?
Bem, talvez tenha algo
que poderia ajudar.
Significaria ignorar a lei.
Não estou certa se Gilead
está explorando todos os médicos
disponíveis para eles.
Entendi.
O que acha?
Eu acho que se fosse
a minha bebê,
eu faria o que pudesse.
Dentro ou fora da lei.
Quer chá?
Que gentil.
Desculpe não estar livre
no seu primeiro dia em casa.
Não precisa se desculpar.
Me virei muito bem,
na verdade.
Deve ser bom.
Sim, e amanhã
será ainda melhor.
Gostaria de dizer o mesmo
sobre a bebê Angela.
Mas há esperança.
Deus abençoou Gilead
com um dos melhores
neonatologistas do mundo.
Isso é excelente.
Em quanto tempo ele chega?
"Ele" é ela.
Servindo como uma Martha.
Se desse um visto temporário
de apenas um dia,
ela examinaria a Angela.
Daria a sua opinião.
Ninguém precisa saber.
Tenho certeza que nossos médicos
são bem capazes.
Fred.
Não podemos questionar
a vontade de Deus.
Ele disse que não?
Por quê?
Porque essa é a decisão dele.
O melhor a ser feito
é orar pela Bebê Angela.
E por seus pais.
Meu Deus, não imagino
o que estão sentindo.
Encarar a perda de um filho.
A Aia anterior sabe
que a bebê está doente.
- Ela está surtando.
- Está falando da Aia
que quase a matou?
Ela estava desesperada.
Ela a ama.
Muito.
- Então, deixe que ela ore.
- Ela já está orando.
Sra. Waterford,
acha que ela poderia ver a bebê?
Eu estaria presente.
Eu garantiria
que nada acontecesse.
Não seja tola.
E se for a última chance
da Janine?
Aquela garota horrível?
Quer que eu permita
que ela a veja?
Essa criança é uma dádiva
da graça de Deus,
e que ela te deu.
- O que houve?
- Nossa Aia.
Eu queria que coração permitisse
que ela visse sua filha.
Ela só traz amor.
Acho que Deus...
gostaria que a recebêssemos.
Warren.
Que mal poderia fazer?
Cadê ela?
A Sra. Waterford está
com a Sra. Putnam.
Eles devem, vão me deixar vê-la.
- Eles precisam!
- Janine, querida.
Por que não se senta?
Há uma razão para uma Aia
não saber de um bebê doente.
É perturbador demais.
Ela ouviu os rumores.
E você decidiu
que deveria confirmar.
Acho que depois
de tudo o que ela passou,
ela merece isso.
Um pouco de honestidade,
ao menos.
Se isso acabar com ela,
eu responsabilizarei você.
- Entendeu?
- Sim, Tia Lydia.
Assim como eu.
Oi.
Ela é linda, não é?
Você terá cabelo cacheado,
como a sua mãe.
E você vai odiar.
Mas prometo que vamos encontrar
alguém que saiba cortá-lo,
e então você...
Você vai enlouquecer
todos os garotos.
Vou ver se há algo mais
que possam nos dizer.
Fique com Deus.
Sétimo andar, tudo certo.
Por que estou aqui?
Obrigado.
Eu assumo a partir daqui.
Não sei dizer quão feliz estou
por vê-la de novo.
Você provavelmente
não se lembra de mim.
Você treinou o meu mentor.
Nos vimos uma vez em 2012,
no encontro ACOG científico.
No seu seminário
sobre hipotermia...
Desculpe. Pelo tempo,
podemos dispensar as adulações?
Claro.
A paciente tem 10 meses,
nascida a termo.
Apresenta letargia e vômitos
há 3 semanas.
Trato digestivo superior
sem má rotação.
Prova de pH e Endoscopia
negativos,
mas estamos tratando refluxo
mesmo assim.
- E vocês querem que eu...
- Sim.
Trouxemos você para que dê
sua opinião médica no caso.
Certo.
Vamos fazer uma ressonância
da cabeça.
E quero refazer a endoscopia.
O departamento de radiologia
é decente?
- Excelente.
- Quero supervisionar os exames.
Eles são complicados de ler
antes dos 24 meses.
Faça exame de amônia e urina
para procurar erros metabólicos.
E vamos fazer radiografia,
ECG e ecocardiograma.
Vou ligar os equipamentos,
Dra. Hodgson.
E eu...
vou precisar examiná-la.
Claro.
Toc, toc.
"E em verdade, te digo,
hoje estarás comigo
no Paraíso."
O que está acontecendo?
- Não.
- Tudo bem.
- Minha querida.
- Não.
Janine.
Gostaria de dar
um beijo de despedida?
Eu posso?
Nós podemos tentar.
Como você ousa desistir?
Senhora, nós fizemos
uma avaliação extensa.
Não há causa anatômica,
infecciosa ou metabólica
que explique a condição dela.
Você deveria ser a melhor
na sua área.
Eu sou a melhor.
Ou era.
O que podemos fazer pela Angela,
é desligá-la daquelas máquinas.
Ajudá-la a se sentir
segura e aquecida.
E rezar.
Vamos.
Oi, fofura.
Quanto tempo sem te ver.
A mamãe está aqui.
Está tudo bem.
Olhe só você.
Boa noite, Sra. Waterford.
Boa noite, Offred.
Obrigada.
O Comandante quer vê-la
no escritório.
Vocês duas.
Eu cuido disso.
Por favor, feche a porta.
Soube que os Putnam conseguiram
a ajuda que precisavam.
Acho que não o suficiente.
Fiquei surpreso quando soube
que tiveram ajuda de uma Martha
em uma transferência
temporária.
Fiquei mais surpreso ao ver
que eu assinei a transferência.
Fiz isso pela criança.
Há maior responsabilidade
em Gilead?
Obedecer ao seu marido.
Quebro as regras há meses.
Para o seu bem.
Com o seu consentimento.
Nunca consenti com isso.
Reescrevendo meus memorandos
para o comitê?
Pedi para ser minha emissora,
não minha voz.
Fred, já me pediu antes
para revisar seu trabalho.
Isso foi antes.
Essa letra é sua?
Sim, Comandante Waterford.
Envolveu a Aia
em suas transgressões?
Fiz o que achei necessário.
É claro que fez.
Não é culpa sua.
É culpa minha.
Foi injusto...
te sobrecarregar
com tanta responsabilidade.
Agora precisamos consertar.
Consertar?
"Esposas,
submetam-se aos seus maridos,
como ao Senhor.
Maridos, sejam sábios
no convívio com suas mulheres.
Tratem-nas com honra,
como parte mais frágil."
Fred, por favor.
Mas se confessarmos
nossos pecados,
Ele é fiel e justo
para nos perdoar.
Serena.
Perdoe-me, querida.
Offred.
Fique.
Está em casa.
Como foi seu dia?
Foi bom. Só estou cansado.
O que acha?
Está bom.
Amanhã vou fazer cortinas,
escolha uma cor.
De qual você gosta?
Amarelo.
- É a minha favorita.
- Eu sei.
Arrumei as roupas
no seu baú.
Cabe mais quando as camisas
estão dobradas corretamente.
Obrigado.
O que foi?
Onde achou isso?
Caíram quando mexi no baú.
Você as leu?
É claro que não.
Não minta para mim.
Juntei do chão
e coloquei aí para te dar.
Nunca toque nas minhas coisas.
Entendeu?
- Desculpe.
- Você entendeu?
- Sim.
- O quê?
Entendi, senhor.
Pois não?
Sra. Waterford.
Precisa de algo?
Não.
Há algo que eu possa fazer
pela senhora?
Serena?
Sim.
Volte para o seu quarto.
Certa vez, alguém disse:
"Homens têm medo
de que as mulheres riam deles.
Mulheres têm medo
de que os homens as matem."
Deveríamos ter previsto.
Pensei que ainda existiam
os lugares secretos.
Escondidos nas rachaduras
e fendas deste mundo.
Aqueles que poderíamos
tornar bonitos,
pacíficos, tranquilos,
seguros.
Ou pelo menos suportáveis.
Me desculpe,
sei que já está tarde.
Queria apenas me desculpar.
Acho que eu só estava
tentando te ajudar.
Mas...
Sinto muito, mesmo.
Eu sei.
Você me perdoa?
Deveria ir para a cama.
Descanse.
Pelo bem do bebê.
Não sei o que é
Que me faz te amar tanto
Só sei que nunca quero
Te deixar partir
Porque você começou algo
Não consegue ver
Que desde que nos conhecemos
Você tem poder sobre mim?
Acontece de ser verdade
Que só quero estar com você
Não importa aonde vá
Ou o que faça
Quero passar cada momento
Do dia com você
Acontece de ser verdade
Eu disse para a senhora.
Ela lembra de mim.
Olhe só para você!
Sim!
Sim! É você!
Que Deus te abençoe
e te mantenha a serviço Dele,
doce, doce menina.
Chamarei os Putnam.
Acordem.
Porque você começou algo
Não consegue ver
Que desde que nos conhecemos
Você tem poder sobre mim?
Acontece de ser verdade
Só quero estar com você
contatoenjoyteam@gmail.com
Não importa aonde vá
Ou o que faça
Quero passar cada momento
Do dia com você
Um só beijo
E veja no que deu
Nunca soube que poderia
Me apaixonar assim
É loucura, mas é verdade
Só quero estar com você
Você parou e sorriu para mim
Perguntou se eu gostaria
De dançar
Caí em seus braços abertos
Eu não tinha nenhuma chance
Agora ouça, querido
Só quero estar a seu lado
Em todos os lugares
Desde que estejamos juntos
Nada mais importa
Porque você começou algo
Não consegue ver
Que desde que nos conhecemos
Você tem poder sobre mim?
Não importa o que faça
Só quero estar com você