A Sunshine mantém-se calada?
A nossa fonte confirma que ela nada disse
desde que foi presa ontem.
Mas o Capitão West
não para de fazer barulho.
Está obcecado com ligar-te
à Sunshine, à Ultravioleta e à Dra. Luz.
Isso não vai importar muito mais.
Quando chega o nosso convidado?
Obrigado por vir com pouco tempo de aviso.
Este é o seu alvo.
Mate-o, por favor.
E... vai!
- Tipo, uma espécie de mapa?
- Não.
- É um condensador de fluxo.
- Espera... Não.
Não, é desenho temporizado. Sim.
Eles não vão perceber isto.
- Isto é...
- Espera. Muito bem.
Ia ser a Torre Eiffel.
Sim, parece a Torre Eiffel.
- Talvez uma torre de rádio?
- Parece mesmo isso.
Tenho de atender esta. Olá, David.
Joe, sei que acha que podemos ligar
esta assassina Sunshine ao Carver,
mas ela não fala.
Está bem. Então, deixe-me tentar.
Na verdade, preciso
que recue um passo deste caso.
Está demasiado próximo dele.
Além disso, agora é capitão.
David, é por estar próximo
que a posso sacudir.
Vá. Não há mais ninguém
que possa fazer isto.
- Está bem.
- É o caso Carver?
- Sim.
- Como posso ajudar?
- Apenas conserva a tua energia.
Ligo-te se precisar de algo.
Tenho de ir, pessoal.
- Fiquem bem.
- Está bem.
Adeus.
Acho que descobri como sair daqui.
- O quê? Como?
- Comecei a concentrar-me nos monitores.
No início, quando eu tentava,
não os conseguia ler.
- Ficava com dores de cabeça.
- Sim.
Mas, hoje, começou a entrar em foco.
Perfeitamente claro.
- Está a adaptar-se a este local.
- Li a sua teoria
que diz que alguém
podia atravessar o espelho
se a sua estrutura molecular
estivesse destabilizada.
- Sim.
- Se eu pudesse
contactar o meu marido,
acho que talvez ele nos pudesse ajudar.
Eva, o meu marido, o Barry Allen,
é o Flash.
O quê?
E com a velocidade dele,
podia tirar-nos gradualmente daqui.
Se a velocidade instantânea dele
se correlacionar com o limite
da superfície fractal,
então, ele tornar-se-á intangível.
- Então... podia funcionar.
- Sim.
Eu só... preciso de recarregar.
Passei a manhã a controlar o espelho
e estou exausta.
Sim. Leve o tempo que precisar. Eu vou...
... continuar a tentar decifrar mais.
Sim, faça isso. Está no caminho certo.
Ela acabou de fazer exatamente
o que eu sabia que faria.
Até me disse a verdade sobre o marido.
Eva, o Joe West ainda examina
as atividades do seu marido.
Sabe do Buraco Negro.
Então, é só uma questão de tempo
até o Barry Allen o ajudar.
Tem uma nova missão.
O Flash está a perder a velocidade dele.
Esgote-lhe o resto.
- Porque se importa com o Flash?
- Não. Importo-me com o meu marido.
O Flash não me vai tirar isso.
O sucesso está garantido.
Recebi a tua mensagem. O que se passa?
Está bem, Carrie Mathison.
Muitas fitas vermelhas?
Ando atrás da Sue desde que desapareceu.
Já assaltou cinco bancos em cinco locais.
Todos eles faziam
um cocktail para cavaqueio
quando ela os assaltou.
E enquanto todos sorviam champanhe
e comiam uma refeição caríssima,
as salas dos servidores eram acedidas.
Conheço esse olhar.
Descobriste o próximo alvo dela.
Claro que descobri o próximo alvo dela.
BRUNCH DE INVESTIDORES
O First National CC Bank vai realizar
um brunch de investidores
para os clientes deles mais importantes.
Ajusta-se perfeitamente ao MO da Sue.
Agora, é aqui que entras, meu amigo.
Preciso de um pirata que crie
uma rede para ajudar a apanhá-la.
Alguém que possa vigiar
os feeds de segurança.
Alguém que perceba de largura de banda
e conheça binário.
Não sei bem
se sabes como a pirataria funciona.
Por favor.
Vi Você Tem uma Mensagem várias vezes.
Mas sei que tens estado a trabalhar
no Poder da Velocidade artificial, logo...
Pois tenho,
mas passo o dia a fazer simulações.
Simulações para as quais
não preciso de estar lá.
Olha, é o seguinte. Sei quão difícil
este caso tem sido para ti.
Eu devia ter estado lá para te ajudar
desde o início.
Logo...
Logo, alinhas?
Haverá waffles?
É melhor que haja waffles.
Não!
Vá lá.
Está bem? Obrigado.
Foi de loucos. Parecia acelerar sozinho.
Sei que não vão acreditar nisto,
mas pareceu que alguém cortou
os travões enquanto eu conduzia.
Isso é sequer possível?
- Não sei. Irei descobrir.
- De certeza que está bem?
Estou ótimo.
O Carver é que tem de se preocupar.
Achas que é o Carver
que está por trás disto?
Ele sabe que derrubei
uma das assassinas dele, a Millie Rawlins,
ou Sunshine, e sabe que sou o chefe
no caso RICO que construímos contra ele.
Se isso é verdade,
temos de o pôr na Proteção de Testemunhas.
- Não está a salvo aqui fora, Joe.
- David, não vou para sítio nenhum.
Se o Carver me persegue,
isso significa que está com medo.
O que fazem as pessoas com medo?
Cometem erros.
Temos de tirar partido disso.
Tudo bem.
Tem todo o meu apoio, Joe, como sempre.
Mas se algo acontecer, nunca me perdoarei.
Preciso de ir falar com a Rawlins.
Certo. O brunch de investidores
está em pleno andamento.
Agora, vai lá vigiar
a sala dos servidores. Tenho de urinar.
Sim, ouvi o que eu disse.
Pronto. O doutor entrou. Diz "aah".
O quê?
Chamam a isto um esquema de encriptação?
Eu podia fazer isto
com uma mão atada atrás das costas.
Prove-o.
Bom dia. Não se preocupe comigo. Faço só
uma atualização de software de rotina.
Pode devolver-me a mão, por favor?
Veste-se bem... para assistente técnico.
Tenho uma boa ética de trabalho.
Engraçado. Parecia estar a interferir
no sistema de segurança das instalações...
... não a repará-lo.
A interferir?
- Refere-se a tudo isto?
- Sim, a tudo isso.
Não, eu...
É um procedimento que seguimos para
garantir que o seu dinheiro está seguro.
Ou seja, se a segurança do seu dinheiro
é importante para si, menina...
Mna. January Galore.
E a segurança do meu dinheiro
é muito importante para mim.
Estou certo de que é.
Então, o que fazem
aquelas luzinhas verdes?
As luzes verdes...
... não são importantes.
Na verdade, já terminei aqui.
- Desfrute dos waffles.
- Desfrutarei.
Acho que só têm fritos de maçã aqui.
- Estamos em direto?
- Sim, estamos em direto.
Estamos a vigiar.
Mas quase não o conseguíamos.
Esbarrei com uma das doadoras,
uma senhora britânica rica.
Como se chamava? June? April?
April Gabor.
- Espera. A January Galore?
- Essa mesmo.
Isso não é bom.
É uma traficante de armas que eu
e o Barry conhecemos em Midway City.
Não sei. Pareceu-me encantadora.
Muito descarada,
mas, contudo, encantadora.
Estamos em apuros.
Os feeds de segurança estão mortos.
Os servidores estão no quinto piso. Vamos.
O que é aquilo?
- Um disfarce perfeito.
- Um disf...
Acho que perdi o apetite.
Olá, esperto. Tens saudades minhas?
Quase tantas como do Fredrico,
a minha bicha-solitária.
Olá, Sue. Ou é January?
O que direi? As obrigações dos empréstimos
garantidos são deliciosamente robustas.
Embora... não tão deliciosas
como tu de smoking.
Ainda com os teus velhos truques,
a roubar diamantes e pérolas?
Gostas do Prince? Eu também.
Sim! Já somos três.
Sou o Cisco, já agora. Conhecemo-nos
quando eras a January Galore.
Foi uma excelente pronúncia, já agora.
Tens alguma formação?
Obrigada. Fiz o último ano no estrangeiro.
- Em Londres, sem dúvida.
- Em Itália, por acaso.
It... Ela capricha. Tu caprichas.
- Sim, obrigada.
- Está bem. Sue, estás encurralada.
- E vais descer.
- Na verdade, vou subir.
- Viste aquilo?
- O que estás...
Raios!
Dibs.
Se é isto que ela usa, tem acesso
a todas as holdings financeiras do banco.
São só vários...
... milhares de milhões... de dólares.
POLÍCIA DE CENTRAL CITY
Millie Rawlins.
Este homem trabalhava
para o Joseph Carver.
Isto é o que acontece
a quem falha com o Carver.
Um incentivo
para os restantes terem êxito.
Mas você não teve êxito.
Logo, talvez signifique que é a próxima.
Agora, olhe. Posso oferecer-lhe proteção,
mas esta é uma proposta única.
Está interessada?
Não, obrigada.
A única forma
de alguém poder acelerar o carro
e, simultaneamente, cortar os travões,
é por dentro do motor,
o que é... Obviamente,
nenhuma pessoa caberia lá dentro.
O Ray Palmer caberia. Só que ele não é
do tipo assassino e sabotador.
Que tal um meta-humano
capaz de se enfiar em lugares apertados?
Gosta de ver de perto
as vítimas a sofrerem.
O Rag Doll.
Agora...
... o que pensaria...
... a Primeira-Sargento Millie Rawlins...
... uma soldado que resgatou 14 aliados
de um campo de trabalho rebelde...
... daquilo em que se tornou agora?
Foi honrada.
Legião do Mérito. Medalha de Valor.
Millie, restaure essa honra.
Ajude-me a deter o Joseph Carver
antes que seja demasiado tarde.
Baixe-se!
Mas que raio?
Joe?
Desculpa.
Estou bem. Estou cheio de ligaduras.
Muito bem, Joe, já são duas vezes.
E são duas vezes que gozo de boa saúde.
- Muito bem.
- Espera. Aonde vais?
Barry, ainda sou o chefe
nesta investigação
e estava quase a chegar a um acordo
com a Rawlins. Se não fosse o...
Ele é um psicopata perigoso
e quer matar-te.
Muito bem, olha.
Odeio dizê-lo, mas não sei,
parece que o Singh tinha razão
e devias esquecer isto por uns tempos.
Então, agora vais tirar-me do caso?
Não, eu só...
Tento manter-te seguro, está bem?
Já não sou veloz o suficiente
para fazer isso. Vê o teu braço.
Barry, sabes que não vou parar
se estou tão perto.
Olha, eu entendo, mas podes ficar aqui
nos Laboratórios STAR, por favor?
Pelo menos, até eu ter detido o Rag Doll.
- Tudo bem.
- Joe...
- Olá, estás bem?
- Estou ótimo.
- O que aconteceu?
- Houve um tiroteio.
E... Não fui veloz o suficiente
para deter todas as balas.
Ele está bem,
mas foi por minha culpa que se magoou.
- Barry, a tua velocidade.
- Sim.
- Está a piorar.
- Eu sei.
O que vais fazer?
Vou usar
algoritmos de reconhecimento facial
e localizadores de meta-humanos.
Vou procurar o Rag Doll e detê-lo
nem que tenha de usar cada último recurso
dos Laboratórios STAR para o fazer.
Exceto aquele que conta.
Barry, prometeste-me
que o manterias seguro.
- Eu sei.
- Não posso perder o meu pai.
Não perderás. Juro. Eu...
Entre!
Quando o meu segurança privado disse
que eu tinha uma visita,
a última pessoa que esperava ver
era o Capitão Joe West.
Suponho que esteja aqui
por um assunto policial urgente.
Pessoal.
Tornou-o assim quando tentou matar-me.
Duas vezes.
Não faço ideia do que está a falar.
Do Peter Merkel. O Rag Doll.
A última vez que foi visto estava
a assaltar a McCulloch Technologies.
- Isso foi há cerca de um ano.
- Sim.
Temos tido alguns problemas
com a segurança, ultimamente,
como decerto sabe.
O estranho é que a CCPD nunca o deteve.
Ele apenas desapareceu.
Até hoje. Sabe algo sobre isso?
Parece que criou
narrativas muito interessantes
sobre mim, Capitão West.
Até parece que está a dizer
que contratei alguém
para sair de uma caixa e o assassinar.
Eu não disse
que o Rag Doll saiu de uma caixa.
Bolas!
E eu estava a sair-me tão bem.
Tem sido um chato.
Tem tomado demasiado do meu tempo.
Logo, vou fazer-lhe uma proposta única.
Mandarei o Merkel parar
e o senhor só tem de sair por aquela porta
e deixar-me em paz para sempre.
Faço-lhe uma contraproposta.
Passa 80 anos em Iron Heights
por tentar assassinar
o capitão de uma esquadra.
A tecnologia é uma amante instável.
GRAVAÇÃO APAGADA
Uma onda eletromagnética localizada.
Uma das vantagens de ser dono
da instituição tecnológica
mais avançada do mundo.
O que quer que pense que fiz...
... é um milhão de vezes pior.
Posso eliminar qualquer pessoa,
em qualquer sítio.
E isso inclui-o a si.
A sua bela companheira, a Mna. Horton.
Até aquela sua bebezinha preciosa.
Tiraste o distintivo, entraste lá,
sabendo o que podia acontecer.
Em que raio estavas a pensar?
Achas que fui à casa do Carver
por uma treta machista?
Sabes que não sou assim tão orgulhoso.
Apenas me aterroriza
não poder proteger a minha família.
Mas és tu quem precisa de proteção agora.
Não estou preocupado comigo, Barry.
Não posso perder a Cecile e a Jenna.
E nós não te podemos perder a ti.
Escuta. O Carver
tem recursos ilimitados, certo?
Primeiro, foi a Dra. Luz,
depois, foi a Sunshine.
Hoje, é o Rag Doll.
E, amanhã, é... Quem sabe?
E agora, se eu não te puder proteger...
O que queres que eu faça?
Pensa na Proteção de Testemunhas.
Joe, tens de te manter vivo.
Empenhar-se num investimento de cinco anos
garantirá um lucro de 5 %, Mna. Genoa.
Quanto à segurança,
a nossa sala dos servidores é reforçada
com ligas de aço de nível militar.
Parece-me magnificamente impenetrável.
Pois, mas nada é impenetrável.
Não é assim, Mna. Dearbon?
Dearbon? Disse que o seu nome era Genoa,
como o salame.
Eu devia ter continuado a representar.
Sim, ela mentiu sobre isso. É a cena dela.
Mas é estupidamente rica.
Nesse caso... como é
que os dois se conhecem? São casados?
- Que nojo!
Importa-se de nos dar um instante?
Eu adoraria falar com a minha amiga
sobre talvez investir aqui também.
Com certeza. Não se apressem.
Então, esperto,
estás aqui para prender uma supercidadã?
- Sei o que andas a tramar.
- A sério? Sou toda ouvidos.
Os ficheiros que aqui estão
são as contas bancárias dos teus pais.
Têm transferido dinheiro todas as semanas
sem falha para uma conta codificada.
Os teus pais estão a ser extorquidos.
O que foi? Nenhuma resposta sarcástica?
Significa que tenho razão.
Vais a algum lado com isto?
Palpita-me que os teus pais
estão a ser chantageados
pelo mesmo proprietário
de todos os sistemas bancários
a que acedeste
desde o nosso último encontro.
- O Joseph Carver.
- Cuidado, esperto.
Não estavas a roubar nada em Paris,
Xangai ou Central City.
Estavas a investigar o Carver.
Ele deve ter descoberto
o segredinho feio deles.
O quê? Mentiram nas declarações de IRS?
Subornam para entrar no clube náutico?
Chega. Presume o que quiseres sobre mim,
mas não o faças sobre os meus pais.
São boas pessoas.
Então, deixa-me ajudar-te.
Eu mal te conheço.
Sabes tudo o que importa.
Para que conste...
... não gostei de te enganar.
Está bem, gostei.
Mas, sinceramente,
senti-me muito mal a seguir.
Porquê isso?
Porque és uma boa pessoa...
... tal como os teus pais.
Só tens alguns...
... problemas.
És tão decente. Isso causa náuseas.
Bolas, devias ter-me visto
há cerca de dois anos.
Eu era um verdadeiro idiota.
Mas, na verdade,
talvez tivesses gostado disso.
Não sei.
Tudo isto de bom tipo que demonstras?
É... tolerável.
Tolerável.
E é por isso...
... que te dou isto.
Examina-o.
Talvez encontres algo interessante.
Eu encontrei.
Falei com a Iris. Ela disse
que alguém tentou matar o Capitão West.
Sim. O Joseph Carver.
Então, o que fazemos?
Mandei a Jenna ficar
com a irmã dela, a Joanie,
logo, sabemos que está em segurança e...
Não sei.
Cecile, se está a ajudar o Joe
e o Carver souber...
O quê? Achas que também virá atrás de mim?
Se vier, terá de passar por mim.
Vem cá.
Por mim também.
Desculpem. Não pude deixar de ouvir,
mas estou aqui para...
... ajudar a manter todos em segurança.
Sentem-se seguras?
Estamos seguras. O Nash, não tanto.
Allegra. Vá lá.
O que posso fazer para reparar isto?
Sinto-me pessimamente.
E como me sinto eu?
Já me mentiram. E muito.
Quase toda a gente
que disse gostar de mim.
E, agora, espera que eu sorria e diga
que está tudo bem porque se sente mal?
Não. Eu...
O que devo fazer?
Ir-se embora.
Boa.
Allegra!
É demasiada dor.
Vai trazer
imenso sofrimento.
Barr. O Rag Doll levou a Cecile.
Ele enviou isto.
Imenso sofrimento delicioso.
Até breve, capitão.
Posso localizar o telemóvel da Cecile,
mas, Joe, ele quer que tu a procures,
tal como me usou para atrair a Iris.
É uma armadilha.
- Se algo lhe acontecer, sou o culpado.
- Não, vamos trazê-la para casa.
- E a tua velocidade?
- Não te preocupes com isso.
Farei o que puder, sim? Não me conterei
até ela estar segura. Vamos.
- Estás bem?
- Estou bem. Estou ótimo.
Joe, procura a Cecile. Eu detenho-o.
Fuja, capitão.
Cecile!
Querida!
Querida, estou a ir.
Pronto.
Cuidado. Não me toques.
É uma bomba de pressão.
- Se não tiver um peso, explode.
- Como sabes isso?
Ele disse-me para te dizer.
Está bem.
Eu vejo-te.
Falhaste-me.
Quase. Estás mais perto.
Sofre. Bem devagar.
CAPITÃO JOE WEST
Capitão West, o Rag Doll esteve aqui.
Sim, eu sei. Ele levou a Cecile.
Estou aqui com ela agora.
Escuta, preciso que ajudes
a desativar um explosivo.
Que tipo de dispositivo é?
É um M-112,
composição C-4,
carga de demolição em bloco.
C-4. Carga de demolição em bloco.
Sim, entendido.
Certo. Então, é fácil.
Abra o painel exterior. Verá quatro fios.
Puxe o verde.
Há mais de quatro fios e são todos verdes.
- Eu trato disto.
- Mas como? Capitão...
Muito bem.
Querida, lembras-te de dançar
no casamento da tua prima?
Quando me pisavas os pés
até finalmente estarmos em sincronia?
- Sim, vamos fazer isso agora.
- O quê? Não.
Não temos tempo.
- Não te posso deixar fazer isso.
- Segue-me.
- Aos três, move-te. Sim?
- Está bem.
Um, dois, três!
Perdemos um minuto.
Já não vais fazer ninguém sofrer, Merkel.
Não importa quanto o Buraco Negro te paga.
Pagar? Não me interessa o dinheiro.
Se não tentas matar o Joe por dinheiro,
porque fazes isto?
Para libertação.
A minha mãe morreu. De ataque cardíaco.
Já não resta ninguém para sofrer,
exceto eu.
Obrigado, Flash, por me ajudares a sofrer.
A qualquer instante,
a libertação virá com uma explosão.
Joe, o que fizeste?
O que tive de fazer.
Por favor, tira a Cecile daqui, agora.
Não. Não te quero deixar.
Cecile, por favor.
Certifica-te de que a Jenna está segura.
- Joe, não vou...
- Barry, vai. Agora.
Certo. Está bem. Anda. Vamos.
- Barry!
- Tenho de tentar.
É melhor ir
para a Proteção de Testemunhas.
Os agentes federais chegam em breve.
Só eles saberão para onde o Joe vai.
Irão mantê-lo seguro.
Pelo menos, até resolvermos
esta confusão do Carver.
Obrigado, David. Por tudo.
A Iris não atente o telemóvel.
Ela tem de saber disto.
Eles chegaram.
Talvez eu possa...
Diz à Iris que a adoro, sim?
Acho que não consigo fazer isto.
- Consegues, sim.
- Não, não consigo.
Sim. Escuta. Tenho de ir. É o único meio
de manter a nossa família segura.
Diz à bebezinha Jenna
que o pai irá para casa
assim que puder, sim?
- Amo-te, Cecile Horton.
- Amo-te.
Amo-te.
Escuta. Eu e a Iris vamos derrubar
o Carver e o Buraco Negro
e, depois,
vamos trazer-te para casa. Prometo.
- Mantém a Iris segura.
- Manterei.
O Joe West está fora do caminho,
como pedido.
O sucesso está garantido.
Ótimo. Se alguém vai fazer o meu marido
pagar pelo que fez, vou ser eu.
Parece que o Capitão Joe West
já não será um problema.
Mais alguém deve ter ouvido a boa notícia
porque enviaram um presente para si.
Mandei entregá-lo.
Olá, Joseph.
É difícil entrar em contacto contigo.
É de propósito.
Espera. Só há uma coisinha
que preciso de ti.
Um pedido de desculpa.
A sério?
- É disso que se trata?
- Eu queria ajudar o mundo.
Agora, estás a destruí-lo.
Estou a mantê-lo seguro.
Deixaste-me apodrecer aqui,
enquanto tiravas tudo o que criei.
- Eu tinha uma visão para a humanidade!
- Eu também!
E, agora, estou a torná-la realidade.
Esta é a tua última oportunidade, Joseph.
As ameaças são para pessoas reais, Eva.
Não fantasmas. Porque é isso que és.
E eu?
Querida... sou intocável.
Literalmente.
Falei com o David.
- O meu pai partiu mesmo?
- Tentei ligar-te.
É a tua desculpa? O meu pai
está na Proteção de Testemunhas, Barry.
- Devias ter-me vindo buscar.
- Sim. Iris, não havia tempo suficiente.
És o Flash, Barry.
Podes fazer um segundo durar uma hora.
Onde está ele?
- Sinceramente, não sei.
- Quando volta?
Assim que apanharmos o Carver.
O Carver está rodeado
de políticos e legisladores, Barry.
Para não falar de assassinos.
Pode levar anos até o apanharmos.
Iris, desculpa, mas a Cecile
quase foi morta e, depois, o Joe.
Ele teve de partir de imediato,
ou o Carver podia vir
atrás da Jenna ou de ti a seguir.
- O Carver já veio atrás de mim.
- E eu não estava aqui para te proteger.
Estou a tentar manter esta família segura.
Quero que me leves já até ele.
Eu disse-te. Não sei para onde ele vai.
Não precisas de saber, Barry.
Eles partiram há quanto tempo, 30 minutos?
Talvez ainda estejam
dentro de um raio de 80 km.
Com a tua velocidade,
podias revistar a área toda em segundos.
- Sabes que não posso. Já não.
- Não podes ou não o farás?
- Não é assim tão simples.
- Sim, é, Barry!
Não, não é!
Olha, Iris, eu mal me aguento.
Não consigo recuperar o fôlego.
Fico tonto, os meus pés estão dormentes,
tenho formigueiro nas mãos.
Parece que, a cada passo que dou,
sou rasgado em dois.
Só consigo pensar se amanhã serei rápido
o suficiente para salvar outra vida.
- Confiei em ti, Barry.
- Iris, eu...
Agora, temos outra coisa em comum.
Ambos perdemos os nossos pais.
Espero que tenha valido a pena.
Aonde vais? Iris?
Quero que saias.
- Não estás a falar a sério.
- Barry, fazes sempre isto.
Tomas sempre todas estas decisões
e, depois,
os outros têm de lidar com as sequelas.
Flashpoint, entrar no Poder da Velocidade,
levar a Nora para o futuro
e agora isto? Estou farta, Barry.
- Iris...
- Quero que saias.
Por favor.
Olha, nós podemos resolver isto.
- Tu és o meu lar.
- Já não sou.
Sai.
Legendas: Ana Paula Moreira