Cisco, o que houve...
Nevasca, Nevasca.
Barry?
Ajudem-na, ajudem-na.
Iris, Iris!
Ajudem-na.
Equipe Flash:
Darrow
Stark
Equipe Flash:
bebelzinha
curiango4
Equipe Flash:
eryckcampista
KahX
rsquint²
Velocista:
KahX
United Team
apresenta...
The Flash
S07E03
"Mother"
Ela vai ficar bem?
Quando tirou Iris
do Universo Espelhado,
e ela resistiu, isso criou
uma anomalia molecular.
Todas as redes neurais dela
estão desconectadas.
Parece que o cérebro dela
foi remapeado.
Como a trazemos de volta?
Não sei.
Só podemos deixá-la descansar
enquanto faço alguns testes.
Você vai ficar bem?
Lembro-me de tudo.
De machucar
minha própria equipe.
Fazer Iris atravessar o portal,
deixar Kamilla e Singh presos.
Sinto muito.
- Não era você.
- Sim, era.
Cara, não, não era.
Não era você mesmo.
Confie em mim,
entendemos isso.
É por isso que vamos
deixar isso para trás
e vamos seguir em frente,
tudo bem?
Somos uma equipe.
Apoiamos um ao outro.
Vamos descobrir uma forma
de salvar Iris, Kamilla e Singh.
- Prometo.
- Mas Eva continua lá fora,
e não posso impedi-la,
pois não tenho minha velocidade.
Mas vai ter.
Estou fazendo um diagnóstico
na máquina
de Força de Aceleração.
Ela ainda pode funcionar.
Só precisamos descobrir...
Não. Cansei daquela coisa.
Viu no que ela me transformou.
Não sou o Thawne.
Conectar com algo artificial
não funcionará para mim.
E já que a verdadeira
Força de Aceleração morreu...
Polícia de Central City.
Sua esposa tentou te atacar?
Um vizinho
te fez olhar no espelho?
Espere.
Polícia de Central City.
Se não é o seu tio,
quem ele é?
Deixe-me ver se entendi.
Você quer ajudar
para trazer sua filha para cá,
Sra. Dearbon,
para que eu possa prendê-la?
Sue está em apuros.
Queremos ajudá-la
a ver com clareza.
As pessoas mudam.
Às vezes, do dia para a noite.
Capitão,
posso falar com você?
É importante.
Com licença.
Caramba, Sue.
Pensei que você e Ralph
estavam escondidos
até limparmos o seu nome.
Ralph está atrás
de uma pista.
Prenda-me se precisar.
Eu tinha que vir.
Diga o que é tão importante
para arriscar a sua liberdade.
Aquelas pessoas lá dentro
não são os meus pais.
Parece loucura.
Também achei quando Ralph falou
de pessoas em cápsulas
há um tempo.
Mas estou te dizendo,
não são eles.
Não, acredito em você.
Recebi mais de 100 ligações
na última hora.
Exatamente
a mesma reclamação.
Todos dizendo que pessoas
que conheciam há anos
não são mais elas mesmas.
Acha que tem algo a ver
com a loucura na McCulloch?
Caramba.
Sei o que está acontecendo.
Saia daí!
Que merda foi essa?
O caos está solto no centro
de Central City com ataques...
Depois de tudo, pelo menos
a Vovó Runk ainda é minha avó.
Porque eu estava no Jitters
pedindo um vibroccino,
logo em seguida,
dois braços T2
aparecem no balcão
e tentam me pegar.
Felizmente, Chester P. Runk
é atento ao ambiente.
Acabei de falar com Joe.
Seja o que for,
está se espalhando.
Sim, Eva está mais poderosa.
Analisei as gravações
da entrevista da Eva.
Ela não está manipulando
apenas espelhos.
É qualquer
superfície reflexiva agora.
Acho que faz sentido. Fótons
são partículas elementares
que existem em qualquer lugar
da natureza,
então, enquanto houver luz
ao redor
de uma fonte natural
ou artificial...
Ligue para Joe.
Precisamos apagar a cidade.
Ele fará a prefeita
declarar emergência.
Deixe comigo.
Por que Eva quer nos colocar
no Universo Espelhado?
Ela nos quer fora do caminho.
Não são apenas sequestros.
É uma invasão completa.
E para cada pessoa
que é substituída,
o exército da Eva cresce.
Cara...
Ladrões de corpos.
Então, o que faremos?
Chefe, precisa melhorar.
"O Cidadão"
não funciona sem você.
Então, por favor,
fique melhor, certo?
Porque não vamos
desistir de você,
especialmente o Barry.
O que vocês dois têm
é incrível.
Não importa
o quanto sejam fortes sozinhos,
porque são
ainda mais forte juntos.
Não deixe Eva McCulloch
destruir o que vocês têm.
A prefeita está fazendo de tudo
para desligar a energia.
Joe disse que não será 100%,
mas eu disse que aceitamos
o que ele conseguir.
Enquanto isso,
iniciar persianas
em todas as janelas
do STAR Labs.
Devíamos cobrir
todos os espelhos
- e desligar as luzes.
- Farei isso.
Espero que todos
em Central City façam o mesmo.
Se tivesse minha velocidade,
poderia patrulhar,
ajudar a manter
as pessoas seguras.
Deve haver um jeito
de salvar todos,
de trazer Iris de volta.
Tem um jeito.
Você disse algo?
Pessoal, onde o Barry está?
Está sem poderes, Flash,
mas posso te ajudar,
se você deixar.
Quer me ajudar?
Diga-me como salvar
minha esposa.
Ela precisa voltar
ao lugar que ela pertence.
Todos vocês precisam.
Voltar ao Universo Espelhado.
Nos últimos seis anos,
vi pessoas, como o Joseph,
destruírem a dádiva
que existe ao redor de vocês,
o glorioso mundo
cheio de maravilhas.
Você e todos os outros
neste planeta falharam.
Agora o estou substituindo
com os meus filhos,
e iremos tratar o mundo
e todos que estão nele
- com respeito.
- E o que acontece conosco?
Vocês se adaptam
ao novo mundo de vocês,
assim como me adaptei.
Não se preocupe, Barry.
Não vou matar ninguém.
Não sou sua inimiga.
Eu sou a mãe
de um mundo novo e melhor.
Você quer que eu me renda
como o Ramsey.
O Ramsey achava
que era um herói.
Ele não era.
Você é.
Leve seu povo
ao Universo Espelhado.
Eles vão te seguir.
Eles vão ser felizes.
- Você era?
- Pare de lutar contra mim!
Você tem me assistido, Eva.
Sabe que eu me arriscaria
para salvar esta cidade.
Essas palavras são corajosas,
Flash.
Mas você está mesmo disposto
a fazer o que for preciso
para garantir
a sobrevivência da humanidade?
Minha tecnologia
de chip refletor pode ser usada
de várias maneiras.
Posso plantar
dez vezes mais.
Posso acabar com a fome
de uma noite para outra.
Por que você não acabou?
Por que você não fez
o que realmente importa?
Por que não transformou o mundo
em um lugar melhor?
Porque você não pode.
Eu posso.
E vou transformar.
Não sou humana.
Sou algo melhor.
Por isso estou te mostrando
misericórdia.
Então, por favor,
pense na minha oferta.
E faça a escolha certa.
Os satélites o mostram
na McCulloch.
Barry,
não vou te perder também.
A Nevasca está pronta.
Graças ao Tupac!
- Como você escapou?
- Não escapei.
- A Eva me deixou ir.
- Por quê? O que ela queria?
Dizer
que não podemos vencer.
E você a mandou
para aquele lugar.
Não, ela está certa.
Não podemos.
- Nash?
- Não.
Meu nome é Harrison...
Dr. Harrison Wells.
Não sei quem você é,
mas vi o Nash morrer.
- Todos os Wells morreram.
- Exato.
E quando Nash Wells
se sacrificou
para energizar
a Força de Aceleração,
ele transferiu
as partículas multiversais
de todos os Wells
para a Esfera de Fusão,
exceto 0,01%,
que sou eu.
Como partículas
viram uma pessoa?
Minha teoria é que quando o Nash
e os outros Wells
saíram da linha do tempo,
o universo precisou...
ser balanceado.
Um Wells para compensar
os que foram perdidos.
Isso não é cósmico?
A Crise...
Houve um evento. Ele trouxe
pessoas de outros planetas
e as trouxe para o mesmo planeta
com a mesma linha do tempo.
Uma união temporal.
Poderia explicar isso.
De todos os Wells...
Você era
o que eu mais
queria conhecer.
- Eu sou...
- Barry Allen.
Eu sei.
Os outros Wells se foram,
mas deixaram
uma marca, memórias,
e então me deixe dizer
que independente
do que estiver errado,
deixe-me ajudá-lo,
eles iam quer
que eu ajudasse.
Você não pode.
O inimigo que estamos
enfrentando
é bem poderoso.
Além disso,
minha velocidade se foi.
Você não é
o Paragon do Amor?
Qualquer um
pode salvar o mundo,
com sua velocidade,
seu poder,
mas é preciso
um verdadeiro herói,
um herói que aparece
só uma vez na vida,
para fazer isso
com o coração.
O que isto quer dizer?
Significa correr, Barry.
Correr em direção ao amor.
- Nash?
- Não.
Allegra.
Nash tinha...
alta consideração por você.
Um novo Wells.
Como isso é possível?
Espere, espere.
Está aqui
para nos salvar, certo?
Além disso, qual é ele?
Eu sou o original.
Pedi para Allegra
mandar e-mails em massa
avisando sobre Eva.
- Bom trabalho.
- Obrigada.
- O que foi?
- Essa janela estava tampada.
Onde está todo mundo?
Estou sentindo
uma enorme sensação
de paixão, confiança, foco.
Joe, eu...
Você também pode desistir,
capitão.
- Joe?
- West pedindo reforço.
Ninguém virá, capitão.
Cecile, corra!
As janelas.
Meu celular
não está pegando.
Ela deve ter bloqueado
o sinal.
Infelizmente.
Wells, Wells, Wells.
Foi assim que cheguei aqui.
Perguntas?
Não entendo...
Ajuda! Pessoal,
precisamos de ajuda.
Sue? Ralph?
Santos plasmas.
Dibs, cadê seu rosto?
Parece purê de batata.
Não! Não toque nele.
A temperatura dele
está em 500 graus.
Quer dizer, algo derreteu
o Homem Elástico?
Santo doce Hawking.
Ralph me mandou encontrá-lo
no laboratório.
Estava procurando provas
para limpar seu nome?
Estava. Ele achou que o alarme
estaria desligado com o apagão.
Estava lá dentro
quando Eva explodiu tudo.
Fui pega
no raio da explosão.
Ele saiu segurando isso.
Pode consertá-lo?
Vou pô-lo na unidade móvel
de contenção biogênica.
Vamos por aqui.
Por aqui, Ralph.
Venha comigo.
Vou olhar seu braço.
Isso está parecendo
um pouco torrado.
- Nada?
- Não exatam...
Espere.
Ralph encontrou provas
para limpar o nome de Sue.
- Uma vez herói, sempre herói.
- Amém.
Sei que ainda está aí
em algum lugar.
Não vou parar de lutar
até conseguir chegar em você.
Posso ser o Paragon do Amor,
mas é só por que
você é o meu amor.
Por favor.
Volte para mim.
Não entendi.
Como exatamente vai conseguir
sua velocidade de volta?
Iris. Ela é a chave.
Continuo sem entender.
Achamos que Força de Aceleração
estava morta, certo?
Senti uma faísca
com a Iris agora.
Barry,
sua velocidade já era.
Mas Força de Aceleração é
uma parte elementar do universo,
então, teoricamente...
Teoricamente, ela poderia
nunca ter desaparecido.
E você acha
que ainda está em Iris.
Sempre me perguntei
por que fui escolhido
como Paragon do Amor e a relação
com minha velocidade.
Acho que é por causa
da minha conexão com Iris.
Nosso amor é tão forte
quanto o raio que me atingiu
há sete anos.
Além disso,
Iris já teve velocidade.
E Nora era uma velocista
com raios roxos e amarelos.
Isso é tão romântico.
Se a energia
da Força de Aceleração
ainda está em Iris,
como a tiramos dela?
- Bem...
- Reaproveitamos a FAA
para acessar uma fonte orgânica,
em vez de artificial.
Posso ajudar com isso.
- Vou precisar...
- Já entendi.
Se isso funcionar,
poderemos lutar
contra Eva juntos.
Tragam-lhes uma nova vida,
meus filhos.
- Vai, vai, vai!
- Não!
Toc, toc.
É muito tarde, capitão.
Agora este mundo é da mamãe.
- Ela consegue passar?
- Sim.
Essa porta não foi projetada
para força tática.
Deveria ter sido.
Esses prédios antigos
ainda têm os dutos originais.
Os seres humanos não dão
valor a este mundo, capitão.
Nós daremos.
Não quero te deixar.
Por favor, Joe, vamos.
Dê um beijo em Jenna
por mim.
Vá.
Ela está respirando.
Qual é o tempo estimado
no redirecionamento de energia?
- O ciclo está redirecionado.
- E a Esfera de Fusão remapeada.
Preciso saber,
é assim que vocês trabalham?
Com tanto contato
com tanto poder não refinado,
isso é um risco enorme.
Sr. Allen,
se estiver errado,
cada átomo em seu corpo
será dividido em dois.
Barry.
Nós precisamos de você.
Precisamos de você.
Ficarei bem.
A energia está aumentando.
Corra, Barry, corra.
Corra em direção ao amor.
Isso aí! Nada de A nesta FA.
Incrível.
Estamos em velocidade
100% orgânica.
Precisamos de você.
Eu preciso de você.
Sabia que encontraria
o caminho de volta para mim.
Você sempre será
meu para-raios.
Não tenham medo.
Vocês vão
para um lugar melhor.
Prometo.
Leve-os.
Não!
Flash!
Você fez a sua escolha.
Agora aguente
as consequências!
Acabou, Eva.
Por que ele não usa
a velocidade?
O corpo da Eva é feito
de prótons quânticos,
que tem velocidade sub-luz,
então tecnicamente...
Ela é mais rápida.
Você não é a Cecile.
Não.
Mas ela está perto.
E se quer ficar com ela...
Só há um jeito.
Por que eu deveria
confiar em você?
Você não tem escolha.
Poderíamos ter trabalhado juntos
em prol de um bem comum.
É tarde demais agora.
A humanidade acabou.
Meus filhos vão dominar o mundo,
e eu sou a rainha mãe.
E hoje começa meu reinado
como Monarca dos Espelhos.
Na verdade,
só estamos começando.
Gostou do raio sônico,
minha senhora?
Espera, tem mais.
Agora, Flash.
Não é justo.
Você trouxe sua equipe.
Também deveria
trazer a minha.
Está parecendo a Iron Heights
em uma noite de sábado.
Me dá cobertura!
Se eu não consertar
isso a tempo...
Melhor dar um jeito,
e rápido.
Vamos lá.
Nevasca!
Todo vilão tem uma fraqueza.
O que não estamos vendo?
Barry precisa
mais do que velocidade
para ganhar essa luta.
Acabem com ele.
Flash!
- Não, Eva, por favor, não.
- É tarde demais.
O Flash teve a chance dele.
Você também tem.
Eva, você está
destruindo o mundo.
Não, eu o estou libertando
de uma infestação.
Meus filhos merecem este planeta
mais do que a humanidade.
Eu lido com ele.
Juntem-se aos outros.
Eva.
Você não desiste, não é?
Está bem. Adeus.
Isso é impossível.
Você não é forte o suficiente
para me vencer. Ainda não.
Eva, você disse ao meu marido
que queria trazer paz ao mundo.
Você está usando força bruta
contra pessoas indefesas.
Eva, a minha duplicata
estava conectada
a este mundo
e à ela mesma,
mas seus outros filhos
estão cheios de ódio.
Olhe ao redor.
Essa é sua ideia de paz?
Por favor, não!
É isso que você quer?
- Corre. Agora é nossa chance.
- Não, por favor. Só espera.
Não.
Não, eu...
Eu queria
melhorar as coisas.
Eu falhei
com os dois mundos.
Eva, nunca é tarde demais
para fazer a coisa certa.
Contou sobre seu sonho
de ajudar as pessoas.
E ainda pode, aqui e agora.
É só acabar com isso.
A fundação de um mundo melhor
é a compaixão e não a violência.
Um verdadeiro monarca
sabe disso.
Continue! Continue!
Não está funcionando.
Estão muito fortes
e não consigo controlar!
Conseguimos.
E as pessoas
que nós perdemos?
Chefe Singh?
Senhor, o que aconteceu?
- Estamos...
- Mortos?
Não, policial,
estamos muito vivos,
e tenho certeza que devemos isso
a um certo velocista
e à melhor metade dele.
Joe?
É você mesmo?
Não, é o Chewbacca.
É a Kamilla, a verdadeira.
Se ela voltou, então...
O resto de Central City
também voltou.
- Onde você está?
- Estou no "Cidadão".
Eu estava naquele outro local.
Achei que nunca iria sair.
Não saia daí.
Vou beijá-la
como se não houvesse amanhã.
Eu te amo, Kamilla.
Também te amo.
Precisa de carona?
Vou surfar no gelo.
A forma mais segura
de viajar.
Conhecendo você,
acho difícil acreditar.
O que fará agora?
Voltarei
para o Universo Espelhado
e irei fazer o que deveria
ter feito faz tempo.
Recomeçar.
Dessa vez, meus filhos
nascerão do amor, não do ódio,
livres para escolher
o próprio caminho.
Boa sorte.
PROCURANDO
EVA MCCULLOCH
Algum sinal da Eva?
Não, a Monarca dos Espelhos
parecia estar falando sério.
Iris, o que você fez
naquela hora,
e se for meta-humana agora?
Certeza que Eva levou
meus poderes quando foi embora.
Talvez quando ela voltou,
isso quebrou a ligação.
Assim, não tem mais poderes.
As cópias foram embora.
E recuperamos todos.
Singh, Dearbon, Kamilla.
Belo dia de trabalho,
pessoal.
- Calma, cadê o Wells original?
- Com Cisco e Allegra.
Eles queriam dizer adeus.
Certeza que precisa ir?
Soube que a Equipe Flash
sempre tem um Wells.
Isso é exagero,
e Flash recuperou a velocidade,
e a Monarca dos Espelhos
foi embora.
- Chegou a hora.
- Preciso que me treinem.
Allegra, você tem
a sua onda para seguir,
e eu também tenho a minha.
O universo devolveu
a minha vida,
e agora consigo ver
os 92 anos, passado,
presente e futuro,
ao mesmo tempo.
E posso viajar
para onde quiser.
Wells Senhor do Tempo.
Esse é novo.
É incrível, porém inútil,
a menos que eu passe
tempo com minha esposa, Tess.
Passamos quatro anos
incríveis juntos...
antes de sermos mortos.
E agora tenho uma escolha
entre seguir em frente daqui
sem ela
ou voltar para ela.
E vou reviver
esses quatro anos juntos,
várias e várias vezes,
até meu tempo acabar.
Boa sorte.
Allegra,
boa sorte para você.
Eu entendo,
querer estar
com quem você ama.
Se Kamilla e eu tivermos sorte
de ter o que Tess e você...
Vocês terão.
- É estranho.
- Mal nos conhecemos.
- Mal conheço você.
- Mal nos conhecemos mesmo.
- Você não é ele.
- Quem?
Harrison Wells
que você conhecia.
Ou quem eu pensava
ser o Harrison Wells.
Claro, ele virou um...
- Um bosta.
- Isso.
Como você sente falta
de alguém que nem conhece?
Antes de ir,
como você viaja no tempo?
Fácil.
Simples...
assim.
Simples assim.
Falamos com o Capitão West.
Na verdade, eu falei.
A voz do Ralph o surtaria.
Como não amar
as minhas vibrações?
Cara, você parece um Dalek.
Achei que o capacete
parece Daft Punk.
O quê?
Sabe que eu amo dançar.
- Amor, não.
- Você ama.
Não se preocupe, Ralph.
Mais uns dias e estará perfeito.
Pelo menos, você voltou, Caity.
A Nevasca também.
Agora que meus pais estão bem,
e a polícia me liberou,
- graças ao Ralph...
- Vamos celebrar.
Já pensou em se juntar
à Equipe Flash?
Seria bom ter alguém
com suas habilidades.
Eu, com o dr. Perfeito
e um cara
igual o estica aqui?
Não é meu estilo.
Além disso, Ralph e eu
temos coisas para fazer.
O Buraco Negro se foi,
mas tem organizações dessas
pelo mundo inteiro
prejudicando pessoas
como meus pais.
- E iremos visitá-los.
- E limpar tudo.
Ralph, passamos por muita coisa
desde que se juntou a nós.
Guarde, Bar.
Isso não é um adeus.
Volto antes que você espere.
- Nevasca, podemos viajar?
- Ela disse que com certeza.
Se precisar de ajuda,
é só ligar, eu vou correndo.
Obrigada, digo o mesmo.
Vamos, sabichão.
Continue no raio.
Dibny foi embora.
Eles formam
uma ótima equipe.
Nós também.
18 HORAS ANTES