Anteriormente
em The Good Doctor...
Está pronta para dizer
o que está na sua mente?
Eu acho que estou apaixonada
pelo meu chefe.
Eu tenho artrite reumatoide.
Queria que você
e mais ninguém soubesse.
Venho pensando
em uma cirurgia de sinovectomia.
Isso resolverá a dor
temporariamente, e depois?
Vai me dar
no mínimo dez anos.
E depois estará
osso sobre osso,
qual seu plano para isso?
Sei que vai deixar
a cirurgia.
Sei que é difícil.
É a decisão correta.
Não, eu não acho que seja.
Vou fazer a cirurgia.
Não me conta
nada da sua vida.
- Porque não quer saber de nada.
- Não é verdade.
Não quer ter a culpa
de estar distante.
Só quer saber
que eu estou bem.
Eu te amo, Lea.
Eu quero ser seu namorado.
Sou um desafio
para qualquer um.
Eu sei que seria
muito difícil para você.
Você precisa
me dar uma chance.
Precisa me deixar tentar.
- Não.
- Vou consertar isso.
Shaun, você é autista.
Não pode consertar isso.
Você agiu como se você
se importasse comigo.
Mas nem sequer me respeita.
Você vai acabar sozinha,
e merece isso.
Porque você é superficial,
egoísta e preconceituosa!
Dois Lychee Kolsch,
por favor.
Lea?
- Oi!
- Oi.
Vi o convite na clínica,
e presumi que não estaria aqui.
Veio com alguém?
Foram semanas bem difíceis.
Oi! Eles vieram!
Os caras que fizeram
tudo isso possível.
- Não sei, não.
- Tente abrir uma cervejaria
ou angariar fundos
quando está morta.
Querida,
lembra do Dr. Melendez...
E o Dr. Glassman.
Minha esposa, Noreen.
Aaron, oi.
Esta é a Lea.
Seus perfis de sabor
são épicos.
Bem, que tal um tour?
- Sim.
- Ótimo, venham.
- Marta.
- Carl, que bom te ver!
Ativou modo anfitriã,
esperaremos para sempre.
Eu mostro a vocês.
O lúpulo no Kolsch,
é o Citra?
Em combinação
com o nobre alemão.
A senhorita sabe bastante.
Estão sentindo isso?
É um terremoto.
Saia daí!
Lea!
Legenda:
Frank | Pazolline | GBG | GoDo
Mrs. G | Darwina | LayHolmes
Revisão:
PedroSPJ
[S03E19]
"Hurt"
- Alô?
- Graças a Deus. Você está bem?
Estou bem, eu acho.
O teto desabou.
Foi atingido?
Está sangrando?
Até onde eu sei, não, só...
Só alguns machucados.
Os tanques
de cerveja caíram.
Um passou pelo chão.
E Glassman?
Não estava com você?
Estava. Estou.
- Seu ombro, está deslocado.
- Está.
Estou bem.
Noreen?
Estamos bem aqui.
Vou montar
um time de crise e sair.
Alguma ideia
de quantos feridos?
Não, deixe-me checar.
Venham.
Lea?
Venha
o mais rápido possível.
Estamos com um incidente
com vítimas em massa.
Cancelem cirurgias eletivas,
transfiram não críticos
para instalações
de atendimento crônico.
Sem familiares
ou visitantes no PS.
Precisaremos
de todo espaço que temos.
Usem a sala de espera
para sobrecarga.
Nosso time de crise,
que liderarei,
foi designado
para cervejaria Bold Statement,
que desabou durante o evento.
Melendez e Glassman estavam lá.
Falei com Melendez.
Ambos estão bem.
São apenas dois,
para cerca de cem pessoas.
Park, Shaun, Claire,
ficam comigo.
Peguem o que precisar.
Saímos em 3 minutos.
Preciso que fique na cirurgia.
Colocarei outro no PS.
Farei ambos.
Costumava mandar em tudo.
Foi só um corte.
Ficará bem.
Preciso focar nos casos graves.
Cortes e arranhões não contam.
Meu colega e eu estaremos...
- Lea?
- Porta dos tanques bloqueada.
Dr. Melendez!
Noreen?
Marta.
- Onde dói?
- Minhas costas.
Preciso de toalha, fita,
e todo kit médico que tiverem.
Vá.
Aguente firme.
Você ficará bem.
Vou estabilizar sua perna,
senhor.
Espera um pouco.
Senhor, coloque a luz
na sua perna.
- O que foi isso?
- Fique parado.
E se houver outro tremor?
Tudo desabará.
Fique parado, senhor.
Fique parado!
Por favor, sente-se!
Pessoal, atravesse a rua,
vão ficar bem lá.
Cerca de 40 pessoas,
precisam de tratamento.
ou talvez algum tipo
de avaliação local.
- Onde precisa de mim?
- Volte. Temos poucos médicos.
Shaun.
Lea... estava aqui.
Onde ela está agora?
Não sei. Ela estava dentro
quando o tanque caiu.
Mas o socorro vai encontrá-la.
Shaun?
Macaco no local.
Vamos levantar.
Tudo bem, ela está livre.
Melendez.
Mulher, 50 anos, com histórico
de excisão de tumor na coluna,
fusão da C1 com C3,
com muita dor nas costas.
Onde foi atingido?
- Está tonto?
- Estou bem.
Uma viga caiu do meu lado
e me derrubou.
Deixe-me ver.
Estou bem.
Deixe-me examinar.
Sem treino de abdômen,
por um tempo.
- Quanto isso doeu?
- Não mais do que deveria.
Precisará de avaliação completa.
Volto ao hospital com a Marta,
e vejo isso.
Onde estava a Lea?
Na sala dos tanques,
e está totalmente bloqueada.
Glassman e eu já tentamos.
O risco é fratura da coluna,
coloque o colar de verdade,
depois a maca.
Parem!
Não toque nela.
Tremeu quando tocaram
no seu pescoço.
Sua mão direita doeu?
- Como se estivesse no fogo.
- Isso não é só a fratura.
Algo está pressionando
a medula espinhal.
Até um leve movimento
levará à paralisia permanente.
Preciso encontrar a Lea.
Pegue o raio-X portátil.
Sorte que tinham poucos livros
na estante.
Baia um.
500 mg de acetaminofeno,
e chamem a Calderon.
Reznick, não.
Foi operada a dois dias.
- Não preciso para triagem.
- Precisamos de um cirurgião.
Construtor civil.
Sofreu um empalhamento.
Entrada pela pélvis.
Pressão arterial 11 por 8.
Pulso 107bpm.
- Pupilas?
- Ignore-a.
Normal e reagindo.
Nesse momento é paciente,
não médica.
Exame de reflexo?
- Normal.
- Certo. Obrigado.
Me preocupa a artéria.
Deveria verificar o pulso.
Esse é o plano.
Certo. Certo.
Da perna direita está forte.
Da esquerda está fraco.
Faça o ultrassom da perna
e do abdômen também.
Veja se não tem
outros vasos danificados.
Levem ele para o SO 2
e chamem o Cohen.
Podem ter
muitas lesões vasculares.
Faça a cirurgia
enquanto ajudo na triagem.
Dra. Reznick, não preciso
ou quero a sua ajuda.
Tem o habito de suprimir
informações importantes
dos seus superiores,
se elas lhe beneficiarem.
Volte para o seu leito.
Lea?
Lea, pode me ouvir?
Shaun, vem para triagem.
Deixe os profissionais...
- Certo.
- Socorro.
- Aqui embaixo.
- Alguém está aqui embaixo.
Tem alguém ali embaixo,
mas não é a Lea.
Precisamos
de equipe de resgate aqui.
- Indo.
- Shaun.
Está comprimindo
o canal medular dela.
É o parafuso que usamos para
fixar depois de retirar o tumor.
O médico estava certo?
Posso ficar paraplégica?
Temo que sim.
O que faremos a respeito?
Podemos remover o parafuso aqui.
Não. Não podem operar
a coluna da minha esposa
no meio dessa confusão.
Teriam riscos,
muito maiores
do que da maioria das cirurgias,
mas a Dra. Browne tem razão.
Se não removermos
o parafuso aqui,
provavelmente
ficará tetraplégica.
Tirem o parafuso.
Lea?
Está por aqui?
Consegue me ouvir?
- Lea?
- Me ajuda, por favor.
Lea, sou eu.
Lea, é o Shaun.
- Lea?
- Shaun, me ajuda.
Certo.
Ei, essa área precisa
ser estabilizada antes de...
Lea.
Acho que estou preso.
Certo.
Lea, estou chegando.
Não estou com medo.
Claro que está.
Sabe por quê?
Porque isso é muito assustador.
O comando nos mandou
para cá por algum motivo.
Muitos traumas,
poucos cirurgiões.
Tem mais 2 pacientes
e 1 novo cirurgião.
- O que precisa?
- A fratura pode esperar.
Vou verificar o PS.
Alguém precisa.
Não precisa ser você.
A Morgan me mandou mensagem.
Ela se ofereceu para ajudar.
Sem as mãos.
Cuido do PS.
Vocês operam.
Quem cuidará dos pacientes,
Siri?
As enfermeiras. Orientarei
e verificarei o trabalho delas.
Chefiar não é trabalho
para interno,
mesmo em dias sem terremoto.
Tivemos em terremoto.
Estamos sem opção.
Morgan,
tome cuidado com suas mãos.
Pode ferrá-las para sempre.
- Entendi.
- Petringa, SO 3.
O que estava fazendo aqui?
Está sentado no bar,
tomando uma cerveja.
Agora está preso.
Não é maior de idade.
Mostraria minha identidade,
mas não consigo pega-la agora.
Vamos avisar seus pais
que está aqui.
Estou bem. Nem dói.
Acho que sua mãe
ou seu pai deveriam vir.
Minha mãe está morta.
E meu pai num avião.
Sabe o número do voo?
Podemos falar com ele.
Se fosse meu filho,
eu iria querer estar aqui,
não importa
o que está acontecendo
ou como aconteceu.
Meu pai já acha
que sou sem salvação.
E isso não mostra
o contrário.
Só tira essa coisa de mim.
Me chamem de vadia.
Vamos limpar
essa emergência
e usar o hospital
para tratar traumas.
Com ele lotado
e uma médica sem mãos?
Na verdade, tenho oito.
Vão fazer exatamente
o que eu mandar.
Se eu pedir uma sonda 50mm
para esquerda, é 50mm.
Se mandar desbridar um ferimento,
usem 3 zaragatoas.
Não me importo
com os atalhos.
Nem vou pedir por favor.
É perder tempo.
Nem agradecer.
Vou seguir em frente.
Vou ser uma vadia.
Podem me chamar disso.
Vadia.
- Você é uma vadia.
- Vadia.
- Como feminista, não...
- Diga.
- Vadia.
- Boa.
Vamos trabalhar.
Deveria estar lá em cima
fazendo seu trabalho,
não aqui.
- A Lea precisa de mim.
- Não, não precisa.
Acha que se resgatá-la
ela vai se apaixonar.
Não vai.
Você está sendo...
Sempre disse
que eu poderia...
Porque eu acreditei
em você.
Nesse momento,
não acredito.
Ela não te ama.
Ela te disse.
Ela te acha limitado.
Você é.
Você não é o herói dela.
Por favor, ajuda!
Precisamos de uma linha central,
tubo endotraqueal,
bolsa de máscara,
oxigênio portátil, anestesia...
Temos midazolam.
Combinado com morfina
deve funcionar.
Noreen?
Não faça essa cirurgia.
Por favor.
Não posso perdê-la.
Não tão cedo.
Marta estava com o marido.
Ela era miserável.
Ela não conhecia...
Não somos nós
que precisa persuadir.
Desculpe.
Vou empurrar
sua cadeira de rodas.
Limpo sua boca,
o que precisar.
E vou agradecer
por cada momento.
Porque...
ainda vai estar viva.
E ainda vamos ter
nossa aventura.
Cinco anos.
Não...
não são suficientes.
Muito gananciosa.
Marta, por favor.
Obrigado por querer
cuidar de mim.
De novo.
Cinco anos
não são suficientes.
Todo tempo que passar com você
não será suficiente.
Só te achei quando parei
de ouvir meus medos...
De machucar meu marido...
Ser expulsa da igreja,
de morrer sozinha.
Com isso fora,
você veio,
e você é minha vida.
Dr. Melendez
me salvou uma vez.
Ele vai salvar de novo.
Seja corajosa comigo.
Certo.
Você me achou.
Eu sou o Dr. Shaun Murphy.
Eu vim te ajudar.
Qual o seu nome?
Vera.
Onde dói, Vera?
Em todo lugar.
Mas, principalmente meu ombro.
Certo.
Respire fundo, por favor.
Seus pulmões estão bem.
- Pode sentir suas mãos?
- Sim.
Significa que você não tem
danos nos nervos.
Não acertou seus órgãos vitais.
Posso removê-lo sem arriscar
lesões permanentes.
Boas notícias.
Isto é ruim.
Quando eu cortar, segure bem.
O pescoço não pode mover.
Fazendo incisão inicial
no pescoço posterior.
Vai levar algum tempo
até poder mover a viga.
Bom. Precisamos de uma noção
antes de fazer qualquer coisa.
Preciso descer e dar uma olhada.
Me siga.
Asma e inalação de poeira.
Má combinação.
Respire fundo.
Mais para cima.
Onde estão os pulmões.
- É você que está auscultando.
- Aí.
Mais profundo.
Estou tentando.
Não consigo.
Provavelmente seus pulmões
estão hiperinsuflados.
Nebulizador,
albuterol e oxigênio,
oito litros por minuto.
Por que está usando gesso?
Mandou imobilizar.
Não mandou...
Usar fibra de vidro,
que é mais rápido e eficaz?
Eu não sabia que tinha
que explicar senso comum.
Vadia.
Posso falar com a Dra. Lim,
por favor?
Shaun, onde você está?
Achei uma mulher com empalamento
no ombro e perna.
Vou extrair o ombro,
mas liberar a perna pode cortar
a artéria tibial posterior.
- Isso parece ruim.
- Você morreria.
No que está a perna empalada?
Parece ser um vergalhão de aço.
Mandaremos um bombeiro.
Depois de serrarem o vergalhão,
eles a transportarão.
E mantenha esse canal aberto
para eu poder te ouvir.
Eles encontraram Lea?
Não. Ainda estão procurando.
Certo.
Aaron, pode voltar à emergência
quando terminar aqui?
A menos que você assuma
a aorta seccionada na sala 3.
Tenho uma contusão do miocárdio
e tamponamento na 2.
Ventilador de teto caiu no cara.
Vejo você do outro lado.
Um sangramento.
Grampo.
O hardware rasgou
um ramo muscular
da artéria vertebral direita.
Não acho o sangramento
sem sucção.
Eu vejo.
Os sinais vitais são estáveis,
mas ela perdeu muito sangue.
Não podemos continuar
até fazermos uma transfusão.
Cheque hospitais
e bancos de sangue.
Veja quem tem sangue O negativo.
Pode ter outra maneira.
Eu tinha 16 anos,
estava no carro do meu pai,
um pacote de droga no bolso
e uma policial se aproximando.
- Você foi preso?
- Deixe-me contar.
Tem começo, meio e fim.
- Eu quero o fim.
- É melhor com o meio.
Abaixamos o vidro,
e a policial
sente a nuvem de fumaça.
Ela nos faz sair,
nos revista,
procura no carro inteiro...
Volto já.
Espere. Qual é! Vamos.
Não me deixe esperando. Vamos.
- Ela não encontrou nada.
- Claro.
Nosso corpo
pode fazer coisas incríveis,
até esconder bolsas de drogas.
Puta merda! De jeito nenhum!
Ainda fumaram?
- Eu volto já.
- Cara, fumaram! Que nojo!
Quão ruim está?
A coluna foi cortada.
Ele perdeu muito sangue.
Sem pulso femoral.
As pernas estão geladas.
A viga está apertando
a aorta abdominal.
Ele terá hemorragia
quando levantarmos a barra.
Sim.
Deve haver algo
que podemos fazer.
Podemos chamar o pai dele
antes que seja tarde demais.
Injete 5ml de Bupivacaína,
espere 20 minutos
e então retire.
Está aqui para eu dar alta
para a asmática?
Não, ela piorou.
E está reclamando
de dor nas costas.
Ela caiu durante o terremoto,
isso explica os sintomas.
Essas suturas precisam
ser mais próximas.
Adicione Budesonida
ao nebulizador.
- Deve ajudá-la a respirar.
- Ela pode estar grávida.
Falta de ar e dor nas costas
pode ser cistite,
pedra nos rins ou gravidez.
O exame descartou
cistite e pedra nos rins.
Então os sintomas
não têm a ver com o terremoto?
Talvez.
Como você consegue
ser lerda e desleixada?
É a primeira vez
que faço sutura.
Termine logo
para que eu possa liberá-lo.
Para de procurar
pelo em ovo.
Administre Budesonida
e libere o leito.
Pedi para ser minha mão,
não o cérebro.
Dra. Reznick.
Cansei dessa atitude,
aturei por três anos.
- Estamos em crise.
- Que está usando
para limpar sua barra
com o Andrews.
Tudo bem, mas pare de atacar
as mãos que te ajudam.
O que está fazendo?
Esterilizando o instrumento.
Conhece alguém com câncer?
Estou curioso para saber
por que você estava
em um evento beneficente
para pesquisa de câncer.
Estava lá
por causa de um homem.
Um homem sem câncer
e sem nenhum interesse
em ficar comigo.
Meu ex-namorado
é do conselho da entidade.
Por que queria ver
seu ex-namorado?
Acho que...
Esperava que ele percebesse
que ainda me ama
e implorasse
para aceitá-lo de volta.
- Inteligente, né?
- Eu entendo.
Ainda quero que a Lea
seja minha namorada.
Mas ela não sente o mesmo?
Tenho autismo.
Shaun, isso não deveria...
Por que não me avisou?
Estudos mostram que saber
só aumenta a dor.
Usei nossa conversa
para te distrair.
Onde se conheceram?
Na igreja.
Não sou membro mais.
Certo.
Insira isso
na cavidade cirúrgica.
Fez um
recuperador de sangue com...
Uma chopeira.
Eu acionei-a para que o álcool
esterilizasse.
Conecte isso
em um acesso.
Vamos reinjetar
o próprio sangue dela.
Ei, temos alguém
aqui embaixo.
Consegue nos ouvir?
Estamos indo.
Lea?
Você está bem?
Acho que sim.
Quanto tempo até tirarem isso
de cima de mim?
Estamos trabalhando nisso.
Disse que seu pai acha
que você é um fracassado?
Ele realmente disse isso?
Não.
Eu te contei aquela história
porque todo mundo faz cagada
quando é adolescente.
Aposto que seu pai não te julga
com a dureza que você pensa.
Meu pai não me conhece.
Nem você.
Pode ficar com ele?
Isso é incrível.
Obrigada.
Se passar um tempo
com a Dra. Browne,
você se acostuma
com o incrível.
Obrigada.
Terá um carro
esperando o pai do Casey
quando ele pousar
em três horas.
E se comprimirmos
a aorta contra a espinha
e fizermos
um pinçamento cruzado?
Ainda não contou para ele,
não é?
Não.
Podemos ganhar tempo
para reparar a aorta
depois que levantarmos a barra.
Casey tem
a idade de Kellan.
Não tem nada a ver com Kellan.
Sim, tem 1% de chance
de sucesso se fizermos isso,
contra 100% de chance
de morte se não fizermos.
- Tudo bem.
- Prepare-o.
Quando vamos saber
se ela ficará bem?
Quando ela acordar.
E ainda tem o risco de infecção.
Vamos estabilizá-la
e tirá-la daqui.
Estou dando budesonida
e checando para ver
se ela está grávida.
Disse para ela
que tomo pílula.
Já esqueceu um dia?
Olhe isso.
Um útero desocupado.
Prepare ela para alta.
Pode me dar algo
para minhas costas?
Está machucada de quando caiu.
Tome Tylenol.
Doeu a semana toda.
Relaxantes musculares
geralmente ajudam.
Cheque as trompas.
Você está grávida.
O feto está se desenvolvendo
no falópio.
É chamado de gravidez ectópica.
Não é viável.
Isso é um alívio.
Mas se as trompas romperem,
causa um sangramento grave,
possivelmente fatal.
Então vamos te levar em breve
para garantir
que não aconteça.
Vai ficar tudo bem.
Se sairmos dessa vivos,
vamos prometer superar.
Consegue coisa melhor
que a Lea.
Não que seja da minha conta.
Posso morrer porque
ainda apaixonada por Paul.
Não.
Não quero superar.
Se ela não sente...
Sempre soube
que poderia ser um bom médico.
Mas até conhecer a Lea,
nunca soube
que poderia dirigir um carro.
Ou curtir música.
Ou cantar em um karaokê.
Ou tomar doses de tequila.
Ou me apaixonar.
Não quero deixar de ser
a pessoa que sou com ela.
Lea me faz ser melhor.
Mas não a faço ser melhor.
Se eu fizesse isso,
Lea iria querer
ser minha namorada.
Ela está taquicardíaca
e hipotensa.
Abdômen?
- Rígido.
- O tubo falopiano rompeu.
Alguma chance de aguentar
uma hora?
O hematoma subdérmico
está expandindo rapidamente.
Ainda não dói.
Isso pode esperar?
Precisamos arrumar
algo imediatamente.
Tudo bem.
O que precisar fazer, eu acho.
Sobre meu pai...
No minuto que pousar
vamos trazê-lo aqui.
Obrigado.
Tudo bem.
Ela precisa de um cirurgião,
agora.
Eu sou uma cirurgiã.
Bisturi cauterizador,
fórceps DeBakey,
duas sucções Yankauer,
e vasopressina.
Marta?
Pode apertar
a mão da Noreen?
Vamos te levar ao hospital.
Vocês dois, cerveja gratuita
pro resto da vida.
Cuidado!
Tremor tardio.
Precisamos imobilizar sua perna.
Cubra sua cabeça.
- Certo, tire ela daqui.
- Certo.
Esse foi grande.
Você está bem?
Sim.
Só um pouco...
Um pouco enjoado.
Preciso de oxigênio aqui,
agora!
Você está bem?
- E nosso paciente?
- Sinais vitais estáveis.
Shaun,
Você está bem aí?
Estou bem.
Exceto pela água.
Por favor, se apressem.
Por favor, se apressem!
Venha legendar conosco!
contatoenjoyteam@gmail.com