subtitles by celkurtz
Como você está se sentindo?
Eu quero que você sinta-se melhor.
Se voltar para casa pode fazê-la sentir-se melhor ...
...é uma coisa boa.
Então, "Vamos". Como se diz isso?
Venga! Vamos!
Está certo?
OK.
O que?
Você está sorrindo.
Oh, meu Deus.
Oh.
Sim!
Eu aprovo. Muito.
Oh.
Bem-vindo ao primeiro dia.
Estaremos iniciando nossos trabalhos
com as três cirurgias mais fáceis.
Na sala de cirurgia 1, o Dr. Rendon e eu temos Leon Castillo ...
Fluxo de antibióticos.
A incisão está aberta.
Enfermeira Morales, preciso de uma pinça Kelly.
Aqui está, Dr. Murphy.
Ok, Dr. Murphy, vou guiá-lo até a lesão.
Não, não, não, não.
Todos devem trabalhar nisso. Sim, espere.
Eu sinto muito.
Temos apagões nas montanhas o tempo todo.
É por isso que temos um gerador.
Ótimo. Que falhou.
Você tem um palpite sobre quando voltará?
Mmm, desculpe, não.
Minutos? Horas?
Se demorarmos,
corremos o risco de perder o dia todo, e dispensaremos 3 pacientes.
Se mover meu paciente para debaixo da janela,
posso desbridar a úlcera.
Vá e reze para que fique claro.
Verei o que posso fazer sobre uma hérnia de intestino.
Você pode ressecar um tumor sem ultra-som?
Vou falar com o Dr. Andrews sobre revisar o plano cirúrgico.
OK. Vai.
Muito obrigado.
Boa sorte.
A sucção parou.
O mesmo para o eletrocautério.
Quer usar seus dedos?
Isso minimizaria a perda de sangue.
Poderíamos remover o lobo inferior sem ultrassom.
Talvez devêssemos fechá-la e fazer isso amanhã.
Seria fatal.
Não para ela.
Para um paciente que teremos de descartar.
Talvez você esteja certo.
Pegaremos todo o lobo inferior.
Não, eu não estava certo.
Posso localizar o tumor sem ultrassom.
O oxigênio dela está muito baixo. Oxygen. Baixo.
O oxigênio dela está baixo.
Oh, sinto muito.
Onde está o Oscar?
Ele teve que ir para casa.
Sua mãe está velha e muito doente.
Ele foi para casa.
Para sua casa?
Sim.
Mmm ... Pode ficar? Por favor?
Posso sentir as pulsações de um vaso subjacente.
Deve ser a artéria.
Sinta o caminho para baixo e torne o plano de dissecção mais profundo.
Eu posso sentir o intestino.
A bolsa intestinal está livre.
Você provavelmente está chegando perto de uma fissura.
Estou, o tecido está tornando-se menos flexível.
Uma laceração seria devastadora.
Poderíamos esperar mais alguns minutos
para ver se as luzes se acendem.
Eu não acho que devemos.
Sinto algo parecido com cascalho na ponta das minhas pinças.
Acho que é a superfície do tumor.
Eu estou lá.
Bom trabalho, Murphy. Temos um caminho limpo até o tumor.
Vamos tirar isso.
Oh.
Acho que poderíamos ter esperado.
Como você fala inglês tão bem?
Eu sou americano.
Nascido no México,
mas minha mãe é uma mexicana-americana de Los Angeles.
Eu fui para o colégio em Santa Monica.
Eu apenas finjo o sotaque para parecer mais sensual.
Quando foi a última vez que você voltou?
Estamos nos conhecendo?
Achei que fosse apenas uma aventura.
Mmm. Podemos conversar sobre quais escolas estudou
e onde trabalhou na África,
mas férias antigas são algo demais?
10 anos. Feliz?
Muito, na verdade.
Eu tenho que ir fazer uma corrida.
Agora?
Você claramente não é um corredor.
Eu prometo que será bem rápido.
Tipo, puf, e acabou,
uma memória fugaz, mas alegre.
Posso sentir a sensualidade gerada pelo sotaque
desaparecer a cada segundo.
Rápido, mas em um ritmo perfeito.
Eu vou cobrar você de ambos.
Bem, a verdade é que não vou ser muito rápido.
Vai doer muito?
Ele quer saber se vai doer.
Oh, não, não, não, não.
Vamos dar-lhe alguns medicamentos,
e você sentirá muito pouca dor após a operação.
Vamos dar-lhe medicamentos,
para que sinta muito pouca dor após a operação.
E antes da operação,
vamos dar-lhe algo para ajudá-lo a dormir.
E quando acordar, sua mãe já estará lá.
Ele não percebeu que iria dormir durante a cirurgia.
Enfermeira Morales, como se diz em espanhol,
“Você, além de ser muito eficiente,
também é muito perspicaz"?
Penso que você adicionou alguns adjetivos.
Bem, a verdade é que nem sempre sou tão perspicaz.
Por exemplo...
Tinha quase certeza de que você estava flertando.
Flertando comigo.
Mas se estivesse,
tenho certeza de que teria tirado sua aliança de casamento.
Você sabe, não há problema em ficar nervosa.
Eu não estou.
Você deveria estar orgulhosa.
Você fez uma coisa notável, convencendo-a a vir aqui.
Você provavelmente salvou a vida dela.
Só vou sentar aqui um pouco
caso haja algo que você queira me dizer.
Por minha causa, minha mãe vai viver,
mas outra pessoa ...
Rezei para que ela fizesse a operação,
mas ela só o fez porque o Miguel,
o cara com o cachorro ...
Porque ele ficou doente.
Voce é uma boa pessoa.
E às vezes isso é difícil porque
você sente coisas que ...
não merece sentir.
Mas às vezes...
... ser bom é divertido.
Vamos.
Liberei o tumor dos seios paranasais.
Dissecador periosteal.
Está invadindo o assoalho orbital.
Osteótomo curvo.
E o etmóide e o esfenóide também.
Teremos que remover vários ossos.
O hospital tem miniplacas e telas de titânio?
Nada que funcionasse nisso.
Podemos apenas cobrir o palato duro?
Não, daríamos a ele alguns anos de dor constante,
e ainda acabaria com uma fístula que o mataria.
Existe um hospital particular, um especialista, alguma coisa?
Eu tenho uma amiga da escola de enfermagem.
Ela trabalha para um cirurgião dentista
que atende todas as pessoas ricas desta área.
Posso ir até e voltar em uma hora.
Uh, mantenha-o estável. OK?
Obrigado.
Não estava sendo justa antes quando estava te provocando.
Você foi muito justa. Eu estava flertando.
E como sua esposa se sentiria?
Bem, ela ficaria bem com isso.
Já ouvi homens dizerem isso para mim antes.
Bem, ela disse-me há alguns dias que está de partida.
E, uh ...
Bem...
Ela está saindo com alguém.
Então, estou por aqui limpando minha cabeça,
e decidindo se quero tentar fazer o casamento dar certo.
Flertando?
Acho que só queria sentir-me ... desejado.
Para sentir-se bem.
Fui egoísta.
Sinto muito ter feito você sentir-se desconfortável.
Isso não aconteceu.
E acho que quer fazer seu casamento dar certo.
É por isso que ainda está usando seu anel.
Combinamos que seriam 20.
Você disse 4. Eu disse 20.
Não. Eram 4. Nós concordamos com nisso.
A vida de um menino depende disso.
Eu sinto muito. Acho que houve um mal-entendido.
Ele está dizendo que agora custará 20,000 Quetzales.
E nós temos isso? Não.
Posso ir a um caixa eletrônico.
Não, não, não há caixa automático que possa usar.
Isto é minha culpa.
Não.
Eu não deveria ter vindo.
Ele vê um médico americano e sabe que pode pedir mais.
Há um hospital em Quetzaltenango a algumas horas daqui.
Ofereça isso à ele também.
Não. Não, não, não, não, não, não.
Você não tem que fazer isso.
Ana, é apenas um anel.
O nível de oxigênio está muito baixo.
Oh, Deus. Não. O médico está vindo para dar esteróides a ela
e tentar parar a inflamação nos pulmões.
Precisamos de um ventilador.
Ventilador? Ela tem que usar um ventilador?
Olá.
Ei, Shaun. Como você está?
Acabei de terminar minha segunda cirurgia e correu tudo bem.
E não estou nada bem.
OK.
Lea está triste.
E não sei como deixá-la menos triste.
Você sabe?
Bem, não sei se eu sou a pessoa certa
para falar sobre isso agora.
Porque não?
Eu só não acho que agora ...
Sempre adorei que você me pedisse conselhos.
E eu sempre irei fazê-lo.
Mas notei que ... nos últimos tempos,
você precisou de mim cada vez menos.
Não sei se você notou, mas me fez pensar
sobre o que o Steve te disse, que você é o inteligente.
Você ... Você pode fazer qualquer coisa.
Você é bom nisso.
Melhor do que...
Melhor do que você pensa.
Preparado?
Parece bom?
Lindo.
Como você veio parar na Guatemala?
Caramba, você simplesmente não é boa em arremessos, não é?
Você deveria estar perguntando-me se eu li o "Kama Sutra",
sobre o meu chantilly favorito.
É um bom trabalho.
Eu posso coordenar essas missões, ajudar algumas pessoas.
Você é o tipo de herói viciado em trabalho
"dedique sua vida aos oprimidos"?
É isso que te move?
Eu também às vezes faço sexo com médicas americanas.
Você só está aqui por uma semana.
Não precisamos desnudar nossas almas uns para os outros.
Por outro lado,
só estou aqui por uma semana, porque não?
Você primeiro.
O que está escondendo?
Não estou escondendo nada.
OK.
Eu prefiro um produto local fresco,
mas se você tem problemas de lactose ...
Espere, por que perguntou-me isso?
A sério. Porque estamos tendo essa conversa?
Você acha que estou sendo desonesta.
O que você acha que estou escondendo?
Não sei.
Mas suas necessidades excessivas de exercícios,
os alarmes tocando que nunca responde
quando está perto de mim,
e os pesadelos que tem todas as noites,
dizem-me que está escondendo algo.
Vamos preparar-nos para o dia.
Você está pronta para começar?
Quase.
Existem 3 grupos de médicos estrangeiros que vêm aqui.
No primeiro, os que se importam muito.
Todas as pessoas que eles não podem salvar, isso, uh, os oprime.
No segundo, os que preocupam-se pouco e que tem seus próprios problemas.
Hmm.
E no terceiro grupo,
os que encontram uma maneira de se distanciarem
para que possam fazer seu trabalho.
É melhor eu estar nesse grupo.
Você está em seu próprio grupo.
Você preocupa-se profundamente.
Mas isso só lhe dá mais força.
Obrigada.
Bem, vamos.
Entrando na cavidade peritoneal.
Preciso de um retrator longo.
Retrator longo.
Não são apenas cálculos biliares.
Existe uma massa imóvel de formato irregular.
Ela tem câncer de vesícula biliar,
que se espalha para a superfície do fígado.
Isso vai dobrar a duração da cirurgia. Triplicar.
Você está falando em pelo menos 12 horas.
Vou precisar trocar com um de vocês.
Isso não é possível. Nenhum de nós está preparado.
Colocaria em perigo 2 pacientes em vez de 1.
Não podemos simplesmente fechá-la.
Infelizmente, podemos.
Sinto muito, mas você nunca liderou algo assim.
Acho que devemos deixá-la continuar assim.
Qual o pior que pode acontecer?
Além da morte? Esta paciente iria morrer de qualquer maneira.
Claire pelo menos dá a ela uma chance de lutar.
OK.
O que aconteceu com o ventilador?
Eles o levaram embora, precisavam para outra cirurgia.
Os médicos precisavam disso.
Os médicos precisavam disso?
E onde está a enfermeira?
A enfermeira?
Ocupada. Muito trabalho.
OK.
Eu vou ficar.
Ficar aqui, não importa quanto tempo leve.
Algum problema?
Sim. O paciente retornou.
Leon, o cara com a hérnia ventral,
deu-se alta na noite passada e foi trabalhar.
Em construção.
Piorou a hérnia? Quão ruim?
Cerca de 3 centímetros do intestino estão travados, provavelmente isquêmico.
Ele estará morto em dias, a menos que o operemos.
Você pode encaixá-lo após a reconstrução do crânio?
Não sem grandes riscos para ambos.
E os outros cirurgiões?
Acha que eu estaria aqui se mais alguém estivesse livre?
Dê a ele um pouco de morfina.
Até quando?
É uma merda, mas é culpa dele próprio.
Dissemos que ele precisava descansar.
Este não é um cara de tecnologia em São Francisco
valsando para uma festa.
Precisava manter o emprego para não ver sua família morrer de fome.
Se o operarmos, não operaremos outra pessoa.
Vou operar o Leon.
Fiz o curso no último ano.
Fui muito bem.
Você realmente acha que pode lidar com a cirurgia?
Eu sei que posso.
Acho que posso fazer isso sem sentir dores.
Precisamos fazer uma ressecção com grampo cruzado.
Você já fez isso? Eu vi fazerem.
Quando eu era estagiária.
Liberando a veia.
Dividindo os pedículos.
Separando os pedículos.
Transceptando os segmentos.
Transecção dos segmentos.
OK. Passo dois.
Isso não parece ideal.
É um defeito na linha média ventral.
Além disso, os planos do tecido estão frágeis.
Vamos precisar da separação de componentes.
Vou cortar a bainha do reto posterior,
mobilizar o tecido mole da fáscia oblíqua externa
e então fazer uma incisão.
A artéria femoral comum está quase completamente ocluída.
Vou preparar o local da anastomose de entrada.
Tenho transtorno de estresse pós-traumático (PTSD).
Tenho pesadelos por causa disso.
Faço exercícios para ajudar a controlar os sintomas.
E os alarmes no meu telefone
são para lembrarem-me de tomar meu coquetel diário
de Fluoxetine, Prazosin, and Quetiapine.
Você pode tunelar a ponte de safena no plano subcutâneo?
Vou passar uma braçadeira.
Eu perdi um bom amigo faz um ano
e depois perdi mais alguns para COVID
e passei muito tempo negando que tinha problemas.
Fugindo da dor.
No futuro, espero fazer
mais correndo em direção às coisas do que para longe delas.
Estou pronto para o enxerto.
Oh. Oh, é minha vez.
Você está exausta, deveria deitar-se.
Não, não.
10 minutos.
Eu estou bem, vou descansar a seguir.
A seguir.
10 minutos.
Obrigada.
Se você precisar de uma pausa ...
Estou bem. Apenas um pouco de cãibras.
Terminei.
Eu posso assumir.
Este defeito da parede ventral é enorme.
Sim.
Duas pinças Kocher.
A frequência cardíaca está disparando.
A pressão sanguínea está caindo. Ela está quebrando.
Porquê? O que aconteceu?
Não sei.
Edna está sangrando. Nesse ritmo, ela tem minutos de vida.
Há sangue pós-operatório em volta do fígado, nada louco.
O dreno cirúrgico também contém sangue.
Nenhuma evidência de vazamento de bile.
O paciente pode ter sangramento gastrointestinal não relacionado à cirurgia
ou vazamento da hepatectomia para o fígado.
Sim. Qual deles?
Mmm, qual é a saída do dreno cirúrgico
na última meia hora?
Se for mais de 200 cc, a resposta ...
São 200 cc, exatamente.
Oh, sim.
Acho que é o estômago.
O sangue coagulado no tubo nasogástrico
pode estar segurando uma enchente.
Um sangramento intra-hepático é estatisticamente mais provável.
Ainda acho que é o estômago.
Mas vim até você por um motivo.
Ok, obrigado.
Claire.
Nenhum de nós sabe ao certo, mas ...
... você é boa nisso.
Melhor do que você pensa.
A B.P. está quase no fundo do poço. O que fazemos?
Estômago.
Você fez um bom trabalho.
Eu só tive que fechar e limpar.
O paciente está recuperando-se e passando bem.
Eu preciso de um amigo.
Eu realmente não tinha desistido de ser um cirurgiã.
O curso estava indo muito bem.
Uh ... quase nenhuma dor.
E...
é muito estúpido porque gosto de ser internista.
Eu só...
odeio...
... falhar.
A sério? Isso é engraçado?
Um pouco.
Nunca te vi vulnerável.
Seu rosto fica meio feio.
Cale-se.
Você não falhou.
Você nunca falha.
Por três anos eu vi você detonar.
Em tudo.
Você me inspira.
E me irrita.
Pequeno preço a pagar.
Sua mãe vai ficar bem melhor.
Seus pulmões estão bem,
sem retrações.
Mas só há uma maneira
de ter certeza de que os esteróides funcionaram.
Parar com o ventilador.
Espero que ela possa respirar sozinha agora.
Adeus.
Não, não.
Precisamos dormir um pouco. E você também.
Precisamos dormir.
Não, ela ainda não terminou.
Ela precisa se despedir.
Ela já se despediu.
É uma das 3 frases que ela conhece em espanhol castelhano.
Oh, eu quero ... que ela segure meu bebê.
Ela quer que você segure o bebê dela.
Ooh.
Ela é tão bonita.
Bastion.
Me desculpe, eu estive estranha ...
Por um ano.
Eu realmente me importo com você.
Desejo a você e a Heather o melhor.
Bem, é um pouco tarde para isso.
Eu terminei com Heather.
Quando?
A noite passada.
Não. Sim.
Porque...
Você acha que me ama?
Eu acho.
Acho que também te amo.
Eu cometi um crime.
No meu primeiro ano de residência,
Eu ... fui preso por posse de maconha.
Os policiais eram idiotas,
Eu argumentei com eles, e ...
virou físico.
Quando chegou a hora do meu julgamento, fugi.
E agora há um mandado ativo para mim
nos Estados Unidos.
É por isso que não voltei.
Mas e se tivesse um advogado e resolvesse isso?
E se eu começasse a correr em direção às coisas?
Você estaria interessada em um visitante em San Jose?
Há algo que quero te perguntar.
Eu acho que você deveria aceitar o trabalho.
Claro que ela não iria te roubar sem perguntar-me.
Eu não falo a língua.
Eu não conheço ninguém aqui.
Acabei de começar um relacionamento com meu pai.
Eu não estou preparada.
Todas são preocupações legítimas.
Mas o que não ouvi foi um único motivo
para você não querer fazer isso.
Você passou tantos anos pensando
que seu coração era um risco ...
Isso fez você importar-se muito, doeu muito.
Mas talvez aqui ...
... cuidar demais seja exatamente o que é necessário.
OK.
Aww.
Já era tempo.
Você era boa demais para nós, de qualquer maneira.
Aww.
Estou orgulhoso de você, Dr. Browne.
Mmm.
Amo você.
Nunca tenho certeza em que está pensando.
Muitas coisas.
Que estou triste.
Que este aeroporto é o único em que estive
sem um Cinnabon.
Que as pessoas precisam seguir em frente.
Que...
Espero que você esteja seguindo em frente.
Acho que estou, Shaun.
O que fazemos agora?
Não sei.
Eu nunca abracei você, Claire.
Eu não estou indo para Hershey.
Você parou de ficar triste?
Não.
Mas agora sei que não vou ficar triste para sempre.
E eu não acho que teria chegado lá sem você.
Quero passar o resto da minha vida com você.
Quero passar minha vida com você também, Lea.
Você quer casar-se comigo?
Claro. Eu te amo.
Eu também te amo.
Estamos nos casando.
Sim.
Estamos nos casando!
Parabéns.
Obrigado.
OK.
Eu tenho que dizer à Claire.
Dez, nove ...
Bisturi.
Sim, doutora.
Bem vinda.
Venga! Vamos!
subtitles by celkurtz
To JDB, Mia & Lulu - celkurtz