Anteriormente...
Nós receberemos
convidados importantes hoje.
Embaixadora Castillo,
apresento-lhe nossa Aia, Offred.
É um prazer conhecê-la.
Offred, qual é
o seu nome de batismo?
Não uso mais esse nome.
Hoje celebramos
o que nós conquistamos.
As crianças de Gilead.
Todas trazidas ao nosso distrito
pelas nossas Aias.
Você não entende.
Somos prisioneiras.
Eles me tiraram minha filha.
Por favor, faça algo.
Offred?
Eu quero ajudar.
Acho que posso entregar
uma mensagem ao seu marido.
- Meu marido está morto.
- Lucas Bankole.
Ele está vivo.
Por favor, escreva algo.
Eu tentarei entregar a ele.
Enjoy
Apresenta...
[S01E07]
"The Other Side"
Legenda:
lucasvsribeiro | gtleal
LikaPoetisa | vegafloyd
Legenda:
PedroSPJ | Redhead
Revisão:
Yuca
Você está bem?
Ela está bem?
Vamos, querida.
Venha cá.
Venha aqui, querida.
Deixe a mamãe ver.
Venha cá. É a sua cabeça?
Bateu no carro?
Está tudo bem.
Certo. Terá que levá-la.
São uns 2km ao norte.
Alguém iria nos encontrar.
Vá com a mamãe.
- E quanto a você?
- Tudo bem. Vão!
Corram!
Corram.
Cuidado onde pisa.
Olhe a pedra!
Vamos, rápido.
Carregar. Apontar. Fogo.
Vamos.
Tudo bem.
Mostre suas mãos!
A pressão está subindo.
10 por 6.
Cuidado.
Está escorregadio.
Só o mantenha vivo.
O Capitão tem perguntas...
Onde estamos?
Onde é Rota 201?
Ei, acorda.
Rota 201.
Onde é a Rota...
Vamos.
Tudo bem.
Eu devo...
Carregar e atirar.
Carregar, atirar,
seis balas.
Carregar, atirar, seis...
Carregar, seis...
Carregar, atirar,
seis balas...
Droga!
Meu Deus...
Tudo bem.
Nós vamos
tomar café da manhã.
Não é ilegal.
Ainda.
Ela está bem?
Será que exageramos?
Não, ela está bem.
Ela está bem.
Deveríamos ter ido
com a Moira.
Precisávamos esperar
os vistos.
Quando fui demitida,
deveríamos ter ido.
Não posso apressar o processo
porque eu quero.
- Eu sei. Não é isso.
- Moira atravessou a pé.
- Nós temos uma filha.
- Eu sei.
É diferente.
Só disse que deveríamos
ter ido quando ela foi.
Eu sei.
É ele?
- Whitford, certo?
- Deveríamos ter uma senha.
Parece com sua mãe,
pequena June.
Eu te reconheceria
em qualquer lugar.
- Obrigado, Sr. Whitford.
- Eu devo a ela.
Sua mãe fez a minha vasectomia
antes de se tornar ilegal.
Não é época para crianças,
sabe?
- Ela está dopada?
- Benadryl.
- Eu dei no café da manhã.
- Tudo bem.
Bom, nós temos
cerca de uma hora.
- Preciso dos seus celulares.
- Sim, nós os deligamos.
Ótimo.
- Está de brincadeira?
- Podem rastrear essas coisas.
A mochila também
precisa sumir.
Não.
Foi tudo o que trouxemos.
Desculpe. Não pode parecer
que estão fugindo.
Pessoas carregam
mochilas o tempo todo,
isso não quer dizer
que estão fugindo.
Você prefere arriscar?
Aqui está.
Espere um pouco.
Vou levá-los.
Certo.
Eu dirijo.
- Tudo bem.
- Vocês e a fedelha vão na mala.
O quê? Não posso colocar
a criança na mala.
Então esqueçam.
Nunca conseguirão sair daqui.
Certo.
Luke.
Você está bem?
Consegui. Vamos lá.
Sim, ela está bem.
- Obrigada.
- Vamos lá.
Você a pegou?
Certo.
Minha garota.
Tudo bem.
Onde está o Benadryl?
Não sei.
Ele jogou fora.
Tudo bem.
- E se ela acordar?
- Ela não vai acordar.
- Tem certeza?
- Sim, ela está bem.
Ela está bem.
- Ei.
- Jesus.
Está tudo bem.
Olhe para mim.
- Luke.
- June.
Junezinha.
Olhe para mim.
Vai ficar tudo bem.
Ei, ei, aqui.
Apenas fique aqui.
Vamos ficar bem.
Eu te prometo,
vamos ficar bem.
Vamos ficar bem.
Está bem?
Sim,
só estou desconfortável.
Qual é?
Lembra do...
quarto que tivemos
em Sommerville?
Esse é maior.
É.
Sim, esse é muito maior.
Muito maior.
Tudo certo.
- Nada aqui.
- Obrigado.
Estão bem?
Levei a irmã dele
ao baile no passado.
Acreditem, ele me deve
um puta favor.
Não vamos demorar muito.
Bem-vindos
ao seu pedacinho do céu.
Contanto que tenha
um chuveiro.
- Pode pegá-la?
- Posso.
Ei, vamos lá, Hannah banana.
Vamos lá.
Olhe para você,
está cansada.
Ei, quão perto
estão os vizinhos?
Mais ou menos a 3km,
10km e 5km.
Feliz?
Ei, veja só.
Veja isso.
Está nevando.
- Você está bem?
- Estou com fome.
- Está com fome?
- Tem comida aqui dentro.
Ouviu isso?
- Sintam-se em casa.
- Há algum aquecedor?
Sim, há um fogão a lenha,
mas é uma porcaria.
Eu usaria a lareira.
Ei, sorriam.
Vocês estão seguros.
Quer escolher seu quarto?
Quer?
Certo, vamos.
Então...
e agora?
Fiquem aqui.
Há muitas patrulhas
daqui até a fronteira.
Não é seguro
para as meninas.
Já usou uma arma?
Já, já.
Na faculdade.
Certo.
Armas são bem simples.
Polegar na trava,
o cilindro sai. Sem girar.
Aperta o ejetor,
tira os cartuchos. Seis balas.
Volta o tambor. Atira.
- Entendeu?
- Sim, sim. Entendi.
Vou ao Canadá para pegar
os passaportes e volto depois.
Não precisamos de passaporte.
Temos vistos.
Cara, seu passaporte
não tem mais valor algum.
- Então, só esperamos?
- Sim.
Eu volto logo.
E logo estarão
sãos e salvos,
na terra mágica do norte.
Não, não.
Não, por favor.
Pare!
Não...
Onde estão os outros?
- O quê?
- Sua unidade. Onde está?
Não, não sou...
- Não sou um Guardião.
- Para trás.
Tem um médico,
uma ambulância bateu
subindo alguns quilômetros.
O Guardião morreu.
Peguei a jaqueta dele.
Apenas a jaqueta.
Você estava na ambulância?
- O que houve?
- Atiraram em mim.
E levaram minha esposa
e minha filha.
Só quero voltar para elas.
Peguei a jaqueta
para me esquentar.
Juro por Deus.
Deixe-me ver a ferida.
Não!
Vai sangrar até morrer.
Foda-se.
- Merda.
- Essa jaqueta não é dele.
Eu dei uma olhada
e peguei munição
mas tem patrulhas,
nós devíamos seguir.
Certo, me ajude com ele.
Pegue o que puder.
Temos que ir.
Sabe que não vai poder
catar gente na rua para sempre.
Eu deveria ter parado
antes de te achar.
Você o pegou?
Temos mais um.
Levou tiro dos Guardiões.
Abram espaço.
Precisamos deitá-lo.
Não se preocupe, cara.
Vamos cuidar de você.
Não, não posso ir.
Ficamos tempo demais.
Vamos.
Mais. Limpe.
Lave.
Enxugue.
Certo, certo.
Lila, fique avenida sul
por uns 15km.
- Isso é em milhas.
- Em quilômetros.
Tem que despistar
no caminho da praia.
Porra!
Certo.
Isso vai te dar
uma bela cicatriz
para contar aos amigos.
Obrigado.
- Zoe.
- Zoe, eu...
Sou o Luke.
Antibiótico.
A ferida
estava em péssimo estado.
Tem que tomar
até chegar no Canadá
ou terá septicemia.
Não, eu...
- Eu preciso ir...
- Tem Guardiões por todo lado.
- Temos que correr.
- Tome o remédio e repouse.
Depois falamos.
Braço para fora.
Feche a mão.
Relaxe.
Tudo certo.
Quem são vocês?
Um filho de milico,
dois pulguentos,
um gay e uma freira.
Desculpe os palavrões.
Acho que Deus
tem problemas maiores.
- Christine. Lila, Peter.
- Oi.
- Qual o nome dela?
- SN.
Ela não falou nada
desde que a pegamos.
Tente descansar.
Você quer mirtilos?
Não, gotas de chocolate.
Para o café da manhã?
O papai coloca.
Coloca? Tudo bem.
- Vem cá. Quer ajudar a mexer?
- Quero.
- Faça esta parte. Pronto?
- Sim.
- Opa. Tudo bem.
- Está bom.
- Está bom? Tem certeza?
- Sim.
- Tem certeza que não quer mais?
- Sim, eu quero mais.
Eu acho que está bom.
Olhe para esse método.
Muito bom, eu me pergunto
quem te ensinou isso.
Ninguém me ensinou.
Eu só...
Você inventou isso?
Que interessante.
Estou observando vocês.
Tudo bem.
Ele não está olhando.
As gotas.
- O que está acontecendo aí?
- Nada.
Cuide
das suas próprias coisas.
- Nada está acontecendo.
- Nada.
- Não é nada?
O que estão fazendo?
Abram a boca.
Deixe-me ver.
Deixe-me ver sua língua.
- Estamos sem calda de novo.
- O quê?
Estamos sem calda de novo.
É porque come panquecas
todos os dias.
Quero quebrar um recorde.
- Está indo muito bem.
- Que tipo de...
- Quer fazer essa parte?
- Quero.
Está bem, vamos lá.
Está bem.
Vou segurar bem aqui.
- Eu quero pegar.
- Está bem, pode pegar.
Certo,
esta é a sua panqueca.
Essa vai ser "a" panqueca.
Tem tanto chocolate.
Esta vai ser toda minha.
Temos que conversar com o papai
sobre isso mais tarde.
Você está segura aqui.
Está tudo bem.
Estou aqui.
- O que a descontrolou?
- Eu não sei.
O que está acontecendo?
Está tudo bem.
Está bem, estou aqui.
Zoe estava em uma base
na Carolina do Sul.
Está tudo bem.
Alguns do grupo dela
ouviram rumores sobre...
centros de treinamentos.
Treinamento...
Treinamento para quê?
Após Washington cair,
organizaram um ataque pirata.
Em uma escola
de Ensino Médio em Rockdale.
Eles a encontraram com outras
50 mulheres escondidas lá.
Os filhos
foram tirados delas.
Zoe a tirou de lá.
Ela era a única.
Os guardas daquela escola
não iam soltar as mulheres.
Nós achamos
que eles estavam...
procurando
por mulheres férteis.
Reunindo-as.
Quando se é profissional,
você é o que é.
- O papai está se exibindo.
- O gelo ou nada, que tal?
Lá vai.
Qual é! Acerte o gelo.
- Gelo, gelo, gelo.
- Quer acertar o gelo?
- Sim.
- Vamos lá.
Dois em seguida!
Merda.
Blaze.
Ei, ei.
Desculpe por isso.
Ele é amigável.
Venha aqui. Sente-se.
Não esperava ver
alguém por aqui.
Sim, é...
É calmo por aqui, não é?
Olá, eu sou o Joe.
Prazer em conhecê-lo.
Está bem frio aqui fora,
não está?
- Está.
- Está. É melhor entrarmos, não?
Vamos?
Olhe pra você, toda gelada.
- Vamos entrar.
- Você disse "merda".
Eu disse "merda".
Sim, eu disse.
Eu meti você em problemas.
Desculpe por isso.
Bem, mantenham-se
aquecidos.
Blaze, vamos.
Vamos para casa. Vem.
Tenham um bom dia.
Obrigada.
- Temos que ir.
- Sim.
Venha, querida.
Cuidado.
Estamos indo para o norte?
É para lá que fica o Canadá.
Não, não.
Eu preciso sair.
Preciso...
Preciso voltar para Boston.
- Você foi baleado.
- Há muitos soldados.
Não. Pare.
Pare o ônibus!
Será pego antes de chegar
em Massachusetts.
Pare a porra do ônibus,
agora.
- Vou sair daqui.
- Não vai, não.
- Vou sair...
- Não pararemos. Sente-se.
Puta merda.
Vamos para a costa.
Talvez consigamos um barco
para Marblehead.
Obrigado.
O carro está esquentando.
Cadê ela?
No banheiro.
Última tentativa.
O que é isso?
Whitford me deu uma arma
para emergências.
Jesus.
Você sabe como usar?
Um pouco...
Eu sei como recarregar.
Precisamos estar preparados,
June. É para emergências.
Então me mostre
como recarregar.
- Vamos.
- Certo. Pegue uma bala.
Certo.
Isso abre aqui.
E aí você põe
seis aqui dentro.
Feche, engatilhe puxando
e atire. Tenha cuidado.
- Então abre aqui...
- Isso.
Fecha...
Pare.
Esperem.
- Sou um amigo.
- Não se mexa.
- Não se mova.
- Calma.
Vocês são de Boston.
Eu ouvi no rádio.
Estão procurando vocês.
Estamos indo embora.
Então, obrigado.
Sabem em que carro estão.
Não vão pela estrada principal.
- Esperaremos o Whitford aqui?
- Não sei.
Não tem por que,
ele está morto.
Eles o pegaram
e o enforcaram em um poste.
Ele era estranho,
eu gostava dele.
Pode abaixar a arma?
Está tudo bem.
Eles estão patrulhando tudo.
Sigam a estrada Campbell Pond
até o fim.
Liguei para um amigo,
se passarem de Jackman,
ele irá encontrá-los
na fronteira.
- Obrigado.
- Obrigada.
Sem problemas.
Isso é uma merda.
Vamos.
Que Deus guie seus passos
e te leve para June e Hannah.
Ele não esqueceu
de nenhum de vocês.
Obrigado.
Se for a Boston,
vai me procurar?
- Pode deixar.
- Não, eu ajudo.
Talvez consiga uma carona
para sair de Cutler.
Fica 16km ao sul.
- Boa sorte.
- Obrigado.
O barco sai ao anoitecer.
Nossa doca fica
a 1km descendo o rio,
caso mude de ideia.
Quero te mostrar uma coisa.
A cidade resistiu.
Tentaram esconder
as mulheres férteis aqui.
Os Guardiões as pegaram
e enforcaram todo o resto.
Há um lugar assim
em toda cidade.
É isso que fazem
com quem resiste.
É a única coisa
que posso fazer.
O governo americano
tem pessoas no Canadá.
Podem ajudar a encontrá-las
e libertá-las.
Não, não.
- Eu não...
- Se você voltar,
você vai morrer.
Vai morrer e deixá-las sozinhas,
é isso que você quer?
Eu não...
Ele está vindo.
Inteligente.
Gastei uma oração inteira
com você.
- Uma das boas.
- Vamos.
Ouvimos que Gilead
está patrulhando com drones.
Será rápido, direto para
a costa de New Brunswick.
Certo, todos para dentro.
- O quê?
- Pagou cinco, não seis.
- Quem não vai?
- Todos vamos.
Não, não é assim
que funciona.
Certo.
Isso é morfina
e isso é percocet.
- Tudo bem?
- É um bom começo.
- O que mais tem aí?
- Não seja filho da puta.
- Está tudo bem.
- É uma empresa livre.
Isso serve.
Vamos.
Vamos, vamos.
Arrumem tudo.
- Tudo certo.
- Pegue aquela corda.
Vem, te ajudo a descer.
Vamos.
Vamos sair daqui.
Se mexam.
Abaixem-se.
Parem.
Continuem abaixados.
Desculpa.
Está tudo bem.
É chá, estão sem café.
Não sou responsável
pelo racionamento.
De nada.
É legal, não é?
Restabeleceram a energia
no apartamento.
As coisas...
Não, não.
Isso não quer dizer que pode
ficar trancada o dia todo.
É sério.
Não.
Viu?
Isso é legal, não é?
Alô, Sr. Bankole?
Sim, alô?
Sabemos que verá a Srta. Tapping
semana que vem,
mas será que poderia
vir hoje?
DESAPARECIDA
- Luke Bankole?
- Sim.
- Srta. Tapping?
- Rachel, por favor.
Ava, pode nos servir um café?
Por favor, entre.
Então...
Acho que está procurando...
Obrigado.
Muito obrigado por...
Por me receber.
Agradeço muito.
Acredito que esteja procurando
por escolas.
Se eu estivesse escondendo
centenas de pessoas,
não acho que...
Luke.
Conhece uma mulher
chamada June Osborn?
Tem 31 anos, loira,
olhos azuis, de Boston?
Sim, minha esposa.
É o que pensamos.
Isso é para você.
Onde arrumou isso?
Um dos nossos contatos
no governo mexicano.
De um dos delegados comerciais.
Desculpa, não é mais.
Acredito que não tiveram tempo.
Quando?
Três semanas atrás.
Então, ela está viva?
Acreditamos que sim, está.
Desculpe,
pode me dar um minuto?
- Desculpe.
- Sim, claro.
Eu te amo.
Tanto.
Salve a Hannah.
Vem legendar!
contatoenjoyteam@gmail.com