Trouxemos o jantar.
Está tudo bem.
Entrem, pessoal.
Antes de mais nada,
preciso que entreguem as armas.
Se ficarem,
terão que entregá-las.
Não sabemos
se queremos ficar.
Está tudo bem, Nicholas.
Se fôssemos usá-las,
já teríamos começado.
- Deixe conversarem com Deanna.
- Quem é Deanna?
Ela sabe tudo que precisam saber
sobre este lugar.
Rick, por que não começa?
Sasha.
É bom estarmos aqui.
UNITED
Apresenta
Legenda:
Rezinha | Nano | Eddy | Nei
Poseidon | Cassão | rickSG
S05E12
Remember
Legende conosco:
@UnitedTeam | united4ever.tv
Olá.
Sou Deanna Monroe.
Rick Grimes.
- Posso filmar?
- O quê?
Você se importa
se eu filmar a conversa?
Vá em frente.
Por que filmar?
Prezamos a transparência
por aqui.
Por favor.
Há quanto tempo
está lá fora?
Desde o começo.
Como se encontraram?
Já se conheciam, ou...
Não nos conhecíamos.
Eu era congressista.
Ohio, 15º Distrito.
E você?
Não acho que importe mais.
Eu sei que importa.
O que é este lugar?
É o início da sustentabilidade.
É o diz nos impressos
que encontramos.
Era uma comunidade planejada
com sua própria energia solar,
cisternas,
estação ecológica de esgoto.
Começando com 800.000...
como se fosse grande coisa.
E eles venderam tudo.
Como veio parar aqui?
Minha família e eu
tentávamos voltar a Ohio,
para que pudesse ajudar
meu distrito com a crise.
E...
O Exército nos parou
e nos direcionou para cá.
Eles deveriam vir depois.
Não vieram.
Mas havia suprimentos aqui
e aproveitamos
da melhor forma.
Você levantou o muro?
Havia um shopping enorme
em construção na redondeza.
E meu marido, Reg,
é professor de Arquitetura.
E quem ele era
teve alguma importância.
Ele botou as primeiras placas
com nossos filhos.
E algumas semanas depois,
chegaram mais pessoas
e tivemos ajuda.
Nós tínhamos
uma comunidade.
Esteve atrás desses muros
esse tempo todo?
Precisamos de pessoas
que viveram lá fora.
Seu grupo é o primeiro
que consideramos acolher
em um longo período.
Deveria manter
seus portões fechados.
Por quê?
Agora, tudo se trata
de sobrevivência.
A qualquer custo.
As pessoas lá fora estão
sempre procurando uma brecha.
Se aproveitar
da sua fraqueza.
Eles avaliam você
pelo que podem
pegar de você.
Por como podem
usá-la para viver.
Então, trazer pessoas
para cá agora...
Está me dizendo
para não acolher vocês?
Já deu uma olhada
neste lugar?
Aaron diz que posso
confiar em você.
Aaron não me conhece.
Eu matei pessoas.
Nem sei quantas.
Mas agora...
Agora sei a razão
de estarem mortos.
Estão mortos
para que minha família,
todos lá fora,
pudessem viver.
Assim eu poderia
viver por eles.
Faz com que eu queira
fazer parte da sua família.
Rick.
O norte da Virgínia foi
efetivamente evacuado.
Milhões de pessoas se foram.
Por muito tempo,
ninguém apareceu,
vivo ou morto,
mas ainda assim...
Perdemos pessoas.
E...
Eu fiz coisas.
O que você fez?
Exilei três homens
que não deram certo.
E ambos sabemos que é
o mesmo que matá-los.
O que quer de nós?
Essas famílias...
Deveriam ter condições de criar
seus filhos num ambiente seguro.
Seu filho, sua filha...
Deveriam ter um lugar
para crescerem.
O que eu quero?
Que nos ajude a sobreviver.
Sei que pode
nos ajudar com isso.
Como?
Sou absurdamente boa
em ler pessoas.
Se não tivesse me reelegido,
teria sido uma jogadora
de pôquer profissional.
Não estou brincando.
Rick...
São 15h37.
Você está cético.
Tem direito de estar.
Mas é hora de decidir.
Se a decisão
depender de você.
Eu era Xerife.
Sim, achei que fosse
algo assim.
As armas ainda
lhes pertencem.
Podem pegá-las sempre
que forem além dos portões.
Mas aqui dentro,
as guardamos por proteção.
Deveria ter trazido
outra dessas.
As duas?
À sua disposição.
Eu escolheria aquela.
Tem mais atrativos.
Ouça, sei que ainda está
nos avaliando,
mas estou feliz que veio.
Enfim, Deanna pediu que todos
te dessem espaço,
então não virão
todos de uma vez.
Fique à vontade.
Explore.
Se precisar de algo,
me ligue.
Quer dizer,
não temos telefones.
Estou a quatro casas.
- Obrigado.
- Então...
Oi.
Trabalho na despensa.
Deanna pediu para trazer isso
para você e seus amigos.
Obrigado.
- Estamos nos arrumando.
- Dá para ver.
Ainda tem creme de barbear
no queixo.
Sou a Jessie.
Rick.
Eu era estilista.
E mais 12 coisas.
Posso cortar seu cabelo,
se quiser.
Você nem me conhece.
Sei cuidar de mim mesma.
Tenho dois filhos,
Ron e Sam.
Ron é o mais velho,
da idade do seu filho.
Posso apresentá-los,
se não tiver problema para...
Sou sozinho.
Seria ótimo.
Desculpe.
Eletricidade, chuveiros,
cortes de cabelo.
Nunca achei
que veria isso de novo.
Qual é.
Cortes de cabelo
nunca vão acabar.
Tudo bem se ainda
não estiver confortável.
Agora está melhor.
Pode sentar, Daryl.
Eu não mordo.
Estou bem.
Daryl, você quer
estar aqui?
O garoto e o bebê
merecem um teto.
Eu acho.
Pode olhar.
Só seja rápido.
Certo.
São como mansões.
E eles estão simplesmente
nos dando.
- Você vem?
- Em um segundo.
Elas ficam
uma ao lado da outra, mas...
Pegaram nossas armas
e estão nos dividindo.
- Isso.
- Pois é.
Vamos dormir
na mesma casa hoje.
Quanto tempo fiquei lá?
Vinte minutos?
Não conseguia parar de escovar.
Eu nunca...
Nunca vi seu rosto assim.
Foi o que senti,
antes e depois.
Olha,
entendo estarmos
nos precavendo.
Nós devemos.
Eu apenas...
Tenho um bom pressentimento
sobre esse lugar.
Espero que esteja certa.
Sim, eu também.
Rick, eu...
Nossa.
Não sabia
o que tinha escondido aí.
Ouça, eu não quero
interromper.
Só passei para ver
como estão se acomodando.
Minha nossa.
Estão todos juntos.
Espertos.
Ninguém disse
que não poderíamos.
Você disse que são uma família.
Foi o que disse.
É incrível para mim ver pessoas
com passados tão distintos
e sem nada em comum
se unirem dessa forma.
Você não acha?
Todos falaram
que receberam trabalhos.
Faz parte deste lugar.
Os comunistas
parecem ter vencido, afinal.
Eu não tenho nenhum.
Tem.
Eu só não te contei ainda.
O mesmo com Michonne.
Estou perto de arrumar
algo para Sasha.
E estou tentando entender
o sr. Dixon,
mas eu chego lá.
Você está bonito.
Se é assim que funciona...
Então é o que queremos.
Estamos prontos para isso.
Todos vocês?
Todos nós.
Eles disseram
para explorarmos.
Vamos explorar.
Não, eu vou ficar.
Está bem.
Eu e Lori costumávamos dirigir
por bairros como este.
Pensando que algum dia...
Bem, aqui estamos.
Nós voltaremos.
Vamos, vamos.
- Rick, tudo bem?
- Carl e Judith passaram aqui?
Eles saíram antes de mim.
Tudo bem.
Acho que sei onde estão.
Aqueles são
Natalie e Bob Miller.
Eles têm 5 filhos e 12 netos.
Faz tempo que ninguém
vê um bebê por aqui.
Ela levará muitos beliscões.
Obrigado. Eu apenas...
Tudo bem. Eu entendo.
Desculpe por ter
quebrado aquilo.
É uma escultura que estou
fazendo com os garotos.
É uma coruja.
Quero dizer, será.
Ainda não acertei os olhos.
É mesmo, os olhos.
Você nem olhou direito.
Estava prestes
a perder a cabeça.
- Obrigado.
- De nada.
Rick.
Carl pode ir
na minha casa agora?
Ron quer muito conhecê-lo.
Quase sempre estamos aqui
depois da escola.
Você vai à escola?
É numa garagem.
As crianças vão pela manhã
e nós pela tarde.
- Você também, não é?
- Provavelmente.
Pessoal, este é o Carl.
Carl, estes são Mikey e Enid.
Oi.
Enid também é de fora.
Ela chegou há 8 meses.
Isto é de vocês?
Foi mal.
Não sabíamos que pegariam
aquela casa.
Íamos lá para curtir
e ouvir música.
Isso aí é da Enid.
Quer jogar videogame?
Ou podemos jogar sinuca
na casa do Mikey,
só que o pai dele
não gosta muito.
Está tudo bem.
Ele está no trabalho.
Desculpe, acho que fomos
um pouco rápido demais.
Podemos só ficar aqui.
Nem precisa falar nada.
Verdade, a Enid demorou
3 semanas para dizer algo.
Relaxe, garoto.
Vamos…
vamos jogar videogame.
Isso aí, legal.
Minha mãe queria
um lugar assim para nós.
Lamento que a perdeu.
Eu não só a perdi.
Eu a matei.
Teve que ser eu.
Oi.
Como foi na casa do Ron?
O que acha deste lugar?
Bem, acho que parece ser
legal.
Gostei daqui.
Gostei do pessoal.
Mas eles são fracos.
E não quero isso para nós.
Deanna ainda não me deu
um trabalho.
Você quer um?
Quero.
E você?
Isso significa
assinar os papeis.
Quer dizer que aceitamos
ficar aqui.
Tem medo de fazer isso?
Você não tem?
Não.
Então por que nós dois
estamos acordados?
Vou dar uma volta.
Você é o Rick.
Sou.
Minha esposa cortou
o seu cabelo.
Sim.
Bem-vindo a Alexandria.
Lavei as roupas,
cuidei do jardim.
Sempre servi o jantar para o Ed
quando ele chegava em casa.
Sinto falta daquele homem
burro e incrível todo dia.
Eu não tinha muito a oferecer
a esse grupo,
então acho que me tornei
uma mãe para eles.
E eles retribuíram
me protegendo.
Onde acha que irá
se encaixar?
Queria me envolver
com a comunidade.
Tem algo assim?
Sou boa com pessoas.
Vou trabalhar,
preparar caçarolas.
O quê?
Farei o jantar dos idosos,
das mães que precisam descansar,
de quem não sabe cozinhar.
Assim vou conhecer
os vizinhos.
- Está bem.
- Ao menos tomou banho?
Tome um banho.
Vou lavar esse colete.
Todos temos que manter
as aparências.
Não começarei agora.
Vou te lavar
quando estiver dormindo.
Você está ridícula.
Precisamos fazer
isso dar certo.
Por quê?
Porque...
estamos na estrada
há muito tempo.
Glenn, Tara, Noah?
Prazer, sou Aiden.
Vocês conheceram Nicholas
no portão.
- É o filho da Deanna?
- Sou.
Soube que tem experiência
em achar suprimentos.
Vi sua despensa.
Vocês estão indo bem.
Bem, eu tive treinamento
no exército.
Era quase tenente
quando essa merda aconteceu.
- Meu pai fez o treinamento.
- Ele não sobreviveu?
Não.
Sinto muito.
Ultimamente tem sido
assim mesmo.
Venham, vou mostrar
como funciona.
Vamos sair em patrulha hoje?
Será um teste.
Iremos lá fora
e verei como vocês se saem.
Encherei um pouco
o saco de vocês, sabe?
Não.
Mas tudo bem.
E as armas?
Pegamos umas bem legais
para hoje.
Prepare-se.
Pai.
Temos aumentado nosso alcance
quilômetro a quilômetro,
espalhando um semicírculo
pela cidade.
Percorremos
85 quilômetros até agora.
Nos dividimos em dois grupos
quando saímos do veículo.
Se a coisa fica feia,
usamos o sinalizador.
Um grupo ajuda o outro.
Belo sistema.
Verdade.
Vocês estão aqui porque perdemos
quatro pessoas mês passado.
O que aconteceu?
Estávamos fugindo,
andarilhos apareceram...
- Eles não seguiram o sistema.
- Eram boas pessoas.
Eram.
Só estavam assustados.
Olha, posso ser cabeça dura.
E sei que sou babaca.
Mas alguém precisa decidir aqui,
e esse alguém sou eu.
Se estão na equipe,
seguirão as minhas ordens.
Sinto muito pela sua gente.
Demos o troco.
Capturamos um dos putos
que acabaram com eles.
Penduramos ele ali.
O quê?
Por quê?
Temos um pequeno ritual.
Para nos acalmarmos.
Nos faz lembrar
contra o que lutamos.
Filho da puta!
- Ajude-me a encontrá-lo.
- Olhe essa merda.
O sangue está fresco.
Está perto.
- Já era.
- Ele matou um amigo nosso.
Está perto,
não deixaremos que fuja.
Aqui. Venha. Venha.
Anda. Venha para mim.
- Não atire.
- Afastem-se!
Anda, venha cá.
Vamos lá.
Vamos!
Pega ele!
Droga!
Segure ele!
- Mas que merda?
- Sim, mas que merda?
- Quase a matou!
- Mandei se afastarem!
Disse que era
para me obedecerem!
Eu avisei.
Vocês precisam
de novos trabalhos.
- Não estão prontos para isso.
- E você certamente está.
Temos o nosso jeito
de fazer as coisas aqui.
- Você amarrou os errantes.
- Ele matou nosso amigo.
Nem vou conversar.
Lá fora, você me obedece.
Então estamos tão ferrados
quanto seu último grupo.
Repita.
Para com isso, Aiden.
- Chega disso, cara.
- Anda, durão.
Ninguém está impressionado,
cara.
- Afaste-se.
- Aiden! O que está havendo?
Ele tem um problema
com o nosso modo de agir.
Por que aceitou essa gente?
Porque sabemos o que fazemos
lá fora.
Aiden, não!
Basta!
Já chega!
- Não vamos fazer isso agora.
- Avise ele.
Quer acabar no chão de novo?
- Acalme-se.
- Daryl, venha.
Quero que todos
me escutem, certo?
Rick e seu pessoal
são parte da comunidade agora,
com todos os direitos.
Entendido?
Entendido.
Todos vocês,
entreguem as armas.
E vocês dois
venham comigo.
Eu falei que tinha
um serviço para você.
Quero que seja
o nosso policial.
É o que você era.
É o que você é.
E você também.
Aceitam?
Certo.
Sim, eu topo.
Obrigada.
- Pelo quê?
- Por bater nele.
Você não gosta de mim, né?
Deveria manter
seus portões fechados.
Por quê?
Agora, tudo se trata
de sobrevivência.
A qualquer custo.
As pessoas lá fora estão
sempre procurando uma brecha.
Se aproveitar
da sua fraqueza.
Eles avaliam você
pelo que podem
pegar de você.
Por como podem
usá-la para viver.
Estamos bem?
Sim.
Vai ser policial de novo?
Vou fazer um teste.
Então vamos ficar?
Acho que podemos dormir
em nossas casas.
Nos instalarmos.
Se relaxarmos,
vamos baixar a guarda.
Esse lugar
nos deixará fracos.
Carl disse isso.
Mas não vai acontecer.
Não ficaremos fracos.
Isso não está mais
na nossa natureza.
Faremos dar certo.
E se eles não forem capazes...
então vamos tomar
este lugar.
By-LuanHarper
The Pirate Filmes