Isso é seu.
Compramos juntos.
Porque você achou
o padrão reconfortante.
Sentirei sua falta, Shaun.
Eu amo a Carly.
E isso é ótimo,
eu fico muito feliz por você.
Agora pode pendurar
o papel higiênico incorretamente
sempre que você quiser.
E Carly e eu
poderemos voltar
a como as coisas eram
antes da nossa briga.
Às vezes casais precisam
de um tempo para se recuperar.
Não precisaremos.
Carly pediu para você se mudar.
Você vai se mudar.
Preciso de quantos rins
para a formatura?
Ryan...
Mesmo que a cirurgia remova
meu rim, será laparoscópica,
então ficarei internado
por 7 dias, no máximo,
e mais 3 dias
de descanso em casa.
Levarei minha namorada
ao baile, certo?
Não é uma decisão
puramente médica.
Preciso tirar seu sangue.
Quais as chances
do Dr. Melendez remover
o tumor e salvar
o rim do Ryan?
A RM dirá o quanto
a quimio encolheu o tumor,
mas não deveriam
contar com isso.
Um hambúrguer apimentado,
mostarda e picles extra.
Oi!
Bom dia, Sr. Cooper.
Não comerá
por causa da cirurgia.
Ele pode comer
até às 18h30 de hoje.
Eu te conheço.
Angie... Valens.
Ajudei no seu tratamento.
Te devo um agradecimento.
Nos conhecemos na quimio.
Deveriam nos colocar
em uma propaganda.
Sim. "Perdi um tumor e ganhei
um namorado. Valeu, quimio."
- James McDougall?
- Viemos por ele também.
Vocês podem ir à baia 4.
Ele veio há 6 meses
por uma fratura de estresse.
Ele é
um maratonista lunático.
Espero que não tenha esforçado
e quebrado de novo.
Ele não quebrou de novo.
Legenda:
Frank | Pazolline | LayHolmes
GoDo | Mrs. G | Darwina | GBG
Revisão:
PedroSPJ
[S03E12]
"Mutations"
O clínico prescreveu
cetoprofeno pro inchaço,
mas não está funcionando.
Por isso
Dr. Murphy e Reznick
bloquearão
alguns canais linfáticos.
Deve reduzir a produção.
A preocupação maior
é o porquê.
Já fez cirurgia
nos gânglios linfáticos?
E câncer e tratamento
com radiação?
Não. Fisicamente,
sempre fui saudável.
- Fisicamente?
- Diagnosticado
com transtorno depressivo
aos 16.
Por isso precisa
me pôr de volta na estrada.
Antidepressivos
não funcionam para você?
Eles ajudam,
mas correr é a chave.
Salvou meu casamento
e a minha vida.
Linfedema pode ser causada
por infecção.
Ele não tem febre.
Cetoprofeno baixa a febre.
Colham amostras e comecem
com antibióticos gerais.
Como solicitado,
seu reabastecimento em enemas.
Muito bem.
Como está se sentindo?
O metotrexato está
funcionando bem.
Sem dor, sem vermelhidão.
- Rigidez, sintomas da gripe?
- Não, tudo ótimo.
Quanto tempo se esconderá
fazendo exames e cortando unha
do pé de diabéticos?
Tontura, dores de cabeça,
náusea?
Às vezes fico enjoada
depois de comer.
Você devia amar
a neurocirurgia.
Que tal arrumarmos uma medicação
que não irrite o seu estômago.
Não, minhas mãos estão ótimas,
é o que importa.
Costumava abrir crânios
e cutucar o cérebro dos outros.
Não tem como isso
te satisfazer.
Eu curto.
Na verdade, costumava curtir.
Vou te deixar em paz.
Talvez alguém por aí
precise de um enema.
Conseguiu mensurar
o tumor?
Ainda não.
Disse que o limite
de uma laparoscopia é 7cm,
e se aumentássemos
para 7,2cm?
Iria acelerar a recuperação.
Reduziria alguns dias.
Esqueça o que falei.
Ryan espera levar
a namorada para o baile,
não deveria ser um fator
do nosso plano cirúrgico.
- Ele está apaixonado?
- Demais da conta.
- Ambos estão.
- Idiotas.
Não me importaria
ser idiota assim novamente.
Embora, não tenho certeza,
que senti isso algum dia,
completamente feliz.
A terapia está indo bem?
Sem metástase nos pulmões.
Olhe isso.
Seu tumor desapareceu.
Desapareceu?
Como isso é possível?
A quimioterapia funcionou melhor
do que esperávamos.
Espera, tipo, sem tumor?
Zero?
- Sem necessidade de cirurgia?
- Está certo.
São os formulários de alta.
Meus dois rins
vão te levar ao baile!
Angie?
- Angie!
- Ela está convulsionando!
2mg de lorazepam
e o oxigênio portátil, rápido!
Coloque embaixo da cabeça.
Pulmões cheios de fluidos.
Preciso de um raio-x do peito
e o ultrassom de cabeceira.
E avise a Dra. Reznick.
A radiografia confirmou
a volta do seu tumor cerebral.
Qual estágio?
Três.
A melhor opção é cirurgia
com ampla ressecção do tumor,
seguido de radiação e quimio
para que encolha.
Serão meses bem divertidos.
Recuperação total
será algo em torno de 8 meses.
Vamos superar isso, amor,
como antes.
Quando será a cirurgia?
Precisamos
de mais algumas radiografias,
e consultarei um colega
sobre qual é a melhor abordagem.
Isso vai levar uns dias.
O tempo que quiser.
Baile?
- Já que Ryan pode, preciso ir.
- Amor.
- É sua saúde que está em jogo.
- Mãe, por favor.
Quero fazer isso
como uma pessoa normal.
Poderiam dizer
que está tudo bem?
Não podemos.
Até removermos seu tumor,
corre o risco
de convulsões fatais.
Depois da sua recuperação,
você e Ryan podem se arrumar
e todos vamos jantar
no Grandview.
Porcaria de baile.
Meu amigo tinha um RG falso.
Fiquei tão bêbado que desmaiei
e nunca participei da dança.
Talvez não tenha sido
a melhor experiência.
Fui o rei do baile.
E meu par, a rainha.
Tive o vestido,
tive um par,
e uma mãe que foi presa.
Passei a noite toda
cuidando da bêbada.
Viu o Park lá?
Vá ao agendamento e marque
a cirurgia dela para sexta,
com o melhor neuro,
SO e enfermeiros.
Vamos ver o Glassman.
Consegui achar
vasos linfáticos submilimétrico.
Preciso da sutura 11
e da agulha 0,7mm.
Em vez de procuramos
áreas obstruídas,
poderíamos redirecionar
para longe do sistema linfático?
Poderíamos.
Se você identificar,
o vaso apropriado,
pode fazer a conexão.
Não estamos lidando
com uma infecção.
Deve haver um bloqueio
no sistema linfático.
Provavelmente é câncer.
O hemograma
não mostrou células anormais.
Linfoma nem sempre
é detectado facilmente.
Temos que examinar
os fluidos linfáticos.
Será ruim ou muito ruim,
dependendo de como se acoplar
ao tálamo e ao fórnix.
Coisa que nenhum exame
pode mostrar.
Quais são as nossas opções?
Uma abordagem endoscópica
ou cirurgia de "peito aberto".
Exatamente.
Eu faria uma espectroscopia
por ressonância magnética
para indicar quão perto
a substância branca está.
Deveria participar
do procedimento.
Outro médico pode
assumir a clínica.
Não piso em um SO
tem mais de 1 ano
e, na ocasião, era paciente.
Não estou pedindo
para fazer o corte.
Mas seria muito bom
tê-lo ao meu lado.
Agradeço.
Pensarei a respeito.
Olá, preciso que examine
esse fluido linfático.
Fico feliz em ajudar.
A Lea saiu de casa hoje.
- Obrigada.
- De nada.
Pode ir lá em casa hoje?
Acho que não...
Ou podemos ir
para o seu apartamento?
Não posso.
A Lea falou
que poderia levar um tempo
para nos acertamos
depois da briga,
mas falei que estávamos bem.
E estamos.
Já tenho planos para hoje.
Vou sair com um amigo
que acabou de perder o emprego,
mas adoraria
ir pra sua casa amanhã.
Está bem.
Vou analisar logo
esse material.
Fiquei impressionada...
com a sua técnica de cirurgia
de linfedema.
Está meio cedo
para ser puxa-saco, Reznick.
Não para mim.
Gosto de me adiantar.
Encantou-me
ao usar técnicas da plástica,
como microcirurgia,
em uma cirurgia não plástica.
Pode ser uma assunto
interessante para um artigo.
Gostaria de escrever comigo?
- Gostaria.
- Vamos conversar e comer.
Isso não é café da manhã.
Pode deixar que eu pago.
Onde está querendo em publicar?
Da outra vez, a Angie vomitou
no pós-operatório.
- Claro. Vou...
- Com licença.
Ela está dormindo,
precisa descansar.
Esperarei aqui
até ela acordar.
Ryan,
seu sistema imunológico é fraco.
Seria muito fácil passar
algum vírus para a Angie.
Juro que só fiquei perto
do meu pai.
Ele pode usar máscara.
Depois da cirurgia,
vamos rever as visitas.
Por favor,
informe-a que o Ryan veio.
Desculpa por me intrometer.
Gostaria de mudar o status dela
para "visitas proibidas".
Tudo bem.
Por favor, leve o Sr. McDougall
para o quarto. Já vou lá.
É o James McDougall?
- Quem é a moça?
- É esposa dele.
É câncer?
Não, pior.
O linfedema dele é causado
por mutação genética.
Se não encontrar um medicamento
que faça efeito,
ele se afogará por dentro.
A mutação
está no gene BRAF dele.
Produz a enzima quinase
que faz com que as células
proliferem demais.
É uma condição genética?
O que causou dessa vez?
Talvez a fratura fez
o imunitário dele sobrecarregar,
o que ativou
o sistema linfático dele.
A mutação se encaixa
em que tipo de tratamento?
Inibidor MEK.
O problema é qual usar?
São 41 tipos e cada um
tem um efeitos colaterais.
Boa sorte.
Gostaria que você
pudesse ficar.
Certo. Claro.
Precisamos que fique
completamente parada.
Sem problema.
Você está bem?
Ryan sumiu.
Ele não voltou
para me ver.
Se disser que a mãe dela
o proibiu de vir,
ela ficará brava com a mãe.
Como isso vai ajudar?
Ele deve estar ocupado
com a escola.
Tínhamos um pacto.
Se ficássemos juntos,
o câncer não nos venceria.
Ele quebrou.
O câncer vence.
Se importa de terminar?
- O exame terminou?
- Não realmente.
Sra. Valens,
Angie gostaria
de ver o Ryan.
Sei que está preocupada
com a infecção,
mas há risco mínimo.
Nenhum, na verdade.
Se for por vídeo.
Ideia interessante.
Vou pensar nisso.
Angie está depressiva.
E estudos mostram
que pode ter um impacto negativo
no resultado da cirurgia.
Ryan nem sempre melhora
o humor da Angie.
Semanas atrás,
eles tiveram uma briga boba,
e ela chorou por dias.
Obrigado por me avisar.
Vou dar meu melhor
para animá-la.
Ela tem 16 anos.
Ela quer o namorado.
Sim. Você era muito
esperta com 16 anos?
Que tal Selumetinib?
Mostra resultados promissores
nessas condições.
E um número grande
de doença no fígado.
Binimetinib é parecido,
mas há menos complicações.
Alguma objeção?
Vamos começar a dar
para James.
É excitante
trabalharmos juntos.
É, sim.
Mesmo que esteja acostumada
com testes e amostras
em vez de pacientes.
Pacientes podem ser difíceis,
mas vai ficar bem.
Precisa de algo?
Queria ver como o James estava
respondendo à Binimetinib.
O teste da urina saiu,
e sugere
que o liquido linfático...
e potássio estão baixos.
Pode dar isso a ele?
Eu não...
Oi.
Sou a Dra. Lever.
O tumor está infiltrando
na massa branca do fórnix.
Vamos ter que remover
uma parte.
Vai afetar a habilidade
de formar memórias.
Com reabilitação
neuropsíquica,
ela pode compensar
com outros caminhos.
Estudo mostram
que atitudes positivas
levam a resultados positivos.
- Preocupada com a atitude?
- É com o namoradinho.
Com o que ela lidará
após a cirurgia.
Fisioterapia,
terapia cognitiva,
um desafio atrás do outro.
E o que ela quer é bem simples.
Quer fazer
uma criança triste feliz?
Acho que sim.
O que não é meu trabalho,
e preciso parar de me meter
na vida dos outros.
Tem algum modo de fazer isso
sem vilanizar a mãe?
Talvez.
Então a faça feliz.
Nunca fomos
tão longe assim antes.
Não.
Não fomos.
E você está bem?
Estou muito bem.
Carly.
Certo.
Eu fiz algo errado?
Não, desculpe. Sou eu.
Você disse
que estávamos bem.
Achei que estava.
Quero que a gente fique.
Você não tem motivo
para ainda estar brava.
Não estou brava.
Eu só...
É a Morgan.
A medicação causou
uma hemorragia em James.
Localizaram
a fonte do sangramento?
Trabalhando nisso.
Parece vir do antro do estômago.
Paramos o Binimetinib.
Além de causar isso,
não conseguiu reduzir o inchaço.
- Onde está a Dra. Lever?
- Aqui está a lesão. Cauterizar.
Peixe-zebra.
São usados em pesquisas médicas
devido à rápida maturação,
e 84% dos genes associados
à doença humanas
têm um equivalente nele.
Você acha que devemos fazer
uma expressão transgênica
da mutação de James
no genoma do peixe-zebra.
Tradução para quem não tem
um manual de genética à mão?
Fazemos mini-James peixe-zebra,
todos com a mesma doença.
Então testamos todos os remédios
nesses peixes.
Quanto tempo
para começarmos a testar?
Se implantarmos
os embriões agora,
provavelmente
amanhã no fim da tarde.
Vá em frente. Shaun, ajude.
Você tem experiência nisso.
Eu entendo que não é não.
Se você não quer fazer sexo,
eu aceito isso.
Mas estou muito confuso.
Eu também.
Eu pensei que estava bem
até que eu...
Eu disse a Lea para sair,
como você queria.
Você disse
que estava tudo bem.
Não está.
Como faço para ficar tudo bem?
Não posso dizer,
porque não sei.
Quando eu fazia quimioterapia,
as enfermeiras costumavam
me forçar a tomar isso,
então sei que não está bebendo
por causa do gosto.
É uma nutrição rápida e fácil.
Isso e você não acaba
vomitando no banheiro.
Fui presidente desse hospital
por mais de 10 anos.
Fiz alguns amigos,
incluindo Jack, o zelador...
Fala muito, fã da A,
fofocas horríveis.
Se o metotrexato
está te deixando enjoada,
devemos tentar
outro medicamento.
Como pode garantir
que não vai vomitar
no meio
da sua próxima cirurgia?
Isso não vai acontecer.
Porque isso só acontece
se eu comer alimentos sólidos.
E eu parei.
Pelo menos no trabalho.
Muitos aquários.
Quarenta. Para poder testar
os medicamentos para...
- Vai dar uma festa?
- Espero que sim.
Como você está, Shaun?
Desde que seu pai faleceu?
Eu não penso muito nele.
Minha mãe morreu recentemente.
Não sei se você sabia disso.
Penso nela o tempo todo.
Nem sempre
são pensamentos agradáveis.
Não há problema
em não amá-los.
Eles não nos tornaram
quem somos.
Sua mãe foi para casa?
Há mais uma coisa com que temos
que lidar esta noite.
Qual é!
Quantos outros exames
é possível fazer?
Um deles
é seu vestido de formatura.
Eu gosto do rosa, mas acho
que você ficaria linda nos dois.
Apresse-se e escolha.
Seu acompanhante chegará logo.
Todos os medicamentos
foram administrados.
O que significa mais espera
para ver qual deles funciona.
É difícil ser paciente.
Acha que os peixes controlam
como eles reagem aos remédios?
Não.
É só como seus corpos respondem.
Foi assim que me senti
ontem à noite.
Eu pensei que estava pronta
para ficarmos juntos,
mas meu corpo teve
uma resposta diferente.
Não posso desativar
essa resposta
mais do que os peixes
podem controlar
como a mutação
reage ao medicamento.
Foi nossa mutação,
minha ida ao Wyoming
com a Lea?
Acha que podemos encontrar
a medicação adequada para nós?
Você está incrível.
Você também.
Parece que você está se sentindo
um pouco boba alegre agora.
Talvez um pouco.
Uma dança
com o rei do baile?
Ele está com taquicardia.
Estávamos conversando
e ele parou.
Vamos fazer
uma pericardiocentese.
Avise
o centro de cateterismo.
Não dá tempo.
Faremos aqui.
James, a dor no seu peito
é de fluido no seu coração.
Vamos por um tubo
para drená-lo.
Avise o Shaun e a Carly
que não temos tempo.
Eu trouxe o ursinho da Angie.
Sempre faz ela se sentir...
É um baile.
O Ryan usou a máscara
a noite toda.
Não deixe ela ficar
acordada até tarde.
A Morgan ligou.
O James não está bem.
Elimine o SL-327 da lista.
Eu vejo um...
Não.
Dois tumores.
Certo.
Eu fico por aqui.
Vejo você depois.
Te amo.
Também te amo, mãe.
Não se preocupe, tá?
Eu dou conta disso.
Sei que dá.
- Tudo bem.
E se eu acordar
e não me lembrar do Ryan?
Então...
Você terá a chance
de se apaixonar por ele de novo.
Está bem.
Certo.
Temos cinco possíveis opções.
Não quero cinco opções.
Preciso de uma certeza.
Tem dois
que melhor encaixam...
Escolha um.
Devíamos tentar Refametinib.
Causou
crescimento celular anormal.
Trametinib é mais seguro.
Mas não significa
que seja seguro.
Nada é seguro.
Qual quer que usemos?
Trametinib.
Esse é o escolhido.
Soro injetado.
Avançando o escopo em direção
ao terceiro ventrículo.
Claire, mantenha
uma leve pressão no tumor
enquanto corto
o suprimento de sangue.
Temos um sangramento grande.
Ajuste o escopo e a sucção.
Olhe mais para cima.
Veia septal,
ai está seu sangramento.
Cauterize.
Microdissector.
O tumor está imóvel.
Não consigo ressecá-lo
sem ferir vias nervosas.
Ela ficaria em coma.
Tente dissecação aguda.
- Não consigo.
- Quão ruim?
Invadiu o tálamo
por completo.
Dilua com
um aspirador de sucção.
É muito aderente.
Se eu continuar, eu vou matá-la.
Alguma ideia?
Diga à UTI que Angie chegará
mais cedo do que planejamos.
Vamos fechá-la.
O que vem agora?
Outra rodada de radiação,
quimioterapia?
O carcinoma dela
provavelmente
não responderá
a esses tratamentos.
Não. Temos que tentar.
Angie vai querer lutar.
Ela está convulsionando.
Lorazepam e Dilantina.
Fenobarbital e propofol.
Você está chorando.
Sim.
Por quê?
Encontrei James no Facebook.
Ele e Marjorie
querem ir para a Costa Rica.
O cachorro deles é um adotado
de três patas chamado Tripé.
Ele não é uma lâmina.
Ele é uma pessoa.
Ele é uma boa pessoa.
E ele pode morrer.
É por isso que gosto
de ficar no laboratório.
Isso...
É uma coisa muito besta
de se dizer.
Se você tivesse
ficado no laboratório,
James provavelmente
já estaria morto.
Seu plano com o peixe-zebra
deu uma chance para ele.
Foi uma ideia linda
e perfeita,
de uma pessoa linda
e quase perfeita.
Seus lóbulos
são desequilibrados.
Eu sinto muitíssimo.
Não conseguimos salvá-la.
Sra. Valens?
Boa sacada
com o peixe-zebra.
Sobre o nosso artigo,
vamos nos ver toda semana.
Estou pensando em almoçar
toda terça-feira na cafeteria.
Perfeito.
Eu ouvi sobre o paciente
de Melendez.
Sim.
Você estava certo.
Eu provavelmente deveria tentar
outro medicamento para o meu AR.
Eu preciso de comida sólida.
Claire? Espere.
Você está bem?
Bem.
Estou apenas cansada.
Você fez uma coisa incrível
para Angie.
Deu à mãe dela uma lembrança
que terá para sempre.
Bem, não compensará
a filha que perdeu.
- Você está com raiva.
- Eu estou.
Estou triste.
- Com quem você está com raiva?
- Não estou.
De mim e Glassman
por não conseguir salvá-la?
- Não!
- Da Angie?
Não, você não pode ficar
bravo com alguém por morrer!
Isso não é verdade.
Você sabe disso.
Ela estava doente.
E ela estava
tentando melhorar.
Ela falhou
e te deixou sozinha.
Depois de passar a vida inteira
tentando cuidar dela.
Tem todos os motivos
para ficar brava com sua mãe.
Eu odeio me sentir assim.
Minha vida inteira,
tive raiva dela
e agora isso nunca vai mudar.
Eu não sei como parar.
A terapia vai ajudar.
O tempo vai ajudar.
Tem outra coisa
que tem funcionado para mim.
Corrigimos nossa mutação?
É o melhor que consegue?
Venha legendar conosco!
contatoenjoyteam@gmail.com