subtitles by celkurtz
Não jogue comida dentro da pia.
O triturador de lixo está quebrado.
Vou ligar para o senhorio.
Tudo bem.
Ele demorou uma semana para enviar o encanador
quando ficamos sem a água quente,
mas acho que isso não importa tanto.
Usaremos apenas o lixo normal.
Sim.
10% a 15% das gestações conhecidas
terminam em aborto espontâneo.
Isso não foi incomum.
Não. Você está certo.
Não somos as únicas pessoas a passar por isso.
A melhor coisa à fazer é voltar ao normal.
Hmm.
Fico feliz que você esteja voltando ao trabalho.
Mais alguns dias de descanso,
e eu farei isso também.
Tem certeza que está bem?
"Tudo bem" seria forçar um pouco,
mas sim.
Só precisamos de algum tempo.
Como te sentes?
Tudo bem.
Como está a Lea?
Ela acha que precisamos de um tempo.
Eu concordo.
Ei, Shaun.
Como está se sentindo?
Tudo bem. E a Lea acha que precisamos de um tempo.
Bem, eu não esperava vê-lo por aqui.
Você tem alguns dias de licença.
Achei que ficaria em casa.
Prefiro trabalhar.
Bem, nós respeitamos seu julgamento.
Bom apetite.
Refluxo gástrico causando vômitos em rajadas.
Estou limpando sua agenda para
os próximos ... Quantos dias?
Oh. Isso depende dos meus amados e talentosos médicos.
Bem-vinda ao São Boaventura, Senadora Clark.
Oh, por favor. Marian.
Oh, Marian, eu sou uma grande apoiadora sua.
Você teve meu voto nas primárias presidenciais.
Obrigado, Dr. Browne.
Oh, Claire.
Claire.
Se ao menos houvessem
alguns outros milhões como você.
Sim.
Tudo bem. Nada errado
com um resultado equilibrado.
Estava no hotel esta manhã repassando meu discurso,
quando isso começou a acontecer no meu rosto.
Todo o lado esquerdo ficou desordenado,
piscando e se contorcendo como louco.
Já aconteceu antes?
Esta foi a terceira vez.
Felizmente, sempre de maneira privada.
Desnecessário dizer
que tive de cancelar minhas aparições.
Posso ver isso de novo?
Oh, sinto muito. Acabei de excluí-lo.
A única coisa pior do que verem
meu rosto desordenado pessoalmente
é o verem em um vídeo hackeado.
Mm.
Como vamos fazer para deletar isto do meu corpo?
É um espasmo hemifacial.
Deveríamos fazer uma ressonância magnética
para descartar as causas possíveis mais sérias.
Que são?
Aneurisma, MS, um possível tumor cerebral.
Quais são as causas menos graves?
Estresse, cansaço, muito café.
Bem, essa é a descrição do meu trabalho.
Que pode ser tratado com injeções de Botox e Ativan.
Ah. Vendido.
Ainda precisamos fazer a ressonância magnética.
Faça ambos.
Oh. Como a Claire sabe, sempre tenho que
controlar a agenda.
Oi. Artie Hill.
Eu tenho uma leve insuficiência cardíaca.
Sou o Dr. Park.
Como você sabe
que tem insuficiência cardíaca leve?
Estou cansado e tenho palpitações.
Faremos testes, mas se isso te fizer sentir-se melhor,
muitas pessoas têm palpitações,
que geralmente não significam insuficiência cardíaca.
Sim, mas estava falando com meu médico ao telefone,
e ele disse-me que tenho insuficiência cardíaca.
O médico que fez minha ponte safena.
Sua ponte safena?
Ele disse-me para ir para a mais próxima Emergência.
Eu estava no parque, olhando as cerejeiras,
e comecei a sentir-me estranho, então liguei ...
Quando foi essa ponte safena?
Hum ...
Um mês atrás.
Paul Nakano.
Eu fiz a cirurgia dele no hospital San Jose General.
Sr. Hill, espero que tenha usado um táxi, como pedi.
Eram apenas 3 quarteirões.
Se não se importar, gostaria de fazer um ECG de 12 derivações,
tomografia computadorizada cardíaca e exames de sangue.
Normalmente, pensaria
em sobrecarga de volume como a causa ...
Mas, neste caso, sódio e B.U.N. estão normais.
A próxima coisa poderia ser um
infarto do miocárdio pós-operatório.
Mas, neste caso, as troponinas estão normais.
Então você sabe o que estou pensando?
Sim, fez seu trabalho muito bem.
O coração está tão fortalecido pela ponte safena
que revelou uma fraqueza na válvula.
Ele não consegue lidar com a pressão da bomba.
Hmm.
O Dr. Nakano foi meu chefe de cirurgia
quando eu era residente.
Hmm.
Então, quando você quer abri-lo?
Espero que nunca.
Algum de vocês já fez
uma substituição transcateter da válvula aórtica?
Eu li sobre isso.
É minimamente invasivo e preferível
que abrir o paciente pela segunda vez em um mês.
Bem, estou ansioso para aprender com você novamente.
Hmm.
Oh. Desculpe! Senhor?
Pessoa no corredor?
Oh, desculpe.
Olá. Eu sou o Dr. Shaun Murphy.
Eu sou um cirurgião.
Não consigo encontrar minhas meias.
E não consigo encontrar o botão para chamar alguém.
Ah.
Porque eles o colocam lá?
Nem se consegue vê-lo.
E as meias?
Eu tenho uma leve insuficiência cardíaca.
Eu estava no parque, olhando as cerejeiras ...
As cerejeiras não estão florindo nesta época do ano.
Bem, ainda posso vê-las mesmo assim.
Elas não desaparecem só porque as flores caem.
Mm. Posso pegar meias
na área de suprimentos pré-operatórios.
Ah, sim. Lembro daquelas meias ruins que eles dão.
Eu vou pegá-las.
Porque vocês mantêm tão frio aqui?
Meus pés estão congelando.
É lindo de se ver
se você está dentro e não precisa ir à algum lugar.
E você pode não querer ir a lugar algum se não ...
Cuide do Arthur.
Mas ele perdeu a cabeça idiota e atirou em Br ...
Todas as noites, temos 3 clientes
que pensam que estou servindo mesas ...
Usaremos um cateter pigtail para colocar o fio-guia,
e um cateter de entrega através de uma manta 18 French
para transportar a nova válvula através da artéria femoral
para o coração.
Em seguida, inflamos um balão para expandir a nova válvula
e instalá-la dentro da atual.
Isso o mataria.
Ele tem pés frios.
Quem é você?
Sou o Dr. Shaun Murphy.
Ele é um dos meus residentes.
Oh. Artie tem pés frios?
Ele está com medo do procedimento?
Não, acho que o Dr. Murphy quis dizer isso literalmente.
O paciente tem pés frios.
A temperatura corporal dele está caindo?
Não, a temperatura corporal central
está estável em 36,5,
Ele raramente tem pés frios.
Levei meias para ele.
Vai precisar explicar melhor isso para mim.
Pés frios significam circulação prejudicada,
o que significa fluxo de sangue constrito do coração,
o que significa um vaso danificado.
Se tentarmos empurrar a nova válvula
através da área danificada,
esta vai rasgar-se, matando-o.
"Vaso danificado"?
Sim, você cometeu um erro durante a ponte safena,
provavelmente uma ruptura na aorta.
Eu não cometi um erro.
Mm, você causou uma dissecção aórtica.
Shaun, este homem tem mais experiência cardíaca
do que todos nesta sala vezes dez.
Muitas pessoas têm pés frios.
Minha esposa tem pés frios.
Todo mundo tem pés frios em um hospital.
Sim, devíamos realizar uma angio no Sr. Hill.
Isso mostrará a dissecção aórtica.
Ele foi recentemente submetido a uma cirurgia de coração aberto.
Ele vai fazer substituição da válvula.
Não precisamos sobrecarregá-lo com outro procedimento
quando não há nenhum engano.
Estudos mostram que idosos são menos propensos
a admitir erros
porque ficam menos atentos quando cometem um.
Ok, Dr. Murphy, você expressou seus
pensamentos sobre este caso.
É meu entendimento que você tem
alguns dias de licença.
Eu sugiro que você faça isso.
Prefiro continuar trabalhando.
Então faça isso em outro lugar.
Vocês...
Vão matá-lo.
Você acha que meu cirurgião está errado?
Sim.
E você é, tipo, um médico de verdade, certo?
Eu sou um verdadeiro médico.
Sem ofensas, mas o melhor cara do coração por aqui
contra um cara que por acaso passava pelo meu quarto
quando precisei de meias.
Porque não deveria deixar o Dr. Nakano fazer o que acha que preciso?
Se algo der errado, ele pode consertar.
Pode ser difícil.
A ponta do cateter provavelmente
romperia sua aorta enfraquecida,
rasgando-a e fazendo com que você
tivesse hemorragia no peito
e sangrasse em questão de minutos.
Se você sobrevivesse,
teria graves danos cerebrais anóxicos.
Mas seria improvável que você sobrevivesse.
Vá para casa.
O Sr. Hill está solicitando a angio?
Ele não está somente solicitando, está exigindo.
É por isso que deve tirar uma licença
quando precisa de uma.
Você não está pensando com clareza
ou nunca teria feito uma façanha como essa.
Prefiro ficar no trabalho.
Eu poderia ajudar com consultas na Emergência.
Dr. Murphy, porque estou sendo profissional,
você não entendeu como estou zangado agora.
Você fará o que o Sr. Hill quer?
O que você quer, na verdade?
Sim, vamos fazer isso.
Você forçou nossa mão.
Bom.
Eu o teria despedido.
Querida, quando Freya te traz um rato morto,
ela está oferecendo-lhe  um presente.
Eu sei. Esperei até que ela fosse embora
para que não me visse jogá-lo fora.
Queria que você estivesse aqui.
Você poderia encontrar o equilíbrio certo
entre o entusiasmo e o desânimo.
Oh. Querido, tenho que ir.
Meus médicos estão aqui.
Tem certeza que está tudo bem aí?
Absolutamente. Essas fotos estão funcionando como um encanto.
Amo você!
Amo você.
Mwah.
As aplicações não estão funcionando.
O que mais você tem para mim?
Tive outro episódio.
Foi mais curto, mas aconteceu.
A ressonância magnética mostra um ramo da artéria basilar
que está comprimindo o nervo facial.
Infelizmente, você tem uma artéria "tortuosa".
Onde deveria ser reta, ela dobra-se e torce.
A má notícia é que seria um pesadelo
tentar resolver isso cirurgicamente.
Boas notícias...
São que, além de alguns espasmos,
que seriam minimizados pelo Botox,
não está causando nenhum outro problema.
Exatamente.
Além da destruição completa
de tudo que quero alcançar na vida.
Melodramático, mas verdadeiro.
Esses episódios continuam acontecendo,
e uma hora um deles será capturado em vídeo.
Dez minutos depois, estará em todas as redes sociais.
Meus oponentes vão zombar de mim implacávelmente.
Acho que muitas pessoas teriam simpatia por você.
Não votamos em pessoas pelas quais sentimos simpatia.
Queremos líderes fortes.
Queremos o símbolo mais do que a realidade.
Por favor, me ajude.
Infelizmente, não há nada que possamos fazer.
Veremos o que podemos fazer.
Shaun?
Você não deveria estar aqui.
Andrews está chateado com você, por bons motivos.
Não há necessidade de deixá-lo mais zangado.
É por isso que estou me escondendo.
Eu não podia esperar na sala
porque as paredes são de vidro e as pessoas podem me ver.
"Esperar"? O que você está esperando?
Quando eles perceberem que eu estava certo,
vão me deixar voltar.
Eu quero estar preparado.
Estou lendo sobre as opções na dissecção da aorta.
Shaun, não.
Sim.
Assim que fizerem a angio, verão as evidências.
O Dr. Andrews não ficará mais com raiva.
Eles fizeram a angio.
Mm.
Oh.
Não. Não, eles ...
Eles não podiam.
Eles fizeram isso.
Eu estava lá.
Você estava errado.
Mas...
Pés frios...
Era uma angio focada.
Eu vi a aorta ascendente e a raiz da aorta.
Não havia sinal de dissecção.
Eles estão deixando o paciente descansar
antes de agendar o TAVR.
Todos nós cometemos erros.
Mas acho que você deveria sair do prédio
enquanto você ainda é perdoável.
Lea.
Sim.
Como você está?
Eu estou bem.
Isso aconteceu comigo também.
Em dobro.
Podemos contornar a artéria basilar.
Uma taxa de mortalidade de 25%, claro.
E a radiocirurgia estereotáxica?
Não, ela não gostaria.
Demora meses para haver qualquer tipo de melhoria.
É interessante.
O fato de você gostar dessa pessoa faz você
tomar decisões realmente estúpidas que poderiam matá-la.
Poderíamos encontrar um meio termo.
Tortuosa ou não, a principal basilar
não está causando os espasmos.
Então, deixamos isso de lado e apenas penduramos
o ramo da artéria que está aplicando a pressão.
Legal.
Tenho duas previsões a fazer.
Um, ela vai inventar uma racionalização
para justificar não contar ao marido
sobre esta cirurgia,
e dois, você vai chegar a uma racionalização
para justificar perdoá-la por isso.
Você não o teria despedido.
Ele está lidando com alguns problemas pessoais,
e lembro de você dando-me uma folga uma vez
quando estraguei tudo.
Bem, você estava enfrentando uma cirurgia desafiadora,
e sua namorada, de quem eu nunca gostei, aliás,
largou você, então ...
Você sabia sobre isso?
Oh sim. Eu só não sabia o porque.
Ela queria um compromisso.
Disse que eu não a amava o suficiente.
Eu disse a ela que a amava,
mas não tinha tempo para discutir mais
porque tinha um esôfago para reconstruir.
Porque você ajudou-me?
Quer dizer, porque eu e não o Penzer?
Ele sempre foi o número 1 em nossa classe.
Eu sempre fui o segundo.
Onde está Penzer agora?
Você acha que tenho seguido a carreira do cara
nos últimos 20 anos?
Ele está no NIH, fazendo política.
Esse é o Penzer.
Ótima mente, ótimas mãos,
mas eu sabia que ele nunca seria um cirurgião.
Ele não amava isso o suficiente.
Eu posso esperar.
Oh, isso também pode.
Deixando a bateria do telefone chegar a 10%,
então vou aceitar o desafio
dos simpatizantes e botar a cabeça para fora.
Sim. Sou um deles.
Quando minha avó morreu,
lembro-me de um revezamento
das mães da igreja trazendo comida para minha casa.
Todas elas amavam minha avó.
As senhoras velhas usaram seus melhores chapéus e luvas
para o serviço.
O pastor fez uma oração especial junto ao túmulo.
Todos nós contamos histórias sobre ela.
Houve rituais.
Dissemos adeus ao passado.
Você está dizendo adeus ao futuro.
Sinto muito pela sua perda.
E quando eu poderia sair daqui?
Se tudo correr bem, 1 dia, talvez 2 no máximo.
Oh. Você ouviu isso, Cal?
Remarcando para quinta-feira.
Havia um "se" ali.
Isso é estranho.
Eu ouvi um "quando".
Vou nomear o Cal como meu decisor de saúde
enquanto estou com problemas.
Mm, a maioria das pessoas nomeia seu cônjuge.
Ou pelo menos notifica-os.
Ele vai apenas tentar convencer -me do contrário.
Porque ele me ama.
Enquanto o Cal está usando-me para encontrar uma posição melhor,
mas sabe exatamente o que quero.
Então ... Vamos consertar meu cérebro quebrado.
Recebi sua mensagem.
Sou um bom diagnosticador.
Claro que você é.
Sente-se.
Você ... Você quer sentar-se?
Não.
Eu levei em conta todos os sintomas.
Escutei a história do paciente.
Os pés de alguém estavam frios.
OK? Uh, apenas ...
Às vezes, isso significa alguma coisa.
Às vezes não.
Desta vez, não foi o que aconteceu.
E daí?
O que você ainda está fazendo aqui, Shaun?
Você não quer ir para casa?
Você tem que ir para casa.
Você sofreu uma perda.
Você tem que ...
Você tem que lidar com isso.
Você tem que enfrentar isso.
Mm.
Porque eu tenho que "enfrentar"?
O que isso significa?
Aconteceu.
Sim.
Isso aconteceu.
Aconteceu, ok?
Vá para casa
e fique com a Lea.
Oh, Claire.
Estou feliz em ver você.
Parece que os repórteres descobriram que estou aqui,
então o pobre Cal saiu para montar uma explicação verossímil.
Então, o que é uma pessoa
que mesmo estando hospitalizada
ainda diz "Eu sou uma força imparável"?
Você quer que eu lhe forneça uma boa mentira?
Sim.
Mas você deveria estar com medo.
Eu estou aterrorizada.
Sabe, quando estou com medo,
eu penso em Evvie Sinclair.
Você foi a palestrante
na minha formatura do ensino médio.
Oh.
Eu estava um pouco confusa naquela época.
Eu não tinha ideia do que ia fazer da minha vida
ou do que poderia fazer da minha vida.
E você nos contou sobre Evvie Sinclair,
nascida com Síndrome de Turner,
pequena em estatura,
anormalidades faciais, deficiência da fala.
Mas ela só tinha
uma necessidade desesperada de aprender.
E contra a vontade de seus pais,
ela começou o ensino médio.
E...
E eu só me lembro de pensar ...
Se Evvie pôde passar por aquelas portas
e caminhar por aqueles corredores ...
Fui para casa naquele dia, e inscrevi-me em 11 faculdades.
Então, eu sou uma médica ...
por sua causa.
E por Evvie.
Mm.
Essa foi uma ótima história.
Rickie Demarest.
Ele era meu gerente de campanha antes de Cal.
Ele inventou algumas coisas adoráveis.
Você voltou cedo.
O Dr. Andrews me mandou para casa,
e o Dr. Glassman acha que devemos conversar.
O Dr. Glassman não é um conselheiro.
Ele é um neurocirurgião.
E às vezes é uma pessoa irritante.
Vou fazer um chá.
Oh. É sua mãe.
Não, não, não, não, não.
Olá.
Oi, Shaun. Como você está?
Eu estou bem.
A Lea ...
Não pode falar com você agora.
Oh, vocês 2 estão em casa. Quero perguntar
sobre carrinhos de bebê.
Aquele que a Lea gosta, eu li uma crítica
que disse que a roda dianteira continua saindo.
Tenho certeza que ela não vai ouvir,
então vou enviar um link.
Você também deveria ler.
Sim. Obrigado.
Você não quer sua garotinha
caindo de cabeça na calçada.
Oh, não.
Não. Nós não iríamos.
Apenas desligue. Apenas...
OK. Tenho que sair.
E agora que sabemos que é uma menina,
estava perguntando-me...
Eu já comprei um macacão
com pequenos dinossauros nele.
Incrivelmente fofo.
Mm. Bonitinho. Sim.
Ok, isso parece bom.
Eu devo ir para o hospital.
Só uma pergunta rápida.
Como não é um menino, os dinossauros terão que sumir.
Eu...
O que seria bom para uma garota?
Eu não...
Não sei.
Tem um com sapatilhas de balé.
Isso é estupido.
Porque você teria que mudar isso?
Uma garota gostaria de dinossauros
tanto quanto um menino.
Os dinossauros são fascinantes.
Você precisa calar a boca.
Hum ...
Shaun?
Como todos sabem, a Senadora Clark
é uma pessoa muito competitiva.
Ela estourou os meniscos jogando tênis enquanto corria para a rede
para devolver uma bola curta.
Para que conste, foi match point, que ela venceu.
Ela passou por ...
Eu me pergunto se ele negocia contratos de trabalho.
E graças aos excelentes médicos aqui do São Boaventura,
ela estará de volta lutando por você antes que perceba.
A senadora Clark queria agradecer a todos ...
Oh, você ouviu isso? Somos excelentes.
Você deve ser. Você consertou
o menisco dela através da cabeça.
Não é da conta de ninguém porque ela está aqui.
E aí está a racionalização que estive esperando.
Se fosse alguém de quem você não gosta,
essas falhas de caráter revelariam
algum problema profundo
digno das suas críticas eternas, mas como ...
Você é chefe de departamento.
Tenho certeza de que teve que arranjar as coisas às vezes.
"Arranjar as coisas"? Claro.
Mentir? Não.
Apenas mais um exemplo de como
a Senadora Clark foi capaz de ...
E esse foi um exemplo de ambos.
Marian não está acordando.
E daquele lado ela já está fazendo ligações
e enviando e-mails.
Oh. E textos.
Ela apenas disse-me para enrolar.
Eu gritei com sua mãe.
Sim.
Eu diagnostiquei mal um paciente.
É por isso que mandaram-me para casa.
Não estou comportando-me normalmente.
Nem eu.
Mas talvez isso seja normal como estamos.
o Dr. Glassman falou sobre "enfrentar minha perda",
mas não sei o que isso significa,
e mesmo se pudéssemos fazer isso,
não iríamos machucar-nos sem motivo?
Não sei.
Não acho que o luto tenha uma solução real.
Tem que ter. Eu não posso ficar assim.
Claire me contou sobre um grupo de apoio.
Não tenho certeza se podemos forçar-nos a superar isso.
Os pés frios não são uma coincidência.
Se eles fizerem o procedimento TAVR,
eles vão matar o paciente.
Por um motivo diferente.
O fio-guia está no lugar.
Estou preparando-me para entregar a válvula.
Ok, você ... Você tem que parar.
Se essa válvula passar ...
Saia daqui, Murphy.
Não.
Se essa válvula passar, ele vai morrer.
Ligue para a segurança.
Achei que fosse uma dissecção da aorta, mas enganei-me.
Os pés frios são de uma coarctação ... Não.
Não, não, não.
Está muito perto.
Você está muito perto. Pare!
Pare! Pare, por favor! Pare!
Picos de pressão sanguínea.
200 por 100,
A frequência cardíaca aumentou.
Ele vai ter um derrame.
Dê a ele nitro e cardeno!
Estou saindo.
Pressão sanguínea está caindo.
Ele está começando a se estabilizar.
OK.
Dr. Murphy?
Continue.
O Dr. Nakano não cometeu nenhum erro na safena.
Ele fez tudo certo.
Mas o Sr. Hill tem um estreitamento congênito
da aorta abdominal.
Teve essa coarctação durante um ano, mas nunca soube,
porque o corpo compensou a má circulação
aumentando a pressão arterial,
o que fez com que o coração se deteriorasse,
exigindo uma safena.
O coração reparado e mais forte pressionou a válvula,
e a pressão arterial caiu.
Não há mais compensação.
Seus pés ficaram frios.
Eu poderia colocar o fio-guia lá,
mas o sistema de entrega da válvula seria muito grande
para passar pela coarctação sem danificar o vaso.
Sim.
Teremos que abri-lo.
E a válvula terá que ser substituída diretamente ...
Por meio de cirurgia.
Espero que você junte-se a nós para isso.
Como o Cal vai mudar isso?
Sua última partida de tênis foi para prorrogações?
O limitador pendurado parece bom,
nenhum conflito com o sétimo nervo,
sem sangramentos, sem derrames.
A basilar está dilatada.
E comprimindo seu tronco cerebral.
Ela parou de respirar.
Precisamos entubar.
Pegue o carrinho das vias aéreas.
Diga a eles que ela estará na conferência.
E se continuarem perguntando,
diga que a senadora acredita
que quem não estiver comprometido
com as ações de mudanças climáticas
está do lado errado da história.
Nunca use essa frase mais de uma vez por mês.
Ele tem que correr.
O procedimento do sling correu bem,
mas a artéria basilar era menos estável
do que esperávamos.
Ficou ainda mais dilatada
e está causando déficits neurológicos progressivos.
Não temos escolha a não ser contornar a artéria.
A última cirurgia foi perigosa.
Esta é ainda mais.
O que você precisa que eu assine?
Devemos informar o marido dela.
Há uma chance em quatro de que ela possa morrer.
Se tivesse dito isso ao Pete, ele estaria no aeroporto
em meia hora,
e todos saberiam que Marian está neste hospital
para algo tão sério.
Ela tem um aneurisma cerebral.
Isso não a torna fraca.
Pior que isso.
Isso a torna mortal.
Seu marido tem o direito de estar aqui.
Um direito moral.
Para destruir a carreira dela.
É disso que a estou protegendo.
Isso é apenas um jogo para você, não é?
Sim. O jogo que eles te fazem jogar
antes que possa fazer algo real.
Válvula colocada.
Informações do paciente nos aplicativos.
A nova válvula está perfeitamente assentada no anel.
Sem regurgitação, fluxo em ambas artérias coronárias.
Estou quase fechando.
Parece que temos um vazamento paravalvar.
Precisamos voltar e consertar isso.
Irrigue e verifique a imagem.
Sem vazamentos.
Ligeiro excesso dos jatos de lavagem na válvula mecânica.
Normal.
Uau. Você é muito bom.
Acho que ele sabe disso.
Mesmo assim ainda é bom ouvir.
Fechando agora.
Sutura Vicryl de dois ohms.
Retraindo lobo temporal e cerebelo ...
Muito cuidado.
A anatomia vascular está totalmente exposta,
evitando a área tortuosa.
Comprimento do enxerto de artéria radial
parece estar com ajuste perfeito.
Anastomosing com Prolene 9-0,
Inchaço do lobo temporal.
Pressão arterial e a freqüência cardíaca despencando.
Abaixe o CO2, supressão total da explosão de propofol.
Amplie a craniotomia.
Com o cerebelo herniando para fora?
Se fizermos isso, ela pode não andar mais normalmente.
Se ela não queria um tique, imagine isso ...
Fure.
Abra o plano aracnóide e libere as coleções de CSF.
Reduza a pressão interna.
Para ela, vale a pena o risco.
Dissecador aracnóide.
Houve um paciente internado esta manhã
que acho que você deveria ver.
Você está pensando na Sra. Cavanaugh?
É uma boa ideia, Dr. Park.
Gostaríamos de ter outra opinião
sobre ela ser uma boa candidata para inserção de um CDI.
Vou apenas opinar sobre esse assunto, se você quiser.
Mas não vou entrar na sala de Operações.
Estou parando com a cirurgia.
Não entendo. Quando você decidiu ...
Quinze minutos atrás.
Quase fechei o paciente sem fazer
uma lavagem final com antibióticos.
Mas você não fez isso.
A enfermeira Barker entregou-lhe a seringa.
Foi um pequeno erro.
Não houve contaminação do campo.
Muitos cirurgiões nem mesmo fazem a lavagem final.
Decidi que quando começasse a cometer pequenos erros,
deveria parar antes de causar um grande problema.
Paul,
quase perdemos um paciente hoje.
Você ainda estava abalado.
Obrigado, Marcus.
Mas tomei essa decisão anos atrás,
porque sabia que quando chegasse a hora,
procuraria razões para dizer que tudo que fiz de errado
tinha sido minúsculo, menor, não contava.
Foi quando tomei a decisão.
Tudo conta.
Dr. Murphy, foi bom costurar com você.
Você nos deu um susto.
Mas tudo bem agora.
Você está brava comigo.
Sobre a pequena Evvie.
Bem, a Evvie inspirou-me.
Eu tirei força dela por anos.
Foi tudo ficção.
Vidas fictícias podem salvar vidas reais.
4 anos atrás, usei essa história no plenário do Senado.
Meu projeto de lei foi aprovado por um voto.
Essa mentira ajudou milhões de pessoas com deficiência.
Estou muito orgulhosa dessa mentira.
Estou saindo para tomar uma bebida com o Dr. Nakano.
Vai tentar falar com ele sobre sair da cirurgia?
Não.
Vou porque ninguém merece passar por uma perda sozinho.
E sou quem deveria estar com ele esta noite.
Porquê?
Porque amamos a mesma coisa.
Ele sabe que ninguém entenderia o que perdeu
mais do que eu.
Eu estive pensando...
Sobre todas as pessoas que você ajudou, inclusive eu.
E sobre não ...
Compartilhar com seu marido o perigo em que você estava.
Provavelmente não compartilhando muitas outras coisas.
E me ocorreu que ...
Estar em um casamento assim deve ser solitário.
Você não pode confiar que ele vá mentir.
Então acaba compartilhando mais de si mesma
com pessoas como o Cal,
que é um pistoleiro e vai acabar
trabalhando para outra pessoa daqui a 2 anos.
O fato de Pete e eu não conversarmos sobre negócios
não torna nosso casamento menos do que maravilhoso.
Outra mentira?
Ei, ei!
Que tal aqueles Devils, hein?
Mas antes de falar toda fanzona sobre o jogo da noite passada,
falemos sobre a próxima conferência sobre mudanças climáticas.
Eu tenho que contar a vocês uma história
sobre um menino que mora em Outer Banks
na Carolina do Sul,
cuja casa está prestes a ser destruída ...
Posso pegar outra caneca ou lavar isso.
É uma decisão difícil.
Mm.
Eu provavelmente deveria te dizer,
que não consegui ligar para o senhorio.
E talvez dez minutos atrás,
eu vi algumas moscas-das-frutas perto do ralo, então ...
Então... sim.
Agora é minha culpa se nós ...
Se tivermos insetos....
Subtitles by celkurtz
To JDB, Mia & Lulu - celkurtz