Eu vou fazer sua cirurgia hoje.
Eu sou a Dra. Browne.
- Dra. Browne...
Eu vou fazer sua cirurgia hoje.
É um procedimento muito simples.
É um procedimento simples.
Foi uma cirurgia bem sucedida.
Esperamos uma recuperação completa.
Oi Bebê...
Onde você quer isso?
Obrigado mãe.
Coloque na minha bolsa.
Vou mandar o laboratório
do hospital analisar.
Náusea e dor abdominal
intensa depois de comer.
Essa paciente pode
precisar de uma Colecistectomia.
Essa seria uma primeira
cirurgia ideal.
Não vamos nos antecipar.
Ela pode apenas precisar
de um antiácido.
Olá Michelle.
Avisaram que sua
mãe está a caminho.
Eu sou a Dra. Browne.
E eu sou o Dr. Shaun Murphy.
Você precisa
consertar minha irmã.
Qual é o seu nome?
- Tisha.
- Olá, Tisha.
Bem, é exatamente por
isso que estamos aqui...
Para ajudar sua irmã.
Irmã adotiva.
Quando a dor começou?
Cerca de uma hora atrás.
Estava no ônibus.
Minha irmã corre comigo todos
os dias para a escola e de volta.
Meu irmão e eu
morávamos em um ônibus.
Legal.
Você já se sentiu assim antes?
Algumas vezes.
Ela tem extrema sensibilidade
no quadrante superior direito.
Isso é consistente
com colecistite.
E a febre e a contagem
de glóbulos brancos.
Provavelmente sua vesícula
biliar precisa ser removida.
Você deve estar animada, Claire.
Esta será sua primeira cirurgia.
Sua urina mudou de cor?
Ficou mais escura?
Ouvi dizer que a Dra. Browne pode
ter conseguido sua primeira cirurgia.
Não é exatamente
um caso simples.
O duto é massivamente dilatado,
a parede está inflamada,
esta cicatriz...
Isso vai limitar a visibilidade.
Bem, a espessura da
parede da vesícula biliar
representa um desafio.
O que você acha?
A decisão não é dela.
É minha, como o atendimento.
Não significa que ela
não deva dar sua opinião.
Eu acho que o
Dr. Melendez está certo.
Com a visibilidade limitada,
eu não deveria estar...
Somente com colecistectomia
laparoscópica.
O que acho que
não devemos fazer.
Um procedimento aberto
forneceria uma visão mais clara
da vesícula biliar e
da anatomia circundante
apesar da inflamação.
Carly e eu fomos a outro
encontro ontem à noite.
Humm... O que você fez?
Jantar, filme...
Caminhamos 12 minutos
até uma lanchonete
e comemos um pouco de
comida e conversamos.
Onde estamos indo?
Andrews está começando
uma colecistectomia aberta.
Parece que está indo
bem com você e Carly.
Ah sim. Ela respondeu
todas as minhas perguntas.
Quantas você fez?
83, embora algumas
tivessem várias partes.
"Você quer ter filhos?
Se sim, quantos e quando?"
"Onde você planeja criá-los?
Em que tradição religiosa?"
Essas são bem intensas.
Claire, são boas perguntas
sobre tópicos importantes.
No início, as pessoas costumam
ficar com coisas mais leves...
Filmes favoritos,
bandas, cidades natais.
Conversa fiada.
Coloque alguns LAPs no
quadrante superior direito.
Aqui está o Bovie, Dr. Andrews.
Não é o ponto de namorar
reunir informações para
determinar a compatibilidade?
Retraia o omento.
Certo.
Isso não é melhor alcançado
descobrindo o que é importante
para a outra pessoa?
- Hemostatos.
É um... É um processo, Shaun,
como descascar uma cebola.
As pessoas estão
mais confortáveis
revelando suas
camadas gradualmente,
em vez de ser
cortado bem no meio.
Ouvi que a Dra. Lim selecionou você...
para a primeira liderança.
Acho que você conseguiu
uma colecistectomia.
Essa é fácil.
Qual é a sua abordagem
para dissecar...
Retrógrado ou antegrado?
Antegrado.
Uma vez eu localizei
a porta hepatis.
Eu acho que Carly
estava confortável.
Por que isso importa
que tipo de perguntas
são feitas quando?
As respostas não
são importantes?
Tenho certeza que você está certo.
Sim.
Qual é o plano para
a próxima data?
Hmm.
Não marcamos outro encontro.
Então eu pego o fundo da vesícula biliar
- e elevo para que lado?
- S-Superiormente.
Isso é significativo?
Sem data de acompanhamento?
Não necessariamente.
Como terminou a noite?
Boa noite, beijo?
Eu expus o triângulo de Calot
e liguei o duto
cístico e a artéria.
Qual é o risco neste momento?
Lacerar o fígado
durante a dissecção.
- Correto.
- Nós não nos beijamos.
Ironicamente, uma complicação
que acabei de demonstrar
inadvertidamente.
Mantenha pressão direta.
Eu preciso de uma melhor exposição.
Eu cortei em vez de descascar.
Você está familiarizado
com o procedimento de Pringle,
- Dra. Browne?
- Sim, embora eu nunca tenha...
Aperte a tríade do portal
com uma pinça
hemostática atraumática,
em seguida,
use uma sutura nº 2 de Catgut.
Shaun,
basta ir até ela e explicar.
Se o que eu disse a
deixou desconfortável,
então dizer mais poderia
deixá-la mais desconfortável.
Eu cortei em vez de descascar.
Após a cirurgia de Michelle,
Eu vou falar com Carly.
Boa.
Você pode falar
com ela em breve.
Teve um cancelamento na sala 2.
Sua cirurgia é em 45 minutos.
Olá, eu sou a Dra. Browne.
Eu estarei realizando
a cirurgia de Michelle.
Eu estarei removendo
sua vesícula biliar.
É um procedimento simples.
Nós temos certeza que sua filha
será bem cuidada.
- Ow!
Senhor, precisamos decapitá-lo.
Não, não.
Eu estou te implorando.
Não.
Por favor.
Não consigo obter uma imagem.
Como isso...
Isso é um peixe-espada?
Com essa barbatana dorsal?
É um Marlin!
Eu pesquei ele com um "ballyhoo".
Lutou comigo por
mais de uma hora.
De repente, ele apenas pulou fora da água.
Ele veio direto para mim.
Guarde a história para o
bar, Quint.
Agora, precisamos cortar
a coisa maldita ao meio.
40 anos ou mais...
Eu tenho perseguido
um peixe como este.
Você não pode
simplesmente decapitá-lo!
Também não posso deixar o
nariz dele na sua perna.
A conta dele.
Você não pode simplesmente
puxá-lo gentilmente?
Vou assinar uma renúncia.
O método de extração
nunca funciona.
Se algum dos seus vasos sanguíneos
estiver danificado, vai ser tenso...
Parabéns. Ouvi dizer que sua
cirurgia está dentro do cronograma.
Como está o pulso distal?
Um pouco distante, mas ainda lá.
Precisamos levá-lo a uma
ressonância magnética.
Não vou a lugar
nenhum sem Franklin.
Eu o nomeei como meu pai.
Você e Franklin não se encaixam.
Aah! Oh! Oh!
- Como? Você disse que ele estava morto!
- Eu não tomei um pulso.
Vá buscar algo para matá-lo.
Não, está morto! Está se movendo!
É uma resposta post-mortem.
Vocês são médicos.
As pessoas não fazem isso?
- Não!
Vou ajudá-la a rever no almoço.
A cirurgia é daqui a 20 minutos.
- Boa sorte.
- Você também.
Eu quero...
Não, não, eu não olhei.
Eu quero ser...
- Ótimo... ótimo...
- Tudo bem.
- Ou nada.
- Nada.
Entendi.
Eu voltarei assim que puder.
Oi. Você deve ser
a mãe de Michelle.
Eu sou a Dra. Browne. Eu serei...
- Sim.
Quanto tempo ela
terá que ficar aqui?
Os hospitais me deixam nervosa.
Três dias a uma
semana, dependendo...
Bem, ela vai
perder muita escola.
E ela cuida de Tisha e
seus irmãos à tarde.
Sua filha tem uma infecção
grave na vesícula biliar.
Ela está experimentando sintomas
indo e vindo por um tempo agora.
Ela nunca me disse isso.
Por que você não me disse isso?
- Mamãe...
- Meu ponto é,
ela está doente há um tempo,
então a recuperação
dela pode demorar...
Mamãe.
Mamãe?
P-por favor, meu...
- meu peito dói.
- O que está errado?
- Os níveis de oxigênio dela estão caindo.
Ela é taquicárdica.
Eu preciso de uma tomografia
computadorizada no peito.
Você teve um coágulo sanguíneo
na artéria que
alimenta seus pulmões.
É chamado de embolia pulmonar.
A medicação resolveu.
Como isso pôde acontecer?
De acordo com nossa verificação,
era parte de um coágulo
maior na sua perna
que interrompeu
e viajou para lá.
Quanto ao motivo pelo
qual o maior se formou,
quando perguntei se você estava
tomando pílulas anticoncepcionais,
você disse que não.
Essa era a verdade?
Você me perguntou
na frente de Tisha.
Estou fazendo isso com meu
namorado e não quero bebês,
então eu estou tomando
pílulas anticoncepcionais.
Há quanto tempo?
Eu não sei. Um ano?
Estou prescrevendo preservativos
para o seu namorado.
Você precisa tomar a pílula
para evitar mais coágulos.
A Dra. Browne vai colocar um
filtro IVC na veia femoral,
caso outras partes
do coágulo se rompam.
Sua cirurgia na vesícula biliar
terá que esperar até amanhã.
O que você está fazendo?
É aqui que o cateter entra.
Como você conseguiu
essas cicatrizes?
Eu me cortei subindo
em uma cerca.
Essas cicatrizes...
Eles são retas, seguidas,
todas do mesmo comprimento.
Não acredito que você as
tenha feito numa cerca.
Eu não ligo para o
que você acredita.
Crianças que cortam,
a maioria deles é
realmente triste,
com muita dor,
e eles dizem que cortar faz
com que se sintam melhor.
É assim que é com você?
Eu não quero falar sobre isso.
OK.
Minha vida é péssima, ok?
Diga-me como.
Por quê?
Não vai mudar nada.
Falar pode fazer você
se sentir melhor,
e talvez eu possa ajudar.
Eu moro em um lar adotivo,
mas não sou adotiva.
Eu sou uma mãe completa,
mas nunca tive um bebê.
Minha mãe trouxe três
filhos para casa,
e agora é meu trabalho
cuidar deles...
Faça o café da manhã,
vista as crianças,
leve-os para a escola,
vá para a escola,
buscá-los, jantar,
lição de casa, lavanderia.
Repetir.
Eu quase nunca saio de casa
sem um filho ligado a mim.
Você pode me ajudar com isso?
Michelle não se
machucaria de propósito.
Michelle está infeliz.
Ela sente pressão
para cuidar de seus
irmãos adotivos,
ajudar em casa...
Sim,
a vida dela em casa está bem.
Eu vou conversar com ela.
Pode ser útil que ela
fale com um psiquiatra.
Minha filha não é louca.
Nós... Nós não fazemos psiquiatria.
Você sabe disso.
Isso precisa mudar.
Quando você fará
a cirurgia dela?
- Amanhã.
- Obrigado.
Vou falar com minha filha.
Não.
É seu trabalho consertar a vesícula
biliar, não a vida dela.
É a sua primeira cirurgia.
Não se distraia.
Você já conversou com Carly?
Não.
A pressão arterial é 62/31.
Seu paciente está
em parada cardíaca.
Eu sei.
Você está praticando
a manobra de Pringle
no caso de um
sangramento do fígado?
Sim.
- Isso foi melhor.
- Obrigada.
Agora você pode falar com Carly.
Eu preciso praticar.
Dra. Lim disse que
fugir das coisas
de vez em quando,
tendo equilíbrio em nossas vidas
pode ser tão importante para o
nosso desempenho quanto a prática.
Talvez você deva se equilibrar
conversando com Carly.
Eu não sei.
Estou nervosa com a minha
cirurgia, Shaun.
A prática me deixará
menos nervosa.
Isso melhorará meu desempenho.
OK.
Você também deve praticar não
causar sangramento no fígado.
Planejando isso.
Além disso, como você se
recuperará se cortar a veia porta.
Isso é potencialmente fatal.
Ou se você perfurar
o intestino delgado,
o que poderia causar
sepse, levando à morte.
Ou se você cortar o
duto biliar comum,
- o que causaria...
- eu vou falar com Carly.
- Agora mesmo?
- Agora mesmo.
- Você não está mais nervosa?
- Não, tudo bem.
Que lâmina para o Kocher?
O quê?
Incisão para a chole...
que lâmina?
Uh...
- 10.
- Mm-hmm.
Não, eles não se encaixam
na ressonância magnética.
O Fish Boy não compra.
Localização da incisão.
Por que você está
tentando me ajudar?
Lim escolheu você para
a primeira cirurgia.
Todo mundo sabe que faz você
o candidato principal
a residente-chefe.
Isto me irritou.
Eu nunca fui boa
em fingimento...
Você está bem?
O que diabos aconteceu?
O Marlin deve ter
metal em seu corpo...
Iscas e outras coisas.
Eu acho que uma
placa voou por mim.
Franklin!
Ah não!
Oh, está tudo bem.
Franklin está bem.
Tudo saiu de um lado.
Não aparecerá
quando eu o montar.
Bem, graças a Deus
por pequenos milagres.
Ooh. Oh!
Ow!
Oh! Ah!
Eu tenho o femoral dele.
Ligue para a sala de cirurgia.
Nós estamos indo.
Espere, Dra. Browne.
Só precisa fazer uma incisão
acima e abaixo do local
da lesão arterial.
Precisamos prender o fêmur
proximal ao sangramento
sem cortar o nervo femoral.
Entendi. Sinto o nervo logo
acima do meu dedo indicador.
Uma para baixo.
Minha mão está
começando a ter cãibra.
Incline-se um pouco dessa maneira.
Gire seu pulso.
Só mais um pouquinho.
Vamos ver se deu certo.
Vá se limpar.
Nós continuamos daqui.
Eu queria verificar o exame
de sangue do paciente.
Ele é negativo para
HIV, Hep B e C.
Você não precisa de
remédios profiláticos.
Estou nervosa com
a minha cirurgia.
Você vai ficar bem.
E nunca mais diga
isso novamente.
Por quê?
Você não estava nervosa antes
da sua primeira liderança?
Se eu estivesse,
Não teria dito isso ao
Chefe de Cirurgia...
Ou qualquer um.
Nós somos mulheres,
não somos brancas,
e somos cirurgiãs.
Os unicórnios nos consideram
uma espécie lendária.
Não temos o luxo da
insegurança pública.
Aspirarei ao estoicismo
reprimido no futuro.
Não precisamos ser inseguras,
porque a cada passo do caminho,
tivemos que ser duas vezes
melhores que todos os outros.
Absorva isso...
Você consegue.
Não esqueça que hoje temos
nossa sessão com o Dr. Donovan.
Não vou.
Seu paciente.
- Hum-hmm.
Como ele é?
Homem, mulher, jovem, velha?
Mulher.
Garota, na verdade.
Ela é forte, inteligente...
muito triste.
Cuida de três filhos
adotivos da sua mãe...
Pelo menos você estava
apenas cuidando de mim.
Quantos anos?
Quatorze...
Embora ela seja
muito mais velha.
Ela faz sexo há quase um ano.
Bem, você tinha mais ou menos essa
idade quando estava com Wayne.
Eu não fiz sexo com Wayne.
O que?
Ele estava apaixonado por você,
sempre nos rodeando...
Talvez. Ele não recebeu nenhum.
Então quem?
Cara do baile de finalistas...
Derek.
Der... Não...
Não perdi minha virgindade
até o segundo ano da faculdade.
O que você estava
esperando, uma proposta?
Não.
Eu queria que fosse especial.
Oh, bom para você.
Quero dizer,
eu não teria aguentado...
- Não...
- mas bom para você.
Eu tinha certeza de que você
e Wayne estavam fazendo.
Você estava bem com isso?
Você estava falando sério.
Tão contido.
Nós conversamos sobre
controle de natalidade.
Eu pensei: "Bom para ela.
Ela finalmente está
relaxando, se divertindo ".
Bem,
eu estava tão contida e séria
porque eu nunca soube
quando você iria desmoronar.
Tenho que trabalhar.
Estarei de volta antes de
Michelle entrar em cirurgia.
Você já teve a chance
de falar com ela
sobre o corte dela?
Ah, sim, algum amigo idiota
dela lhe deu a ideia.
Ela não é infeliz.
É apenas pressão dos colegas.
Ela parecia infeliz para mim.
Ela está chateada porque eu não
a deixei sair com as amigas.
É um drama adolescente típico.
Ela me prometeu que
vai parar com o corte.
O comportamento autodestrutivo
não para simplesmente.
- Michelle pode precisar...
- Dra. Browne.
Minha filha precisa
fazer uma cirurgia
e sair deste hospital.
Você não contou a
verdade para sua mãe
sobre por que você se corta,
sobre como você está infeliz.
Eu tentei.
Ela não queria ouvir isso,
apenas disse que as coisas
nem sempre são do meu jeito
e eu preciso ser
mais responsável.
Como se eu já não fosse.
Crescendo,
eu tive que cuidar da minha mãe.
O que havia de errado com ela?
Ela é doente mental.
Transtorno bipolar
e um problema com a
bebida, pílulas.
Quando as coisas estavam ruins,
ela esquecia de
comprar mantimentos
ou limpar o trailer ou me pegar.
Ou ela gastaria todo o nosso
aluguel em algo estúpido.
E eu pensei
se eu pudesse facilitar
a vida dela...
Se eu cozinhasse,
limpasse e obtivesse boas notas...
Então ela melhoraria.
Mas ela nunca fez.
E por muito tempo,
Eu pensei que era minha culpa
que ela estivesse doente.
E eu provavelmente ainda faria
se um psiquiatra não tivesse
se recusado a acreditar em mim
quando eu disse que estava bem.
Você foi a um psiquiatra?
Mas você é médica!
Você pode ter um
terapeuta por perto e vê-lo
antes da sua cirurgia.
Ele deveria estar melhorando.
Tem que ser uma
infecção do espadim.
Aeromonas ou
Mycobacterium marinum.
Teria respondido
aos antibióticos.
Gente,
estou tentando me concentrar.
E se ele tiver um distúrbio
autoimune subjacente?
Poderia ter sido
desencadeado pela cirurgia
ou mesmo o esfaqueamento
inicial do peixe.
Isso explicaria por que as ulcerações
nas pernas estão progredindo
apesar do bom fluxo arterial.
Nós poderíamos ver se ele
responde aos esteróides.
O que poderia matá-lo
se for uma infecção.
Mas poderíamos executar uma
ANA, ver se ele é positivo.
Que tal um parasita?
Rhinosporidium seeberi
ou um verme branquial.
Você já conversou com Carly?
Desculpa.
Fui desviada por um Marlin...
Entre.
Você queria me ver?
Reynolds me diz que você
foi contra os desejos dela
e fez sua filha falar
com um psiquiatra.
Michelle pediu para
ver um terapeuta.
Somente depois que
você a convenceu.
Vou denunciá-la ao
conselho médico.
Você não tinha o direito...
Dra. Browne,
você estava preocupada
que Michelle pode ser um
sério perigo para si mesma?
Sim.
Nesse caso,
a consulta foi necessária.
Dito isto,
A falha da Dra. Browne em
informar você foi inapropriada.
Você está fora do caso.
Dr. Melendez fará a cirurgia.
Como vai você?
Claire?
Entendo que hoje é um
grande dia para você.
Sua primeira cirurgia.
Não precisamos
conversar sobre isso.
Hum, acho que sim.
Você cuida de sua
mãe há muito tempo.
Esse é um padrão que vocês
duas precisam romper.
Eu sei que nem sempre
estive lá para você,
e eu apenas... eu...
Eu estou tentando mudar isso.
Eu sei mãe.
Eu estou bem. Tudo está bem.
E sua primeira cirurgia?
É essa tarde?
É...
Na verdade, não é.
Hum...
Eu organizei uma
consulta psicológica
sem a permissão da mãe,
então fui expulsa do caso.
Como o hospital
poderia permitir isso?
O que há de errado com eles?
Depois de quão duro você
trabalhou, eu apenas...
Está tudo bem, mãe.
Eles meio que precisavam.
Isso deve ser uma
grande decepção...
É sim...
Mais alguma coisa, Claire?
Estou chateada, humilhada,
tão brava com a
mãe da minha paciente
por não cuidar da filha.
E eu... estou aliviada.
Estou tão, tão aliviada por
ter esse peso fora de mim,
e isso me faz sentir
como uma fraude.
Você não diz isso.
Como posso ter tanto medo
fazer algo que eu
queria há tanto tempo?
Porque as coisas que
importam são assustadoras.
É assim que me
sinto em vir aqui,
falando sobre minha vida
e nosso relacionamento.
E se eu não conseguir consertar?
E se eu não conseguir fazer as pazes
por todas as vezes
que eu te decepcionei?
E então eu acho...
"Apenas seja como Claire."
Porque nada para você... nunca.
Você vê o que você quer,
e você vai atrás disso
com tudo o que tem.
Você é uma inspiração.
Você é minha inspiração.
Carly?
- Oi.
- Você tem um segundo?
Tenho uma análise agora...
a massa do paciente não era cancer
para que eles pudessem fechar.
- Eu posso voltar depois.
- Eu estarei no café...
- Hum-hmm.
- OK.
Câncer.
O cara do Marlin tem câncer.
TC no tórax,
abdômen e pelve não mostraram massas.
- Está na perna dele.
Explica ulcerações progressivas
apesar do bom fluxo arterial.
- E por que os antibióticos não
estão funcionando? -
Enviaremos uma amostra de
tecido da área ulcerada.
E quando eu for residente-chefe,
lembrarei disso.
Há um problema com Michelle.
Eu não estou fazendo isso!
Você precisa se acalmar.
Você não pode me
dizer o que fazer!
Eu quero a Dra. Browne!
Michelle?
O que está acontecendo?
Eu quero que você
faça minha cirurgia.
Eu a quero, mamãe, mais ninguém.
Dr. Melendez vai
fazer sua cirurgia.
Ele é um ótimo médico.
- Ele não é você.
Você se importa comigo.
Todo mundo aqui se importa com
você, Michelle.
Agora, por favor, sente-se.
Você pode romper sua vesícula biliar.
Eu-eu-eu não quero melhorar.
- Não diga isso.
- É a verdade!
Michelle,
você precisa desta cirurgia.
Isso é tudo o que importa...
não se eu faço.
Eu vou estar lá.
Eu vou estar
assistindo da galeria
o tempo todo.
Você só... Você precisa...
Você precisa se sentar.
A garota está bem?
Eu tive que te tirar.
Se você fez o menor passo
em falso durante a cirurgia,
que a mãe passaria
de ameaça a processo.
Patricia está bem comigo
assistindo da galeria?
Não.
Você não pode remover a
vesícula biliar da galeria.
O quê?
Você está fazendo a
cirurgia de Michelle.
Como você conseguiu que
ela mudasse de ideia?
Expliquei que, dado o compromisso da Dra.
Browne com a filha,
ela é a escolha perfeita
para liderar a cirurgia.
Especialmente comigo por
cima do ombro o tempo todo.
Obrigado por lutar por mim.
É isso que os chefes fazem.
Vamos.
Você me levantou.
Me desculpe por isso.
O que se passa?
Shaun está um pouco preocupado,
ele pode ter te assustado
com o seu...
questionário na outra noite.
Oh, eu pensei que era legal.
Conversa fiada
aborrece-me muito.
Bem, então, ótimo.
Eu contarei a ele.
Shaun ficou preocupado
com isso sozinho?
Isso não parece com ele.
Eu posso ter mencionado
que... as pessoas geralmente não
fazem perguntas profundamente pessoais
em um encontro antecipado.
Claire, eu gosto de você,
mas nós realmente
não nos conhecemos.
E ainda assim você decidiu
como eu iria reagir
às perguntas de Shaun,
o que não é da sua conta.
E você estava errada...
Totalmente, totalmente errada.
Shaun e eu não precisamos
de você ou de mais ninguém
para interferir em
nosso relacionamento.
Cai fora.
Todo mundo está pronto
para iniciar?
Dra.
Claire Browne, cirurgiã-chefe.
Dr. Neil Melendez,
cirurgião assistente.
Dr. Shaun Murphy, auxiliar.
Dr. Jan Lancaster, anestesia.
Donna Petringa, enfermeira.
Shani Walden,
enfermeira circulante.
A paciente é Michelle Reynolds.
Faremos uma
colecistectomia aberta.
Todas as ferramentas necessárias
precisam estar presentes.
Perda estimada de
sangue, 100 ml.
O paciente irá para a
UTI após a cirurgia.
Todos estão de acordo?
Dr. Murphy,
você preparou o local?
Preparei.
Lâmina 10.
Esponja.
A camada superior do
músculo abdominal é exposta.
Vou precisar de um
Bovie para cortar.
Bom trabalho, Dra. Browne.
Afastador Bookwalter.
Eu vejo o fígado
e preciso expor melhor
a superfície inferior.
Retraia o duodeno
inferiormente, por favor.
Vesícula biliar exposta.
Dra. Browne?
Há mais cicatrizes do
que a imagem sugeria.
Verdadeiro.
Exponha sua abordagem.
Eu... trago a vesícula
biliar para a frente
e uso uma pinça de ângulo
reto na minha sucção
criando um plano em
volta da vesícula biliar.
Braçadeira Kelly,
um grampo em ângulo
reto e sucção.
Esse foi o uso elegante
do grampo Kelly.
Eu vejo o ducto cístico
e, por trás dela,
a artéria cística.
Preciso da minha primeira
assistência para confirmar
que eu identifiquei
o duto biliar comum
e está fora do caminho.
Sim.
Cortar o duto seria...
Muito muito mal.
Mova a vesícula biliar
cranialmente um pouco.
Aplicador de clipes de titânio.
Tem certeza de que
tem uma visão clara?
Fazendo o corte.
Ela está com hemorragia.
Não consigo ver a
fonte do sangramento.
Pressão a 45 e caindo.
O que você acha que
está acontecendo?
Provavelmente,
minha... ponta da tesoura cortou
a artéria hepática direita.
Acontece.
Isso aconteceu comigo.
Eu preciso pinçar a
artéria hepática comum,
reparar a parede arterial
com a execução de
suturas Prolene 6-0.
Isso é o que eu faria.
Ei, ei, ei. Desacelere.
Desacelere.
Sem correr. Sem correr.
Dra. Browne,
como está minha filha?
A cirurgia foi um sucesso,
e esperamos uma
recuperação completa.
Eu quero vê-la!
Tudo bem?
- Yay!
- OK.
Michelle diz que
quer ser médica.
Ela seria ótima.
Aquele terapeuta que a
Michelle conversou...
poderia pegar o cartão dele?
- Oi Bebê.
- Ei.
OK.
Três, dois, um.
Você estava certa.
Ele tinha angiossarcoma
na perna.
Tinha que amputar,
mas as margens estavam limpas.
- Hmm.
- O que aconteceu com o...
Franklin!
Oh!
Franklin, seu peixe incrível!
Você salvou minha vida.
Vamos, traga-o... traga-o aqui.
Traga-o... Traga-o para dentro.
Oh
Obrigado pessoal.
- Abraço coletivo.
Você prefere trabalhar em equipe
ou você prefere liderar
ou seguir o comando?
Equipe... e liderar.
Qual máquina ou
aparelho em sua casa
te chateia mais?
O lava-louças.
Ei, eu estou indo embora.
Quem é?
Mensagem recebida
às 17:30 da mãe.
Ei, amor, recebi sua mensagem.
Veja, eu sabia que era
apenas um revés temporário.
Nós vamos comemorar.
Eu fiz o jantar.
E eu vou pegar uma sobremesa.
Vejo você em breve.
Estou tão orgulhosa de você, querida.