Está muito frio aqui.
Vou levar o iate para Santa Prisca
para passar o fim de semana.
O que se passa?
Só um pouco de turbulência.
O controlo de tráfego aéreo
anuncia um helicóptero em perigo.
Porque é que há sempre problemas
quando venho cá?
Não, vai chocar
contra o novo edifício Seaver.
Tudo bem, o Barry está a tratar disso.
Estou a tratar de quê?
Tens sempre de entrar em grande,
não é, Kid Flash?
O que posso dizer? É ótimo estar de volta.
- Uma flor de lótus.
- Está bem, é extremamente linda.
Vou sem dúvida precisar
que me ensines a fazer isso.
O lótus é um
dos oito símbolos auspiciosos.
Significa pureza e renúncia.
Uma prática em que estou atualmente
a ser guiado pela Bhikkhuni Amala,
a freira budista designada
para o meu acampamento do Corpo de Paz.
"Pureza e renúncia."
Isso significa mais vinho para mim.
Apenas estar aqui,
a celebrar com a família, novos amigos...
- É todo o prazer de que preciso.
- Olha para ti a usares o teu Zen.
Está a funcionar.
Quem é aquele?
É o meu irmão, o Wally.
Ele parece tão feliz.
Quem me dera estar lá.
Desculpe. Não aguentei mais a janela.
Não faz mal.
Foi tão bom vê-los,
mesmo que tenha sido só por um segundo.
Sente falta da sua família.
Sim, estou presa aqui há semanas e...
... a perder o meu sentido de tempo
como se estivesse nalgum sonho.
Durante todo este tempo,
a minha família está lá fora com aquilo
que não sou eu.
Oxalá não se esqueçam de si tão rápido
quanto o meu Joseph se esqueceu de mim.
Ele vinha ao meu espelho todos os dias
e tentava descobrir como me tirar de lá.
Ele sabe que a Eva ainda está aqui?
Não sei.
O Barry chama-me o para-raios dele.
Ele dizia que me podia encontrar
em qualquer sítio do universo.
Parece não haver nada
que ele não fizesse por si.
Não vejo o meu marido há anos.
Não lhe toco há 72 meses,
312 semanas,
2190 dias.
2190 dias...
Eva, ouça-me. Respire.
2190...
- Iris, está tudo bem?
- Sim.
Saudações, terráqueos primordiais!
Querido, chegaste mais cedo!
- Bem, pareces...
- Pois é, certo?
- Olá, amigo.
- Olá.
- Finalmente voltaste.
- Pois voltei.
Após um tempo,
toda a caça de anomalias pós-Crise
começa a afetar-te.
Isso e eu queria lavar
todo o cheiro a peixe atlante desta roupa.
Abraços daqui.
BEM-VINDO A CASA!
Não o deviam ter feito.
- É pena.
- É bom ver-te, amigo.
Wally West? O quê?
Onde estavas? Bem-vindo a casa...
"Bem-vindo a casa." Entendo.
Estou a invadir a tua festa.
Sabes que ficamos sempre felizes
por te ter de volta, Crocodilo Dundee.
- Vá, deixa-me preparar-te uma bebida.
- Conheces-me bem de mais.
Vá, querido,
acho que te devíamos levar para casa.
Sim, tens razão.
São quatro da manhã na Atlântida.
Logo, sim, talvez me devesse deitar.
Sim, devíamos ir para casa
e render a babysitter.
- Amor, tenho de voltar para o escritório.
- O quê?
Não consigo trabalhar desde que o Nash
se mudou para o outro lado do corredor.
Posso dar-te boleia.
Faço o turno da noite no The Citizen.
Perfeito.
- Boa noite, pessoal.
- Boa noite.
Adeus.
- Temos isto controlado.
- Está bem. Não discutirei isso.
Preparado? Vamos fazê-lo.
O que foi isso?
Nada.
Foi um...
Apenas um...
- Soluço. Um pequeno soluço.
- Um "soluço".
É o primeiro?
Barry.
Estás bem?
Não. Quero dizer,
tive algumas coisinhas...
Ainda me dói.
A minha cura de velocidade
foi estranha durante um tempinho.
Mas, quero dizer,
está tudo bem agora. Foi só...
... o meu corpo
ainda a recuperar da Crise.
- Barry...
- Sim?
... não voltei só para ver a família.
Ultimamente, tenho sentido que há
algo errado com o Poder da Velocidade.
Um distúrbio
que sentes no Poder da Velocidade?
É um Yoda terrível.
A Bhikkhuni Amala ajudou-me a descobrir
como comunicar com o Poder da Velocidade
para procurar orientação,
projetando a minha consciência nele
enquanto deixava o meu corpo para trás.
Raios, nunca consegui fazer isso.
É só que...
- Ele é que costuma vir até mim.
- Como tua mãe, certo?
Sim, lembro-me da tempestade de raios.
Para mim, é diferente.
É mais uma voz dentro da minha cabeça,
a guiar-me.
Mas, há alguns meses, essa voz calou-se.
Agora, sempre que tento estender a mão,
é só silêncio.
Quando foi a última vez
que o Poder da Velocidade veio até ti?
Quero dizer, já lá vai algum tempo.
Mas... ouve, não acho que haja
algo de errado com o Poder da Velocidade.
Quero dizer,
se houvesse, informava-me, percebes?
Além disso, estou certo de que há
uma explicação simples para tudo isto.
Confia em mim.
Um Vibeaccino
com leite de aveia, extraquente,
com duas colheres de açúcar
e três salpicos de canela, para levar.
Eu disse três colheres de açúcar
e dois salpicos de canela.
Americanos idiotas.
Mas que...
Alexi?
Pensei que irias abaixo facilmente
naquele teu helicóptero de luxo.
Creio que agora...
Fazemo-lo do modo difícil.
Frida?
Olá, Maria.
E adeus.
Maria!
Maria Volkova, do jet-set russo.
Num minuto, estava aqui a beber café
e, no seguinte, é uma múmia?
É a mesma mulher
que salvei do helicóptero.
Mas ela era jovem, cheia de vida.
Com base nos recetores de células T
de junção de sinal,
ela tinha 110 anos quando morreu.
Raios!
Então, o acidente de helicóptero
não foi um acaso, alguém a visava?
Não uma pessoa qualquer.
Vês os níveis de energia cinética
no corpo?
Sim, são quase zero.
Como se alguém tivesse removido tudo.
Logo, abrandando a vítima.
Foi assim que a Maria envelheceu tanto.
Em tempo real, teria sido
como se tivesse passado um segundo,
mas para ela, foi quase um século.
Porque é que isto parece tão familiar?
Não havia lá alguém capaz de...
- Se pensas que é o Tartaruga...
- Sim.
Não é.
CAPA DE QUEM É QUEM? DO CISCO
Esta meta não abranda só o tempo.
Ela consegue criar
campos de forças de energia potencial
à volta das vítimas individuais,
envelhecendo-as séculos em segundos.
Isto não foi o Tartaruga,
foi a Tartaruga 2.0.
Desculpa, estava à espera
que inventasses um nome melhor.
Não, é "Tartaruga 2.0". Menos é mais.
O que importa é o nome verdadeiro dela.
Sra. Frida Novikov.
Prendemo-la por gerir um cartel de drogas
internacional do apartamento dela.
Deportámo-la para a Rússia.
Pelos vistos, não ficou parada.
Em todos os sítios aonde fui na viagem,
ouvi histórias sobre a Novikov.
Vim para casa mais cedo para verificar
os antigos poisos habituais dela
e talvez encontrar uma pista
sobre o que ela anda a fazer.
Eu só não esperava
que ela também voltasse para casa.
É melhor descobrirmos porque voltou
antes que envelheça mais alguém.
- Sim, vou puxar o ficheiro dela.
- Está bem.
Obrigado. Verei se consigo descobrir
como tirar a energia dela.
Para sempre.
O hacker pródigo regressa.
Regala-me com as aventuras
da grande viagem ciscoloriana pelo mundo.
Conto-te tudo mais tarde.
Agora, estou a tentar deter uma meta
que consegue abrandar o tempo,
voltando a trabalhar
na fórmula da Velocidade X
para a acelerar e neutralizar
o poder meta de energia cinética dela.
Logo, vou concentrar-me nisso.
Truz, truz, doutor.
Só preciso da tua... Preciso de saber...
... se, na tua viagem,
viste mais alguém de qualquer outra Terra?
- Outras pessoas?
- Exatamente.
- De outras Terras?
Nem por isso, porque quaisquer sósias
que tivessem conseguido chegar aqui
já estariam mortos
devido à degeneração neurológica.
E se já estivessem mortos?
- Deves estar a gozar comigo.
- O quê?
O grande destruidor de mitos
de repente acredita em fantasmas.
Não falo de fantasmas,
falo de sobreviventes.
"Sobreviventes."
- Sim.
- Claro. Fantasmagórico.
Olha, sobreviventes, fantasmas,
o que lhes quiseres chamar,
não é possível.
A Crise assegurou-se disso, lembras-te?
Não terias podido ver nada assim.
Pronto, tudo bem.
Então, deixaste escapar algo lá fora.
- Deixei escapar algo?
- Deixaste escapar porque...
Sabes quantas horas,
quanto tempo e energia despendi
a catalogar tudo o que vi lá fora?
Preciso que me ajudes a descobrir
uma resposta que faça sentido!
Pronto, larga a tua Velocidade F...
- "X".
- X!
E ajuda-me a localizar algo
que realmente importa.
Estou a tentar encontrar um criminoso
que persigo há semanas. Isso importa!
Para ti.
Creio que, de todas as tuas viagens,
finalmente aprendeste a concentrar-te
noutra pessoa além de ti mesmo.
Não.
- Nash? Precisas de algo?
- Não.
O Barry age como se nada estivesse errado.
Eu não me devia sentir frustrado.
A Amala diz
que o orgulho é o inimigo da paz.
Sabes, acho que o Barry nunca terá
a mesma relação com o Poder da Velocidade
que tu tens.
Não após o que aconteceu.
Como assim?
Não sei a história completa,
mas, no outono passado, o Barry
e o Poder da Velocidade tiveram um...
... incidente.
Ele não me disse isso.
Talvez esteja a ganhar coragem?
Talvez. Mas se essa perturbação
que estás a sentir for real,
tens mesmo tempo para perder aqui?
Vocês os dois são realmente
os irmãos mais bonitos do mundo.
O abhidharma ensina-nos
a evitar a autopaixão.
Mas posso precisar
que me encaminhes uma cópia disso.
- Até logo.
- Adeus.
Câmara bem fixe, certo?
Pedi ao Cisco para a ir buscar
aos Laboratórios Quimby, na Alemanha,
mas ele sem dúvida
fez algumas modificações.
Tens de apagar essa foto já.
Porquê?
Não devíamos tirar fotos
de funcionários do Citizen.
Se isso fosse publicado online,
outro assassino do Buraco Negro,
como a Hoshi, podia seguir-nos os passos.
Certo. Desculpa.
A APAGAR
Falaste com o Joe?
Ele ia puxar o ficheiro da Novikov.
O que aconteceu entre ti
e o Poder da Velocidade, Barry?
Wally...
... estou a trabalhar num caso, sim? Eu...
- Se aconteceu algo de mau,
isso pode ser a causa
destes problemas com os nossos poderes.
- Não sabes do que falas.
- Creio que podes resolver isto, Barry,
se enfrentares o Poder da Velocidade.
- Não posso.
- Porque não?
- Não quer falar comigo.
- Como sabes isso?
Porque...
... um inimigo infetou a minha mente
com pesadelos e visões.
Quando tentou ajudar-me, ataquei-o.
Se achas que o Poder da Velocidade
quer ouvir de mim...
- Barry...
- ... então, não entendes
o que o Poder da Velocidade quer.
- Barry.
Já estamos aqui.
Estamos no Poder da Velocidade.
Trouxeste-me para aqui?
Algo está errado.
Temos de o encontrar.
Que raio é aquilo?
Wally!
Este é o meu antigo quarto.
O que se passa?
O que está a acontecer
ao Poder da Velocidade?
Estamos a morrer, Barry Allen.
Isso não é...
Como é que isso é possível?
Por causa do que fizeste.
Não.
Não, Wally, temos de voltar.
Tenho de falar com ela.
- Tenho de falar com ela!
- Barry...
O que fizeste?
O Poder da Velocidade está a morrer.
É por isto
que os nossos poderes se avariaram.
É isto que temos pressentido o tempo todo.
Olha, não é possível.
Está bem, o Poder da Velocidade
é uma fonte infinita de energia.
É como a gravidade ou a luz.
Não morre sem mais nem menos.
Não morreu sem mais nem menos, Barry.
Ela disse que está a morrer
por causa do que fizeste.
Barry, a culpa disto é tua.
O Ramsey estava a infetar-me,
não tive alternativa.
Nem sequer falo do que lhe fizeste a ela.
Falo do que fizeste depois.
Traíste o Poder da Velocidade há meses.
E não disseste nada na altura.
Também não disseste nada
quando voltaste da Crise
e começaste a notar
que se passava algo com os teus poderes.
Podias ter-me dito, Barry.
Podíamos ter entrado
no Poder da Velocidade
e tê-lo salvado
antes de ser demasiado tarde.
- Eu não...
- Mas, em vez disso, puseste-me de parte.
Vezes sem conta.
Wally, eu não sabia
que alguém mais estava afetado.
Está bem? Lamento.
- Lamento.
- Barry...
Não percebes, estamos todos ligados.
Quando eu falava
com o Poder da Velocidade,
às vezes, mostrava-me visões
de futuros diferentes.
Possibilidades diferentes
de como as coisas podiam correr.
Havia sempre um fio comum.
Havia sempre um velocista
que apanharia os nossos mantos.
Como uma cadeia de raios,
estendendo-se através de séculos.
Vi os meus filhos...
... a correrem com os filhos deles.
Vi a Nora.
Mas, agora, essa cadeia de raios...
... termina connosco.
Está bem, Wally,
mas não é demasiado tarde, ouviste?
Ainda temos a nossa velocidade.
Podemos voltar lá.
- Posso salvá-la.
- Não. Tu viste-o, Barry.
O Poder da Velocidade está irreparável.
E se pensas que vou voltar a levar-te lá
depois de tudo o que fizeste...
Wally...
Tens de encontrar outro professor.
Wally... Nós...
O intensificador de taquiões está pronto.
Não posso projetar a minha consciência
no Poder da Velocidade,
logo, preciso que vigies a minha posição
enquanto entro nele fisicamente.
Com certeza, Barry Allen.
Pronto, inicia o protocolo.
O meu lindo rapaz.
- Voltaste.
- Claro que voltei.
Disseste que o Poder da Velocidade
está a morrer.
Vejo estes raios por todo o lado.
Mas posso repará-lo.
Só tens de me dizer o que fazer
e fá-lo-ei.
- É demasiado tarde.
- Não aceitarei isso.
Causei isto. Tenho de te salvar.
Não me magoaste.
Ataquei-te. Lembras-te?
Barry, não é por isso que estou a morrer.
Há alguns meses, uma substância
entrou no Poder da Velocidade.
Algo que nunca tínhamos enfrentado.
Tentámos contê-la, mas contaminou-nos.
Perturbou o equilíbrio
das nossas energias.
- Os raios verdes e brancos.
- É o poder infernal...
... para além das leis da nossa natureza.
Não.
Disseste estar em sintonia
com o multiverso.
Isso inclui o Poder da Velocidade?
Podias dar-me
o impulso de energia de que preciso.
Durante a Crise,
fiz o Espectro dar-me a energia dele
para eu poder voltar a entrar
no Poder da Velocidade.
Sou o responsável.
Fiz isto.
Matei o Poder da Velocidade.
Eu não sabia! Nunca teria... Desculpa.
- Eu não sabia.
- Barry Allen, nós perdoamos-te.
Fizeste a coisa certa.
Salvaste o nosso universo.
Nunca poderias ter previsto
o que isso causou.
Só te restam alguns passos
antes de nos afastarmos totalmente de ti.
Mas sei que os usarás bem.
Os raios escolheram-te.
E foi a melhor decisão que nós...
Que eu já tomei.
Mostraste-nos a maior força de todas.
Amo-te.
Amo-te...
... meu lindo...
Meu lindo rapaz.
Mãe?
Mãe.
Não partas, mãe.
O Poder da Velocidade está morto?
Nem sequer sei o que dizer.
- Ainda têm os vossos poderes?
- Pelo que consigo perceber,
ainda temos uma quantidade residual
do Poder da Velocidade dentro de nós.
Mas quanto mais os usamos,
menos nos sobra, até...
Até desaparecerem para sempre?
Meu Deus, filho. Eu não...
Nem imagino aquilo por que passas.
- E o Barry!
- Pai, a culpa disto é dele.
Podia ter vindo falar comigo há meses,
talvez tivéssemos reparado as coisas.
Mas, em vez disso, fez o que faz sempre
e presumiu que era o único
que podia tratar disso.
Mas, Wally,
tinhas sequer de lhe dizer isso?
Ambos sabemos que o Barry
se vai martirizar sozinho.
Pois vai.
Acho que isso não foi nada Zen
da minha parte, pois não?
Wally...
Senta-te. Por favor.
Lembras-te de como eras
quando nos conhecemos? Eu lembro-me.
Eras irritável, teimoso.
Todas as coisinhas te chateavam.
Não querias um pai, uma irmã ou um irmão.
Mas vê o homem que és agora,
o homem sensível, inteligente e compassivo
em que te tornaste.
E não é devido
a uma fonte de energia mística por aí.
É devido a teres feito o trabalho.
Agora, a tua responsabilidade é continuar
a fazer o trabalho para seres esse homem.
Entendes-me, filho?
Sim?
Capitão, temos o outro informador
à espera sob custódia.
Obrigado.
Este é o caso Frida Novikov.
Foi deportada
porque dois informadores nossos
faziam parte da rede de contrabando dela.
Um deles era a tua amiga
do acidente de helicóptero,
a Maria Volkova.
É por isso que a Novikov visava a Maria.
Ela quer vingar-se.
Quanto ao outro informador,
vou pô-lo no WITSEC em breve.
Procuro-te mais tarde, sim?
O que quer que estejas a passar com
o Poder da Velocidade e os teus poderes,
o Barry está a passar o mesmo.
Lembra-te disso.
- Adoro-te.
Agora não, Kate.
Estou ocupada com a unidade móvel Barry.
Deixa-me esclarecer isto.
Tentavas fazer a bioengenharia
de uma fórmula para deter uma meta-humana
e, em vez de chamares a tua amiga,
que é bioengenheira,
preferiste o bluetooth?
- Sim.
Estou aqui a tentar deter a Tartaruga 2.0.
Sim, eu sei. É tudo o que tens feito.
Não tens tempo para mim.
Puseste o Nash totalmente de lado
quando te pediu ajuda.
É como se ainda estivesses na tua viagem.
Talvez a minha viagem
não tenha saído exatamente como planeado.
De que falas?
Pudeste assaltar túmulos egípcios
e explorar a Atlântida.
Pensei que, após todas aquelas aventuras,
eu voltaria diferente.
Como o Wally, ou como tu e a Nevasca.
Mas dei a volta ao mundo e...
E sinto que voltei ao ponto de partida.
Cisco, sei que te sentes responsável,
mas vamos deter a Tartaruga 2.0.
Prometo. Somos a Equipa Flash.
É o que fazemos.
Mas, entretanto,
pergunto-me se não tens
outras responsabilidades
que gostasses de abordar.
Das que estão mais próximas de casa.
Sim.
Tens razão.
Enquanto faço isso,
talvez a minha amiga, a bioengenheira,
gostasse de assumir o controlo.
Sem dúvida.
Andei à tua procura.
Pensei que talvez estivesses em casa.
Não.
Não estou preparado para dizer à Íris.
Não estou preparado para dizer a ninguém.
Descobri o que realmente aconteceu
ao Poder da Velocidade.
Morreu devido ao que fiz na Crise.
Tirei a energia do Espectro
para poder entrar no Poder da Velocidade.
A energia dele começou
uma desintegração...
... e agora desapareceu, Wally.
Para sempre.
Devido ao que fiz.
Estavas a tentar salvar o universo.
Qualquer herói teria tomado essa decisão.
Eu teria tomado essa decisão.
Uma vez, a Amala contou-me uma história
sobre uma mãe que perdera o único filho.
Estava tão desolada que pediu a Buda
para o trazer de volta à vida.
Ele disse que traria...
... mas tinha um pedido.
Uma semente de mostarda, de uma família
que nunca tinha perdido um ente querido.
Então, ela foi de vizinho em vizinho
a pedir sementes
e quando perguntava:
"Alguém da vossa família perdeu alguém",
a resposta era sempre sim.
O Buda estava a tentar fazê-la entender
que, por mais que ela sofresse,
não estava sozinha.
Quando descobri que o Poder da Velocidade
estava a morrer...
Esqueci-me do quanto também sofrias.
E lamento. A sério.
Fiz isto. Mereço a tua fúria.
Então, faz algo em relação a isso.
Não nos podemos castigar
pelos erros que cometemos.
Isso é uma porta fechada.
Mas podemos assumir a responsabilidade
pelos nossos atos.
Por maior que seja
o obstáculo a ultrapassar.
A Amala também te ensinou isso?
Não. Foste tu.
Pessoal, temos um problema.
O reconhecimento facial detetou
a Frida Novikov junto à CCPD.
Acha mesmo que uma criminosa
justifica todos estes reforços?
Se este ficheiro estiver certo,
acho que a Novikov não vai desistir
e não vou pôr outro informador no WITSEC
a menos que estejamos preparados.
Pomedlenneye, capitão.
Mais devagar.
Onde está a Olga Zhuravlev?
Sei que está aqui. Traga-a até mim.
Para a transformar num monte de ossos?
Vou só tirar-lhe o que ela me roubou.
Tempo.
Agora, tem cinco minutos
para a trazer até mim ou morrerão todos.
Ela tem o Joe.
O Cisco estava a trabalhar
num meio de deter a Novikov.
Então, onde está ele?
Entra.
Eu queria pedir desculpa
por ter sido um imbecil.
Mas quero corrigir as coisas.
O que dizes
de caçarmos fantasmas no multiverso?
A Crise. Uma dádiva que está sempre a dar.
Não és o Nash.
Olá, Cisco.
- Thawne?
- Exato.
Agora, onde íamos nós?
Adeus.
Estás no corpo do Nash. Sem poderes.
Não preciso dos meus poderes
para te matar.
O Nash?
Mas ele está tão cheio de ódio.
Não é o Nash.
A nova Velocidade X
está pronta a ser usada na Novikov.
Só tenho de a pôr numa arma de injeção.
Está bem.
Mas não podemos ir para lá.
Se formos, usamos velocidade
e não sabemos quanta nos resta.
Podemos, sim.
Só temos de a usar responsavelmente.
A via mais rápida até à CCPD
é em linha reta. Podemos fazê-lo.
Só temos de fasear à medida que avançamos.
Está pronta.
- Estás comigo?
- Sempre.
Terminou o tempo, capitão.
Novikov, para. Não tens de fazer isto.
Eu sei que não tenho. Mas quero.
Acelera de novo
e envelhecê-lo-ei mil anos.
Escuta-me!
Nada podemos fazer
para compensar o tempo que perdeste.
Mas se assumires a responsabilidade
pelo tempo que te sobra,
não perderás mais. Prometo.
Por favor. Deixa-nos ajudar-te.
Não quero a vossa ajuda.
Nós sabemos. Obrigado pela dica, Flash.
Vamos ver como aguenta
a nossa versão do tempo.
Segurei-a nos meus braços.
Vi-a morrer de novo.
O Poder da Velocidade está morto
por minha causa.
Por causa das minhas escolhas.
Eu só queria salvar toda a gente.
- Salvar-te a ti.
- E salvaste.
Barry, nada disto é culpa tua.
Agora, não poderei salvar ninguém.
O que vou fazer sem a minha velocidade?
Talvez seja melhor assim.
O quê?
Tudo acontece por um motivo, certo?
Talvez não devesses
ser o Flash para sempre.
Quero dizer, não achas
que, depois de tudo
o que o Poder da Velocidade te fez passar,
toda a dor, todo o sofrimento,
todas as mortes...
Não achas que mereces uma vida a sério?
Barry, todos os problemas do mundo
sobre os teus ombros,
não devias ter tido de carregar isso.
- Falas a sério?
- Falo.
Isto pode ser uma oportunidade
de termos uma vida normal.
De começarmos uma família.
Mereces ser feliz como toda a gente.
Não queres isso?
Barry, precisamos de ti no Pipeline, já.
Há algo que precisas de ver.
De algum modo,
ele apoderou-se do corpo do Nash.
- Olá, Flash.
- Thawne.
- O que queres?
- O que quero sempre?
Matar-te.
E estou farto de ser paciente.
Anseio cortar-te o pescoço.
Quando o fizer... Quando eu sair...
Acredita em mim...
... irei sair.
Vou matar-te.
Depois, vou matar a tua família.
E depois... vou matar os teus amigos.
Quero matar todos os teus amigos.
A começar pelo teu novo amigo, o Nash.
- Não.
- Não?
O que quer que lhe tenhas feito,
vamos deter-te.
Mas não é verdade...
... que, dentro de poucas semanas,
não terás poderes para me deter?
Certo? Porque o teu Poder da Velocidade
está morto.
Consigo senti-lo.
É o que ganhas, Barry, por confiares
numa força tão débil e patética.
Por isso construí a minha própria.
E eu irei.
Irei atrás de ti.
Terminámos.
Tiquetaque.
O que quis ele dizer
com o Poder da Velocidade estar morto?
De certeza que queres ir já?
Se quiser chegar a tempo do próximo
projeto do Corpo de Paz, devo ir andando.
Será muito mais rápido
se apanhares um voo.
Eu sei, mas preciso de caminhar.
Preciso de ter a mente aberta,
estar pronto para abraçar novas formas
de ajudar os outros sem os meus poderes.
Lamento muito isso, filho,
é óbvio que eu não queria que a tua...
... viagem a casa terminasse assim.
Não faz mal, pai.
Ainda que as coisas não se desenrolem
como esperavas,
não te desanimes nem desistas.
Quem continua a avançar acaba por vencer.
Já pareces mais pai do que eu.
É uma cena Zen.
- Adoro-te, pai.
- Também te adoro. Demasiado.
Tem cuidado, sim?
Sim, senhor.
Pai, vigia a Iris por mim, sim?
Há algo diferente nela.
Assegura-te de que ela está bem.
Sim, claro.
- Adeus.
A energia do Espectro.
Está bem. Pois, é só energia
que ainda não compreendemos.
É algo que podemos entender, certo?
Sem dúvida. Podemos fazer alguns testes
e entender como a seguir.
Obrigado, pessoal,
mas preciso que ajudem noutra coisa.
Andei a pensar no que o Thawne disse.
Referes-te a ir matar-nos a todos?
Sim, eu também.
Ter construído
a sua própria fonte de energia.
O Poder da Velocidade Negativo.
Se ele pode construir um, então...
... nós também podemos.
Preciso da tua ajuda para construir
um Poder da Velocidade artificial.
É assim que posso recuperar
a minha velocidade.
IMPOSSÍVEL APAGAR FOTO
FILTRO AINDA A CARREGAR
Pensava que tinha apagado isto.
DETETADA ASSINATURA ANORMAL - PERMITIR
FILTRO PROBLEMÁTICO? - PERMITIR - CANCELAR
- Iris?
- Pois, não sou a Iris.
- Lamento que tenhas descoberto assim.
- Espera, não!
Legendas: Ana Paula Moreira