Droga, Shaun!
Você dança bem.
Não danço. Não
fique me espiando.
Você precisa avisar
a garota antes
para não parecer uma tola.
Desculpa.
Por que está acordado? Você
passou por um inferno.
Você deveria dormir até meio dia,
e aí sair para tomar
uma Bloody Mary
e fazer uma sessão de
compras no shopping.
Essas são formas não saudáveis
de se lidar com estresse.
Está bem.
Mas o que for que você escolher
para descontrair na sua folga,
não pode começar antes das 9h00.
E não pode mesmo envolver
você sentado em casa o dia
inteiro lendo revistas médicas.
Você precisa sair e
fazer alguma coisa.
Sinto muito por te empurrar,
mas você sabe que estou certa.
SeuSeriadoSubs
Apresenta:
The Good Doctor 02x12
Aftermath
Tradução: Shiro | Mikaela |
Wanessa | Calmon
Revisão: CathFreire | Jess
Como você pode
investigar uma reação
que não acabou ainda?
Acabamos de começar
a limpeza final.
O governador acredita que
uma análise imediata do DIS
é essencial para restaurar
a confiança do público.
O CDC confirmou que o vírus
se originou da Malásia.
E que não tinha nada que
minha equipe pudesse fazer
para prevenir as três mortes
e infecção da Dra. Lim.
Vou precisar de acesso a
todas as fichas de pacientes
e toda comunicação da equipe
desde o momento que o
paciente zero chegou.
Olha só você.
Já de
volta ao trabalho.
É isso ou assistir o jornal.
E eu prefiro voltar pro ECMO
com uma agulha enferrujada.
-Precisa de algo?
-Obrigada, mas não.
Certeza?
Revistas, um livro,
um donnut
de bacon caramelizado?
Sim, você não precisa
bancar o "amigo solidário"
só porque dormimos juntos.
Eu não estou "bancando".
Estou sendo gentil.
Que já fiz por pessoas
que eu não dormi junto
muitas vezes na minha vida.
Sem dúvida.
Mas até dormirmos juntos, você
sempre se interessou mais
em competir do que ser solidário.
E é como eu prefiro.
Certo.
Não tenho certeza que
isso é verdade, ou justo.
Eu também estou exausta,
sem banho e constipada,
então se puder fechar
a porta quando sair,
eu agradeceria.
Pode deixar.
-Alô?
-Está a fim de mimosas?
Estou prestes a sair
para o Hollander's,
e pensei que você pudesse
querer me acompanhar.
Você pensou que eu pudesse querer
te acompanhar para mimosas?
Por que não?
Porque a gente não se gosta?
A gente não se conhece.
Hollander's tem o melhor
lanche em San Jose.
Eu dirijo, eu pago.
Morgan, que tal você falar
o que realmente quer.
O que mais você vai fazer?
Sentar, tocar violão e
gravar no seu celular?
Como sabe o que
eu estava fazendo?
Eu não sabia.
Mas é isso que seu perfil
em certos aplicativos
de namoro dizem
que você gosta de
fazer nas folgas.
Você está me stalkeando?
Uma mimosa e te
digo o perfil fake
que usei para
investigar a oposição.
O cara que usei para
minha foto é lindo.
Quer realmente correr o risco
de me jogar fora?
Eu dirijo até lá.
Vai ser divertido. Te
encontro em uma hora.
Me ligue toda noite.
Já disse que vou fazer.
Certo.
Obrigada por me
deixar passar aqui.
Sem problema.
Certo.
Tchau.
Mia, espere.
Por que você não fica e volta
com Kellan no domingo?
Eu sei que é doido
mas faz tanto tempo
que ficamos todos juntos.
Como nos velhos tempos.
Acho que aquele vírus
afetou sua memória.
Vamos. Saia com a gente um pouco.
Faça uma pausa de alguns dias.
Tenho certeza que você pode.
Parece bom mesmo.
Mas não posso.
Certo.
Faça uma boa viagem.
Mas eu posso pegar
um voo mais tarde.
Perfeito.
O que está fazendo?
Abotoando minha camisa.
O procedimento foi um sucesso.
O vazamento de CSF foi arrumado.
O que está fazendo aqui?
Pensei que fosse sua folga.
Lea disse que não posso
ler revistas médicas,
e Dra. Blaize disse que você não
pode receber alta por dois dias.
Sim, e a constituição diz
que eu posso sair
quando eu quiser.
Estou doente e cansado
de estar doente.
Estou doente e cansado de estar
ao redor de gente doente.
Cirurgias e radiação,
coleta de sangue,
CT's, MRls...
Fiz de tudo. Preciso
de uma folga.
Se você atrasar sua
quimioterapia,
vai estar enfraquecendo
sua efetividade.
Vou ficar bem.
Você não pode desistir.
Não estou desistindo, Shaun!
Eu só...
Eu agradeço a preocupação,
mas você não faz ideia.
Não, não teve tempo de curar.
Se vazar, seria ruim.
Você pode desenvolver
um hematoma subdural.
E ainda assim, se eu ficar um
minuto a mais nesse lugar,
vou perder a cabeça.
Onde está indo?
Qualquer lugar que
não cheire a iodo.
-Eu vou com você.
-Você não precisa vir comigo.
Eu não gosto do cheiro também.
Mas onde estamos indo?
Somos amigos?
-Sim.
-Por quê?
Porque eu te ajudei na escola,
porque eu te ajudei no emprego?
Ou é porque nenhum de
nós temos outros amigos?
-Você tem muitos amigos.
-Quem?
E se tivesse, por
que recebi carona
de alguém que mal conheço e
não gosta muito de mim?
E por acaso, por que ela
não tem outros amigos
além de você?
Ela tem.
Ela sai com pessoas o tempo todo.
E ainda assim ela dormiu
no seu chão por um mês.
Então a não ser que as pessoas
que ela sai não tem casa...
Olá, Lea.
É melhor que não
esteja estudando.
-Não estou.
-Ótimo.
Quer vir almoçar comigo?
Lea quer que nós
almocemos com ela.
Espere, nós? Quem está com você?
Dr. Glassman.
Certo. Glassy pode vir também.
Glassy nunca disse que queria ir.
Diga a ele que a comida
daqui é maravilhosa.
Certo.
-Ela disse que a comida é...
-Não estou com fome!
Vá. Pode ir.
Não posso ir.
Vamos, Shaun. Por favor?
Estou tendo um dia horrível
e você é o meu único amigo.
Sabe de uma coisa?
Mudei de ideia.
Adoraria ir e almoçar
com sua amiga Lea.
Isso!
Certo, eu vou mandar
o endereço por mensagem.
Diego Luis.
Meu pseudônimo.
Acho nomes latinos sexy.
Acho melhor ir devagar.
Ainda nem vimos o menu.
Eu vou ficar bem.
Sinto muito pelo
técnico de emergência.
Tyler, certo? Ouvi que
vocês eram próximos.
Bom, ouviu errado.
Eu mal o conhecia.
Tudo bem.
Mas, se quiser conversar sobre...
Não quero.
Quero um parceiro para o brunch.
Não um psicólogo.
Não estou tentando
ser um psicólogo.
Estou tentando ser
uma pessoa decente.
Claro que está.
Santa Claire ao resgate.
Qual o seu problema?
Você literalmente me
chantageou para estar aqui
e agora tem a coragem
de agir como seu eu fosse...
Vou atender lá fora.
Se quiser pedir a conta,
por mim tudo bem.
Nossa, vou ter que
usar um capacete
na próxima vez que eu
arremessar para você.
-Isso!
-Aí está!
Está saindo com alguém?
Desculpa, não queria
fazer um interrogatório.
Tudo bem.
E não, não estou.
E você?
Sim, mas não é nada sério.
Tudo bem se for.
Eu te diria se fosse.
Você não precisa
me contar tudo.
Não é da minha conta.
Consegue nos imaginar
juntos de novo?
Sim, claro.
Da mesma maneira
posso imaginar como é
andar em brasas
ou se afogar ou atacado
por um tubarão branco...
Certo, entendi.
Muito engraçado.
Dr. Andrews, posso ajudá-lo?
Só queria ter certeza de que
você tem tudo que precisa.
Sim, nós temos. Obrigada.
Alguma novidade?
Algo que eu deveria saber?
É melhor se esperarmos
as investigações terminarem
antes de discutir qualquer coisa.
Já encontrou alguma coisa?
Nada que eu esteja
preparada para discutir.
Embora tenha ficado
surpresa em saber
que você é Chefe da
Cirurgia em meio período.
Do que você está falando?
Eu estava aqui o tempo todo.
Como Chefe da Cirurgia
ou Presidente do hospital?
Meu cargo duplo é um benefício.
Isso acelerou a
tomada de decisões
e garantiu que não houvesse
falta de comunicação
entre a administração
e a equipe cirúrgica.
Sem mencionar que isso
não é da sua conta.
DPS não tem poder sobre
a estrutura de gestão.
Se isso afeta o
tratamento dos pacientes.
Não afeta.
Nunca afetou.
Vocês burocratas
não fazem ideia
como funciona um hospital, ou
o que médicos e enfermeiras
precisam fazer diariamente
para proverem um ótimo
atendimento aos pacientes.
E pode falar isso ao governador.
Eu preciso ir.
Mimosas. No plural.
Esse era o acordo.
Eu tomei uma.
Você só tomou um quarto.
Sim, minha mãe está
sendo despejada.
Bom, eu vou com você.
Não é mentira. Tenho
que ajudar com a mudança.
-Eu poderia usar o exercício.
-Não.
-Dois carros é melhor do que um.
-Pare.
O que está havendo?
Você está certa.
A morte de Tyler foi....
perturbadora.
Posso carregar muita coisa.
E sou ótima com mães.
Tudo bem.
Ela acha que não posso ser
Presidente e Chefe da Cirurgia.
Sério?
Você concorda com ela?
Nunca fui a favor
de você continuar
como Chefe após sua promoção.
Acha que algo
teria sido diferente
se alguém outro fosse
Chefe durante o surto?
Você tinha mais tempo para
gerenciar os agendamento.
E a falta de pessoal
complicou essa situação.
Todos hospital nesse país passa
por escassez de enfermeiros.
Não vou rever
minha decisão agora
e parecer um idiota confuso.
Ou como alguém que percebeu
que cometeu um erro
e reconsiderou.
Bem-vindos.
Como você não pesa 140kg?
Também temos uma
academia fantástica
uma quadra de basquete
e uma pista de gelo.
Você tem um chefe generoso.
E investidores idiotas.
O fundador é do Minnesota.
Ele é doido por hockey,
sempre rola uma partida no almoço
e a liga da cerveja
depois do trabalho.
-Sem elevadores de vidro?
-Peguem o que quiserem.
Tem uma área só de massas
e uma área espanhola com
tapas, ao lado da porta.
E então voltamos ao
átrio do nosso banquete.
Algum de seus colegas
vai se juntar a nós?
Por quê?
Não sei. Só estou
tentando ser sociável.
Você não queria vir, mas veio.
O que aconteceu?
Ela é sempre desconfiada?
Acho que vou de tailandesa.
-Shaun?
-Não, obrigado.
-Sherlock?
-Não.
Certo, então vejo
vocês daqui a pouco.
À propósito, os rolinhas de
lagosta são maravilhosos.
Obrigado.
Desde quando você come bratwurst?
Queria provar algo novo.
-Você é fã dos Bulls, Breeze?
-Bulls?
Não, isso foi quando toquei
South by Southwest
com a banda de Danny Attie.
Isso foi em Austin.
Os Bulls são de Chicago.
Mãe!
Quem mais está morando aqui?
É a caneca de outra pessoa,
mas ele não mora aqui.
Ele te deixou depois
de um encontro
e deixou a caneca e a bratwurst
pra trás por engano?
E por que vocês se importam?
Não sou mais criança.
É meu problema.
Sim, e era meu dinheiro
que deveria estar
pagando por isso.
O que foi dessa vez?
Iriam começar uma nova gravadora?
Um restaurante? O quê?
Eu não te enganei.
E ele não me enganou.
Eu só me atrasei um pouco.
Então está sendo despejada
porque seu senhorio
é um defensor de
pagamentos em dia.
É a verdade.
Mãe, o que você fez para ser
despejada daqui tão rápido?
E não é por causa de
um senhorio malvado.
Porque ele me bateu
e estou com medo de que
ele vai fazer isso de novo.
E eu não vou à polícia.
Só quero sair desse apartamento
e nunca voltar. É isso.
Acertar nada mais é
do que um processo.
Aparentemente não.
Os primeiros nove buracos
são para os amadores,
os últimos são para
os veteranos.
Você sabe que odeio este filme
e está tentando me distrair.
Mas isso não vai funcionar.
Legal.
Então, o que ela faz?
Essa mulher com quem
não tem nada sério?
Qual é.
Você começou.
E isso foi um erro.
Certo, e o trabalho?
Kellan disse que um dos outros
residentes tem autismo?
Sim. Dr. Murphy.
Como ele é?
Ele é um pouco imaturo...
mas legal.
Eu sinto que o conheço
completamente agora.
Desculpa, eu não quero falar
sobre trabalho.
Ou sua vida pessoal.
Mas eu gostaria
de conversar sobre
alguma coisa diferente
do seu processo de
aceitação.
Que está acontecendo na sua vida?
Como você está?
Eu estou ótimo.
Está tudo bem.
Vamos, Mia. Eu estou apenas
tentando relaxar. Divertir.
É exatamente por isso que nós
terminamos.
Não é assim que me lembro.
Eu cometi um erro.
Mas nós estávamos quebrados
muito antes disso.
Porque eu não gosto de falar
sobre o trabalho?
Você decidiu deixar a polícia
e se tornar um médico,
a primeira vez que ouvi
falar disso
foi quando disse que tinha
entrado para medicina.
Muitas pessoas
acham que isso é um
passo adiante.
Ser companheiro.
Como eu poderia apoiar
um homem que eu nunca vi?
E quando eu vi nós não
estávamos conversando.
É como tudo na sua vida
só pode ser divulgado numa base
de "saber o básico".
E eu nunca precisei saber.
Encontrei isso no lixo.
Um antigo contracheque
para o Carnell Hunter.
-Digo que pagamos uma visita.
-E fazer o quê?
Dar uma palestra que vai
ensiná-lo respeitar as mulheres?
Precisamos deixar claro
que abuso, perseguição
ou qualquer outra forma que
incomode sua mãe de novo
estará com mais problemas
do que precisa.
Você está um pouco fora
sua área aqui.
Não estamos lidando com alguns
meninos ou cirurgião assustador.
Os caras com que minha mãe
sai são psicopatas.
Então você não quer fazer nada?
Deixar ele escapar?
Ela não quer envolver a polícia,
não há nada que possamos fazer.
Vamos apenas ajudá-la a sair
dessa bagunça e acabar com isso.
Não.
Eu não sou tão
sem noção como você pensa.
Eu tinha um stalker na
escola de medicina.
O cara era assustador.
É por isso que agora eu nunca
vou em qualquer lugar sem isso.
O que é isso?
Não se preocupe. É legalizada.
Eu tenho licença.
Então, o que você vai fazer?
Atirar no traseiro dele?
Não. Nós só precisamos
passar uma mensagem.
E os estudos mostraram
que os homens são
mais propensos
aprenderem visualmente.
Me dê sua chave.
-Por quê?
-Eu quero guardar isso.
Estamos saindo do carro juntas.
-Como vou pegar?
-Chave.
Você é quem insistiu que
o cara era perigoso.
Sim ele é. Mas você com uma arma
é ainda mais assustadora.
Aqui. Vá em frente.
Como você é Santa Claire com
todo mundo menos com sua mãe?
Pare de me chamar
de Santa Claire.
E você não conhece a minha mãe.
Eu sei que não é culpa dela
que ela é bipolar.
Sentindo-se melhor?
Na verdade, eu estou.
Nada como um bom metabolismo
para virar de cabeça para baixo.
Eu estive pensando sobre
o que você disse esta manhã.
Sobre como eu sempre
sou competitivo.
E quanto mais eu penso
sobre isso,
mais irritado eu fico.
O que eu estava tentando dizer...
Eu tenho sido nada além de
profissional com você.
E para registro, foi você
quem me convidou para tomar
uma bebida.
Você é quem queria ir para o
meu apartamento.
E agora é você quem está agindo
de forma diferente
só porque fizemos sexo.
Você precisa projetar mais,
use o seu diafragma
se você realmente quiser que o
hospital inteiro te ouça.
Não sair será meu jeito
de ser legal com você de novo.
Ele não confia em mim.
Por quê?
Ele é assim com
todo mundo ou só comigo?
Você pode me ajudar a convencê-lo
para começar o sua
quimioterapia no horário?
Quer que eu convença
alguém que não
gosta de mim a fazer a cirurgia,
esse é o melhor caminho para
tratar seu tumor?
Sim.
Seja apenas companheiro, Shaun.
Ele só quer algum tempo.
Não. Ele não tem tempo.
Você não entende.
Na verdade, eu entendo.
Estou cansada das
pessoas tratarem
como se eu não entendesse.
Eu sei como você se sente.
Onde está sua comida?
Muitas opções. Eu fiquei confuso.
Você descobriu porque ninguém
quer comer comigo?
Ainda bisbilhotando.
Todos nós precisamos fazer
algo divertido.
Algum de vocês precisa
de um refil?
Não, obrigada.
Eu estou bem.
Nem eu.
Mas eu vou conseguir um de
qualquer maneira.
Eu vou estar na arcada
quando vocês dois terminarem
de resolver o que for preciso.
Lamentando o seu convite agora?
Não. É só...
Talvez devêssemos pensar em
voltar a ficar juntos.
Você está louco?
Não conseguimos nem passar
meio dia juntos sem brigar.
Me desculpa.
Eu respeito você.
Exatamente por isso, eu preciso
de você de volta na minha vida.
Para me lembrar quem
eu posso ser.
Vamos, Alex.
Você acabou de passar
por uma experiência traumática.
Você está exausto
e sozinho.
Mas...
Eu te amo.
Apenas me diga o que preciso
fazer e eu farei.
Obrigada.
Eu sei o quão difícil é
para você se abrir.
Eu te amo, também.
Mas eu acho que é melhor se
nós apenas
seguirmos em frente com
nossas vidas.
Carnell Hunter?
Sim?
Nós precisamos conversar.
Eu preciso fazer o meu trabalho.
Então...
Se não tiver um distintivo,
não estou interessado.
Tempo para uma pausa.
Porque nós precisamos
te dizer uma coisa,
e queremos ter certeza
que você está ouvindo.
Eu sairia da minha frente
se fosse você.
Ou o quê? Você vai chutar
o meu traseiro?
Quem é você?
Breeze Browne é minha mãe.
Ela está saindo do
apartamento hoje.
E ela não quer te ver novamente.
Do que você está falando?
Você é nojento,
pateticamente covarde.
Você sabe. E toda mulher
com quem você já esteve
também sabe.
Eu não sei sobre o que você
está falando,
mas eu nunca iria colocar minhas
mãos em uma mulher.
Especialmente Breeze.
Ela é a melhor coisa
que já aconteceu comigo.
Eu a amo.
Vocês todos memorizam
o mesmo discurso, não é?
Por que você acha que eu a
pedi em casamento?
Ela não contou para você?
O que ela te disse?
Você não tinha o direito de
se intrometer.
O pobre rapaz estava
quase chorando.
Exatamente por isso que eu não
consegui dizer na cara dele.
Ele é apenas
sensível sobre tudo.
Então você pensou que
desaparecendo no meio da noite
tornaria mais fácil para ele?
Eu sei, você está certa,
É apenas...
Eu não quero me casar com ele.
Então diga a ele que você
não está pronta.
Você quer levar as coisas
mais devagar.
Ele é um dos homens mais doces
que eu já conheci.
Então, por que você está
tentando afastar ele?
Eu não sei.
Mãe.
Dr. Andrews,
descobrimos algumas coisas.
Estou ansioso para saber.
Eu queria dizer,
quanto ao que aconteceu...
Eu não me preocuparia
mais com isso.
Dra. Audrey Lim
sedou um homem, sem permissão.
um homem
que não usa nem Haldol,
que não é só antiético,
é crime.
e Dr. Neil Melendez ignorou
uma ordem de não-ressuscitar,
que também é crime.
E eu acabei de revisar um vídeo
mostrando Dr. Shaun Murphy
deitado no pronto socorro
em posição fetal.
Dr. Murphy tem autismo,
o que em ocasiões raríssimas
afeta sua...
Capacidade de fornecer
o cuidado padrão adequado?
Vou recomendar
a suspensão da licença dos três
para o Conselho Médico Estadual.
Carros bate-bate?
Preferia esquiar.
Eu também não quero isso.
Tudo bem, isso não é bate-bate,
espertinho.
Eles são karts elétricos.
Pilotos da NASCAR treinam neles.
Nós usamos para testar
nossos protótipos,
e eles carregam.
Isso é uma péssima ideia.
Se o reparo na base do crânio
não aguentar...
Eu posso ter
um hematoma subdural.
-Sim, concordamos com isso.
-Eu não sei o que significa.
Mas eu sei que vocês pegaram
a estrada para chegar aqui.
Se é seguro
por que temos que usar...
Negatividade suficiente,
vocês dois.
Você não dispensou a
Blaize só para sair
para uma caminhada
ou um bom almoço.
É hora de aumentar o ritmo
neste dia de folga.
Eu não quero correr de kart.
Eu não acredito. Eu acho que
você quer ir correr de kart.
Você só não quer
que eu corra de kart.
Quer saber? Estou dentro.
Tudo bem.
Isso foi incrível.
Eu ainda venci, mas você melhorou
seu tempo a cada volta.
Obrigado.
Você também, Shaun.
Você está bem?
-Sim, estou bem.
-Certeza?
Você parece meio vidrado,
Glassy.
Não, acho que tem algo
no meu olho.
Você está com tontura
ou sentindo gosto metálico?
Estou bem, Shaun.
Na verdade, estou bem.
Quer saber?
Estou melhor que bem.
Estou ótimo.
Ele está ótimo.
Isso!
Venha, Shaun.
Eu estava errado.
Desde que nos conhecemos
minha defensiva
foi pouco profissional
e meu comportamento
subsequente ainda pior.
Eu não estava ciente que a
Dra. Lim cedou um visitante
ou que o Dr. Melendez
violou uma ONR.
Mas isso é culpa minha.
Eles não tentaram
esconder suas ações.
Porque ambos estão
totalmente comprometidos em fazer
o que for preciso
para fornecer o
máximo de cuidado
pelos pacientes.
Praticar medicina exige
que os médicos façam julgamentos.
Não apenas seguir regras.
Dois seres humanos
que estariam mortos
estão vivos porque Lim e
Melendez quebraram regras.
Eles estão fazendo
o trabalho deles.
Não deviam ser punido por isso.
Deviam ser parabenizados.
Irei notificar o Conselho
Estadual o que descobrimos.
E então será decisão deles.
Eles nos tornarão burocratas.
Vejo-o na audiência.
Eu estraguei tudo.
Não.
Você fez o certo.
Nós dois fizemos.
Eu não estava falando
da investigação idiota.
Estou falando de nós.
Desde o meu divórcio,
não paro de pensar...
que não importa o quanto
pareça real, não é.
Eu gosto de você.
Eu gosto há algum tempo.
E isso me assusta.
Mas eu...
não quero que a noite que
passamos juntos, seja a última.
Eu sinto o mesmo.
Mas não tenho certeza
que é uma boa ideia.
Especialmente agora,
que seremos observados.
É, isso é verdade.
Claro,
se, por enquanto,
nós apenas nos certificamos
que Andrews e os outros
não saibam...
Ideia interessante.
Boa noite, Neil.
Boa noite, Audrey.
Obrigada.
Gostei de você estar aqui.
Ajudou.
Sem problemas.
E também...
você não é sem noção.
Eu sou.
Você carrega uma arma.
E você praticamente desafiou
aquele cara a dar
um soco em você.
Eu fui voluntária
em um abrigo de
mulheres na escola de medicina,
e não sou especialista
e não estou tentando
sem psicóloga
mas se precisar
de alguém para conversar
sobre qualquer coisa.
Obrigada.
Foi um bom dia.
Preciso retribuir o favor,
você conhece minha mãe?
Está marcado.
Eu decidi não adiar a químio.
Boa ideia.
Na verdade, vou adiantá-la.
Vou optar
por algo mais agressivo.
-Mas a Dra. Blaize...
-Dra. Blaize terá que concordar.
Ou vou a outro médico.
Quero encerrar isso.
Quero ter mais dias
como hoje.
E você devia fazer o mesmo.
-Eu não tenho câncer.
-Exatamente.
Você não tem desculpas.
Lea está bem?
Ela entende você.
Eu entendo ela também.
Ela é uma boa amiga.
Você acha que ela será
algo mais que isso?
Ela quer ser só minha amiga.
Ela deixou bem claro.
Você é um bom homem, sabia?
Merece ser feliz.
Obrigado de novo por ficar.
Foi legal.
Foi.
Tchau.
-Esqueceu algo?
-Não.
Talvez esteja certo.
Podíamos aos poucos e
cuidadosamente testar o terreno.
Eu ia amar isso.
Talvez em algumas semanas,
eu posso voltar no fim de semana.
Por conta própria.
Com certeza.
Eu te ligo.
Shaun?
Achei que você ia sair
com o Glassy hoje à noite.
Eu fui. Mas ele se cansou.
Tem mais cerveja?
Quero provar uma.
Sim, tem mais na geladeira.
Quantas cervejas você bebeu?
Só essa. Por quê?
Não.
Isso é do Jake.
Jake, esse é meu
colega maneiro, Shaun Murphy.
Shaun, esse é Jake.
Olá.
É um prazer conhecê-lo.
Lea me falou muito
de você.
Ele é tão fofo.
Temos que ir.
Jake está me levando para o
Táxi mortal para Cutie.
Vai com calma, Shaun.
E não espere acordado.
Provavelmente vamos chegar tarde.
seuseriado.com