Alguém teve uma boa noite.
Você acha que todas essas pessoas tiveram relações sexuais?
E se assim for, eles não deveriam estar mais feliz?
Talvez as suas experiências
não eram tão recente quanto o seu.
Eu penso em sexo com todos.
Mas, principalmente, com Carly.
Ela e eu somos muito compatíveis.
Isso é ótimo, Shaun, mas HR pode não aprovar.
Sobre mim pensando em sexo?
Não, em dizer que você está pensando em sexo.
E pará-lo.
Sorrindo ao falar com um moribundo não é legal.
Dr. Blaize recomendado que falar com você
sobre uma porta permanente.
Seria simplificar suas sessões de quimioterapia.
Não há mais caça para uma veia de cada vez.
Qualquer coisa para ajudar com as náuseas?
É um efeito colateral normal.
Qualquer coisa que você pode fazer para a exaustão?
Qualquer coisa...
para que meus músculos não doer?
Mas você pode me impedir de ser preso por uma agulha.
Eles estão apenas tentando ajudar.
Eu sei.
Todos os médicos estão tentando ajudar.
Eu sinto Muito.
Obrigado.
Mas II não precisa do porto.
E eu não preciso de mais quimioterapia.
Claro que você faz.
Vai dar-lhe mais tempo.
Querida, eu sou miserável.
malformações cavernosas cerebrais.
Provoca uma hemorragia, coágulos, convulsões, fraqueza muscular,
até mesmo paralisia.
Você tem grupos de eles.
E eles estão piorando.
A mulher no Hopkins me deu um ano.
Mass General, dois anos.
Então, o que você achei que iria dar-lhe três?
Alguns novo tratamento?
Você sabe o tratamento, Caroline ... uma lobectomia.
Eu amo o jeito cirurgiões alegremente sugerir
corte através do meu córtex cerebral
para remover parte do meu cérebro. Hmm.
Porque não basta ter um cortador de ovo para a minha capacidade de pintar?
Sim, ele provavelmente vai levar a uma redução
de sua capacidade de ser criativo,
mas todas as suas outras faculdades permanecerá intacto.
Eu tinha um prognóstico grave de minha própria recentemente.
Cirurgia, quimioterapia, radioterapia, os trabalhos.
Meu maior medo não era nas extremidades do espectro.
Não era vida ou morte.
Meu maior medo era
sobrevivência como algo menor.
Então você sabe.
E então eu tive uma revelação das sortes.
Quem eu sou, como eu penso de mim mesmo
não é definida por minha habilidade como cirurgião.
Uh, eu estou vendo você como uma cortesia.
Eu não faço mais isso.
E adivinha? Estou bem.
Estou mais feliz.
Você poderia ter 20, 30 anos mais
com sua família.
Uma vida equilibrada não é necessariamente uma vida menor.
Discordo.
20 dólares, diz Shaun menciona sexo
em frente de um paciente nas próximas 24 horas.
Ele está animado.
Tenho certeza de que você era quando um novo mundo se abriu.
Mas ele sabe melhor.
- 20 dólares. - Não.
Morgan.
Oh, eu estava esperando que eu veria você.
Olá.
Perfeito.
Eu só estava me perguntando onde obter almoço aqui.
Qualquer gênero, contanto que ele é de origem local.
É este um amigo?
Estou Caroline Reznick.
Oh Olá.
Minha mãe.
O que você está fazendo aqui?
Que olhos bonitos.
Eu espero...
s-alguém ...
p-pintar ...
Mãe!
Mãe? Mãe.
Mãe, você pode me ouvir?
Código Azul. Precisamos de um carrinho de acidente.
Sincronizados e corrigido por -robtor- www.addic7ed.com
Eu vim para levá-lo para o almoço.
É apenas 11:15.
M-Morgan me disse
que poderia ser considerado pouco profissional
para discutir sexo no trabalho.
Então, quando você diz "almoço" ...
É sexo.
Estou esperado para estar aqui trabalhando.
As pessoas no Pathology Lab
tomar duas pausas de 15 minutos no seu turno.
Se eles foram combinados em um
e se o ônibus que pára em frente às 11:25,
com um retorno às 12:15,
e nós emprestado um pouco da sua hora de almoço ...
Você só exigem 22 minutos para comer um sanduíche ...
Haveria tempo suficiente
para chegar ao seu apartamento e para trás.
Você já reparou o tempo que você alocado para "almoço"
é bastante curto?
Longo O suficiente.
bastante longo para você, não para mim.
Você só fez sexo uma vez em sua vida.
Ninguém espera que você a ganhar prêmios,
e foi adorável compartilhar o momento.
Você está insinuando o sexo poderia ser melhorado?
Sim.
Isso te incomoda?
No.
Eu não tenho nenhuma objeção a melhorar o sexo.
Embora, eu pensei que já era excelente.
Eu vou trabalhar nisso.
Encontrado a fonte do sangramento.
A aspiração e a evacuação da cavidade do coágulo.
Os Mals Cav estão em toda parte.
Ela poderia ter uma hemorragia maciça a qualquer momento.
Eu pensei que os pais de Morgan eram médicos.
Eu ouvi isso também. Por que Morgan vamos pensar ...
Talvez você deve salvar a especulação
até que suas mãos não estão no crânio de minha mãe.
Use sua voz interior, Morgan.
Abaixe o volume.
Irrigar e remova o cotonóides.
Por que ela não nos dizer que ela era uma dessas Reznicks?
Caroline Reznick, pintor.
Seu filho é um escultor. A filha de um compositor.
não sabia que ela tinha um outro filho.
Eles são famosos, se você estiver em artes em tudo.
Mia tenho você vai galerias?
Sim, eu sou o tipo de amá-la.
Eu falhei Carly duas vezes.
Você se esqueceu de seu aniversário ou suportá-la acima?
Você está falando sobre sexo?
Uh, Morgan diz HR preferiria I evitar essa palavra.
Só para ficar claro, você está dizendo que ...
Você está dizendo que ela não o fez ...
Não houve desfile.
Oh.
Houve um desfile para mim,
mas não houve desfile de Carly.
Eu quero dar-lhe um desfile.
Vou continuar a leitura.
Espere, Shaun, a leitura é um grande começo,
mas Carly é uma pessoa.
Você precisa se comunicar com ela, pergunte a ela o que ela gosta.
Sim. Eu vou fazer uma extensa lista de perguntas.
Não é apenas sobre perguntas e respostas.
comunicação não-verbal é bastante fundamental nesta área.
Eu não sou bom com a comunicação não-verbal.
Assista suas reações.
Veja o que Carly responde.
Você vai descobrir isso.
Sra Reznick, eu sou o Dr. Park.
Este é o Dr. Murphy, Dr. Browne.
Como você está se sentindo?
Excelente. E lisonjeado por três cirurgiões
estamos aqui para verificar em mim.
Eles são curiosos.
Sobre o monstro me criou.
Tenho certeza de que isso não é verdade.
Morgan, você é inteligente e agradável e perfeitamente normal.
Eu não acho que ela é todas essas coisas.
Vocês aqui para levar seus sinais vitais,
verificá-la por qualquer déficit,
e talvez deixá-la saber
que ela só vai manter a piorar e morrer?
Sua filha está bem, Sra Reznick.
- Se você não ... - Dr. Browne, os lírios de dia
vão tão bem com seus olhos.
Por favor, levá-los.
Esta variedade é do Himalaia.
Por favor.
Eu realmente sou grato a todos vocês.
Estou pedindo outras pessoas para assumir meus casos.
Verifique sua caixa de entrada, e você verá os três que eu te dei.
Em seu idioma, a palavra "pedir"
deve significar algo diferente.
Você é um carinho, pessoa empática,
e minha mãe está doente.
Enquanto nós estamos tendo um momento de honestidade ...
... Por que você odeia a sua família?
Você me disse que sua mãe era um cardiologista.
Não, você me disse que minha mãe era um cardiologista.
Eu não posso corrigir todos os seus erros.
Era que a mãe você queria ter?
perfusionista cardíaca, ligue para o laboratório de cateterismo.
Eu costumava sonhar minha mãe era um advogado.
Isso é apenas estranho.
Eu sou Oliver.
I tem um tumor da bainha do nervo periférico maligno,
então eu só tenho seis meses de vida.
Sou o Dr. Melendez.
O que aconteceu com seu pé?
Pára-quedismo.
Primeira vez.
Eles me treinou como rolo, mas não deu certo.
Ele alugou um avião.
Um pequeno.
Todas as classes estavam cheios. Eu não queria esperar.
Você deveria ter vindo comigo.
Eu tenho medo de altura.
Eu também.
Não mais.
Hmm.
Nada está quebrado.
Gelo esta noite.
Tente ficar fora dela por alguns dias.
Vou te dar 12 horas.
Muito o que fazer, então eu poderia estar bem com mancando.
Enquanto eu estou aqui,
posso ser vacinado para doenças tropicais?
Pensando em algum lugar em movimento
o tempo será perfeito para os próximos seis meses.
A estação seca em Costa Rica está apenas começando.
Excelente.
Eu sempre quis ver Costa Rica.
Eles têm mantled macacos bugios
que fazer esta chamada assombrando ao amanhecer e entardecer.
Não seria ótimo para acordar?
Oliver...
O pára-quedismo não traz felicidade.
Nem macaco uivos.
Você vai dizer a um cara morrendo ele não pode fazer o que ele quer fazer?
No.
Tirem-me os tiros.
O que aconteceu com o paciente que estava aqui?
Ela verificou-se fora.
Eu sabia que tinha que ser no início,
então eu tentei não te acordar.
Apreciá-lo.
Trouxe-lhe
- um donut de geléia e café ... - Obrigado.
... para celebrar a descoberta da noite anterior.
O avanço foi isso?
Noite passada.
Você teve um desfile.
Durante o almoco.
Você fez um monte de ruído.
Um bastante barulho ... Um gemido.
Oh.
Certo, certo.
Você teve seu cotovelo no meu cabelo.
Eu tinha um grande momento na noite passada,
e eu realmente aprecio
quanto esforço que colocou em minha felicidade.
Mas nenhum desfile.
Desfiles nem sempre são necessárias.
Vou continuar trabalhando nele.
Cassie, estadia em Hong Kong.
Seria ridículo perder a estréia de sua sinfonia
por causa de uma falha médica.
Eu tenho que ir. Sua irmã está aqui. Tchau.
Você está em tempo para brunch.
Eu não sabia onde estavam hospedados,
Se tivesse cidade esquerda, se você casa se foi.
Eu finalmente consegui a sua nova governanta no telefone
e convenceu-lhe que era sua filha.
Ela disse que nunca me mencionou.
Oh, Blanca é muito esquecido.
Puxe uma cadeira.
Seu irmão está fora ficando salmão.
- Ariel está aqui? - Ele tem uma ótima notícia.
Comissão de milhões de dólares ... Um pedaço de bronze no shopping.
Estou emocionado.
Podemos falar sobre o fato de que você está morrendo?
No.
Eu estou tendo um dia bom artrite.
Por que eu não deveria se sentir feliz?
Você é tão afortunado você não herdou nada de mim.
Morgan.
Eu pensei que a mãe abandonou a polícia médica.
Certo, os bandidos tentando mantê-la viva.
Todos nós tentamos fazê-la mudar de idéia,
mas você sabe como ela é.
Estou usando um pouco de sriracha
apenas para estrangular o seu paladar.
Obrigado.
Eu tenho strategizing com Cassie via e-mail,
tentando descobrir uma maneira de convencer a mãe ...
Será que isso ocorrer a qualquer um de você mencionar nada disso
para o único médico na família?
A abundância de médicos já envolvidos.
E você quase não se considera parte desta família.
Você me excluir, e a culpa é minha?
Morgan, na escola, as crianças ficavam perguntando
sobre os meus pais, os espiões.
E meu amigo Joel em Georgetown
disse que você disse às pessoas que seus pais estavam no corpo de paz.
E que você era apenas uma criança.
Eu fiquei cansada
de fielding perguntas sobre a minha mãe famosa.
- Isso não significa ... - filho único.
Você está ofendido que você não estava na família
I completamente formado?
Eu cansei de ouvir "Sua mãe é tão talentoso.
Como é maravilhoso o seu irmão é um artista.
Como incrível Cassie escreve música.
O que você faz?"
Mãe!
Pegue uma toalha.
Não é apenas sobre o que fazer fisicamente.
É sobre a criação de uma cena, oferecendo inspiração.
Quero dizer, você sabe o que os filmes que ela gosta
ou o que os atores que ela pensa é sexy?
Ela gosta dos filmes "Alien".
Algo mais?
Ela adora "Outlander".
Isso é uma boa ideia.
Onde diabos está todo mundo ?!
epilepsia parcial complexa.
Cortar seu dedo fora com uma faca elétrica.
Knuckle ainda está lá, mas precisamos levá-la a um OR
Ei, ei!
Ninguém toca isso, mas o cirurgião.
Sangrentos toalhas são jogados fora o tempo todo.
Eu não sou lixo mergulho enquanto as células morrem.
A última das suturas circunferenciais.
Boa enchimento capilar na ponta do dedo.
E se isso não foi causado pelas Mals Cav?
Primeiro o sangramento, então a apreensão ...
Consideravelmente progressão típica.
Também é possível o sangramento causado a apreensão.
Microbleeds pode causar gliose, e que pode causar uma convulsão.
E se a apreensão foi causado por gliose,
poderíamos simplesmente remover que um pouco de tecido danificado.
Ela ainda estaria terminal, mas ...
Shaun é certo, mas ele está errado.
Volume!
A ideia de Shaun conseguia parar as convulsões
e deixá-la continuar pintando para o tempo que lhe resta.
Isso é algo que ela vai concordar.
É por isso que ele está errado.
Se ela deixa de ter as convulsões,
não há nenhuma maneira que ela vai ter a lobectomia
que irá salvar sua vida.
Nós não escolhemos os procedimentos, a fim de manipular pacientes.
Não, nós escolhemos procedimentos
com base no que terá o maior benefício.
Dr. Melendez, eu gostaria de me desculpar
para falar com a filha do paciente.
Por favor.
Não sei revelar um tratamento
está no limite antiético,
mas quando há uma cura que o paciente está ignorando ...
Você não quer que ela morra.
Agradecimentos para o somatório.
Mas você já pensou que poderia ser mais do que isso?
Esta cura, ele não vem sem um custo.
Para sua mãe.
Mas para você ...
... se sua mãe perde sua habilidade artística,
seu relacionamento muda.
Se ela perde a coisa que ela senhores sobre você,
ela ... Talvez ela seja mais agradável.
Você odeia o jeito que ela olha para você.
Mas isso é quem ela é.
Vamos tentar o caminho de Shaun.
Desculpe por isso todo-noite,
mas insônia
vai aumentar as chances de uma crise convulsiva.
Que não é agradável, mas precisamos.
Todo este equipamento vai nos dizer
se ele foi causado pelas Mals Cav
ou por um microbleed remoto.
Você quer que eu coloque na TV?
Eu encontrar algo adequadamente irritante.
Não se incomode. Eu vou ficar.
"Malformações cavernosas podem vazar sangue,
levando a hemorragia cerebral, convulsões,
perda de sensibilidade, risco de paralisia" ...
Se você tiver que fazer isso,
você não pode encontrar alguns "Harry Potter" ou algo assim?
Podemos olhar para a frente.
Ou podemos olhar para trás.
Você quer discutir o que é uma péssima mãe que você estava?
Baby, eu sei que o estresse e raiva
pode aumentar a chance de um ataque,
e você é tão doce para tentar ...
Devemos ir em ordem cronológica?
Primeiro dia da pré-escola, quando você prometeu me pegar,
mas você esqueceu, porque você estava mostrando Ariel
como underpaint com umber cru.
Você usava um kilt? Como foi?
Nós binge assistido seis episódios de "Outlander"
ela adormeceu no sofá,
assim que eu voltei ao trabalho.
Oi. Eu sou Oliver.
Eu tenho seis meses de vida.
Olá, Dr. Murphy.
Sou o Dr. Park.
Eu saí.
Em uma nova Ferrari.
Mas quando cheguei em casa,
Comecei a me sentir ... tonto,
mal do estômago.
Desmaiei e bati com a cabeça.
Eu acho que poderia ter sido envenenado pelo peixe fugu.
Você comeu um peixe que sabia poderia matá-lo.
Você está esvaziando as contas bancárias.
Somente minhas economias de aposentadoria, que eu não vou precisar.
Você não tem envenenamento por fugu.
Eu sei porque você ainda não está paralisado ou morto.
Ow.
Vamos mantê-lo para observação e fazer alguns testes.
Uh, quanto tempo?
Temos um quarto reservado em Costa Rica.
Suficiente.
Eu não posso parar meu trabalho e ir para a selva.
Na verdade, você pode.
Eu não vou ficar aqui.
Você vai me deixar?
Eu convidei você para vir comigo.
Eu quero que nós para ver Costa Rica juntos.
Você está escolhendo o macacos bugios mais de mim?
É onde eu classificar, atrás dos macacos?
Bella, eu te amo.
Eu amei os nossos 20 anos juntos.
Quero ver Costa Rica.
Eu quero que você venha comigo.
Mas eu vou de qualquer maneira.
Ir.
Eu não quero passar o tempo que for deixado com ...
quem você é agora.
Eu estou feliz.
Pensei que te fez feliz.
Adiantando.
O dia em que ganhou a feira de ciência regional,
batendo cinco outras escolas,
incluindo os nerds de Alston Prep,
você sabe o que você me disse?
Que você estava tão feliz que eu tinha algo para voltar a cair.
Estou ciente de seus sentimentos sobre mim como uma mãe.
Estou ciente de que nossos valores são diferentes.
Isso não quer dizer que eu não te amo.
Eu sempre tive.
Não importava que não fosse criativo.
Você seriamente não acho
há criatividade no que eu faço?
Eu acho que é algo
os técnicos dizem a si mesmos.
Mas não é um julgamento moral.
É a sorte do sorteio.
Eu sou um artista.
Você é um...
trabalhador.
12 ago 2014 ... seção de arte Times.
Eu não quero ouvir isso.
"Exibição de Caroline Reznick no Armory
é uma lição sobre o que acontece quando um artista uma vez interessante
fica muito tempo sobre os louros."
Aquela mulher me odiou durante anos.
Ela estava esperando por uma oportunidade.
"Bad sentença não começar a explicar
o que deu errado com cada curso
deste mal concebida" ...
Quero dizer, realmente, quantas palavras negativas
você pode empilhar juntos?
E ela não tem sequer chegado a essa parte
sobre essa parte "Modern Madonna"
que você estava tão orgulhoso.
O que ... Lembre-se que ela ... O que ela dizia?
- O que é que foi isso? - Coloque essa coisa!
Eu sinto Muito. Não é gliose.
Eu passei por isso por nada?
Mãe, nós eliminamos uma possibilidade.
Isso não é nada.
É um dia que passei no hospital
quando eu poderia ter sido trabalho de casa.
Quando posso ser descarregada?
Você precisa descansar por um dia.
E então podemos dizer adeus.
Se eu só tinha seis meses de vida,
Eu não deixaria de ser um cirurgião.
Eu gostaria.
Eu passar de spa para spa,
tendo massagens e bebidas com pequenos guarda-chuvas.
Então eu dar uma festa na cobertura do Four Seasons.
E depois todos saíram,
Eu iria para o banheiro de mármore
e sem dor auto-eutanásia.
Eu, obviamente, deixar uma grande dica para arrumação do quarto.
Você é muito parecido com sua mãe.
Isso não é algo que eu ouço muito.
Bem, ele está certo.
Você reinaria como uma rainha sobre sua própria morte,
insistindo em controle absoluto.
Eu só quis dizer que cada um tem uma maneira engraçada
de pegar coisas com as duas mãos, às vezes.
Eu não acho que esta é anatomicamente correto.
Hmm.
ablação a laser estereotáxica.
Você trabalhou com uma das pessoas
que desenvolveu a técnica.
Nós nunca utilizado para chamá-lo assim.
Eu nunca gostei desse nome.
Além disso, ele nunca foi usado
em Malformação Cavernosa Cerebral.
Ainda não.
Ele nos permitirá direcionar as malformações
sem a necessidade de fatia todas essas fibras cerebrais
ou remover um pedaço do cérebro de minha mãe.
Teria de ser aplicada a cada malformação
com precisão exata.
Ok, então fazer isso.
Você não pode.
Você vai cometer um erro em um ou dois deles.
E então você tem mais sangramento, convulsões,
você tem malformações inflamadas que crescem fora de controle.
Você pode.
Mesmo se eu ainda era um neurocirurgião,
que eu não sou, eu não faria.
Você não consegue parar de quem você é.
Quanto tempo se passou desde que você teve suas mãos
dentro da fonte do que nos torna humanos?
Esse fluxo, em cirurgia, sabendo cada movimento
e apenas sentindo como certo que é ...
Isso é pico existência.
Eu sinto Muito. Eu não vou fazer a cirurgia.
É você s ...
Você está com medo de pegar um bisturi?
Você tinha meses de quimio e radioterapia.
Talvez teve seus efeitos.
E-Mesmo uma queda de 10% no desempenho seria insuportável.
Por que arriscar encontrá-lo fora?
Saia.
Pára-quedismo?
Fugu?
E, aparentemente, um terno amarelo.
Você acha que um prazo que ele tem
queima-lo para baixo para quem você realmente é?
Ou será que apenas fazer você nozes e desesperado?
Por que não pode ser ao mesmo tempo?
Hmm.
Okay, um...
uma casa pequena no meio do nada.
Duas galinhas. Um cachorro.
Ninguém que espera nada de mim.
Ninguém que é ainda verbal.
Estou cansado de tentar corrigir-me.
E eu estou cansado de ser conhecido como um toque suave.
Não comprá-lo.
Não há nenhuma maneira você poderia obter um cão
se você só tinha seis meses de vida.
Não seria justo.
Ok, então eu iria promover uma série de cães de resgate.
Você disse que está cansado de ser um toque macio,
e ainda a sua fantasia envolve ajudar.
Nós somos quem somos.
É chamado de estereotaxia ablação a laser.
Nunca gostou do nome.
Ele disse que é minimamente invasiva, e se ele funciona,
ele iria salvar a minha vida
e permitir-me continuar a pintar.
Se eu ganhar, ganhar tudo.
E se eu perder, acabou.
Quando você veio pela primeira vez para ver o Dr. Glassman,
ele não oferecem essa opção.
Por que não?
ablação a laser estereotáxica é uma nova técnica,
e nunca foi usado em um paciente Cav Mal.
Então, ele simplesmente não pensar nisso?
Mas então veio a ele?
A ideia foi minha.
Dr. Glassman não adoçar os riscos.
Esta é a última chance que você tem
para manter a sua arte.
Eu não estou indo para completar o meu trabalho se eu estou morto.
No.
Mas muito obrigado por tentar.
Por que você não me apoiar?
Eu não sabia que você ia jogar esse jogo de dados para nós.
Você mesmo ouvir o que ela está dizendo?
Ela quer terminar seu trabalho.
Ela poderia viver mais 40 anos,
e sua arte iria crescer com ela.
Não finja essas palavras nada significam para você.
Você não dá a mínima para a arte.
Sua família pode crescer com ela ...
Seus filhos, seus netos.
Você e ela não dá a mínima para nada
Excepto para a arte.
Você precisa me ouvir e fazer o que eu lhe digo.
É por isso que não chamá-lo.
A competição em que a família
deve ter sido como uma serra circular.
- OK. - Por favor.
É perfeitamente razoável
para sair de um jogo que você não pode vencer.
Você fez tudo certo ...
Movido 3.000 milhas, encontrou sua própria vocação,
um povo de carreira respeitar e valorizar.
Na verdade, há uma boa medida comparativa
de como as pessoas valorizam coisas.
Chamamos-lhe dinheiro.
E meu irmão é já um milhão de dólares à frente.
Veja como você foi direto para o seu irmão?
Você já pensou
ele pode estar cansado de ser seu concorrente?
Ele ganhou há muito tempo.
É por isso que eu deixei isso para trás mundo disfuncional.
Verdade?
Porque parece-me
você recriado competição você cresceu com
o primeiro dia que você chegou aqui.
Telhas? Gosta, de catapora?
O vírus estava dormente,
então o seu quimio suprimiu o seu sistema imunológico,
eo vírus acordou.
Pode ser doloroso,
mas o tratamento é muito simples.
Você quer que a gente chame sua esposa?
Não, obrigado.
Apenas corrigir-me e me liberte para a vida selvagem.
Regressar à lista de balde.
Ela estava certa.
Eu não sou a mesma pessoa.
Estou fazendo o que todos nós deveríamos estar fazendo.
Nós todos queremos corte solto,
mas estamos apenas muito prático.
Se isso não tivesse acontecido,
Eu poderia ter vivido até os 90, nunca olhando para cima.
Dr. Murphy, o que você quer fazer
que você simplesmente não ter feito ainda?
O que te faz feliz?
- Eu quero dar Carly ... - Shaun.
Oh.
Eu gosto de uma maçã fresca.
A forma como a luz do sol atinge meus lençóis
na parte da manhã em um quadrado perfeito.
Eu gosto do movimento do vento nas folhas.
E a maneira como a circunferência de um círculo
é sempre igual a pi vezes o diâmetro,
Não importa o que os números que você colocou no.
Você gosta da felicidade das coisas pequenas.
Sim.
Sua felicidade é muito alto.
Balance a cabeça novamente.
Será que ele não tem um problema muscular?
Sua amplitude de movimento parece bom.
Todo o melhor para tirolesa em Costa Rica, certo?
Não está certo.
Precisamos de mais testes.
Eu sinto Muito.
Eu sei que nós queremos as mesmas coisas.
Eu gostaria de mostrar uma coisa.
Neurônios que juntos fogo
ligar em conjunto.
Um neurônio dispara, emocionante a próxima,
criação de um caminho no cérebro
que não estava lá antes.
Toda vez que a mãe toma uma pincelada,
cada vez que você usar um formão.
É como nós estamos criando a nós mesmos
nas escolhas que fazemos.
Estamos criando isso.
É lindo.
Nós alvo cada malformação
com uma sonda laser térmico.
Apenas a malformação.
A trajetória tem que ser perfeito.
Você não pode pintá-la.
Você poderia mostrar isso para a mãe.
Mas de você, ela vai aceitá-lo.
Inserindo a sonda laser no interior do cateter de arrefecimento.
Fechado e carregado. Pronto para disparar.
Dr. Glassman,
você tem certeza de este local?
Parece significativamente muito
do que vimos em seus exames de ressonância magnética pré-cirúrgicos.
Você sabe o que o cérebro e pequeno-almoço de cereais
tem em comum?
Conteúdo tendem a deslocar durante o transporte.
Sim, eu tenho certeza.
Primeiro completa ablação.
Agora só temos de fazê-lo perfeitamente mais nove vezes.
Foi-se?
Bem, não exatamente. Mas fechar.
As infecções recentes entrou no tumor.
O que permitiu que o seu sistema imunológico para encontrá-lo.
Mas eles disseram que era um câncer agressivo.
O que torna um câncer agressivo
é sua capacidade de iludir o sistema imunológico.
Isso não é mais verdade sobre o seu.
O tumor tornou-se pequeno o suficiente
para remover cirurgicamente.
Nós podemos fazer uma nomeação para fazer isso em poucos dias,
uma vez que a infecção tenha totalmente limpo seu sistema.
Enquanto isso, você pode ir para casa.
Parabéns.
Casa?
Como você está se sentindo?
Cansado.
De estar neste lugar.
resposta razoável.
Você se sente de sua criatividade prejudicada?
Não é que o gráfico que você usa para assinar suas pinturas?
Obrigado por saber disso.
Ariel tinha medo que você se sentiria Vandalised.
Ah, não seja bobo.
Vamos leiloar a porta.
Mãe, você já agradeceu seus médicos,
mas você não disse nada para Morgan.
Você sabe, sair dessa bagunça intacta,
que é para ela.
Oh sim eu sei.
Devo-lhe tudo.
Obrigado por salvar minha vida.
Seja bem-vindo.
Nosso pequeno plodder veio.
Nem todo mundo consegue um desfile.
Talvez Carly não tê-los.
Talvez eu não tenha praticado o suficiente.
Eu trabalhei em minha técnica cirúrgica
por centenas de horas.
Você não pode simplesmente tomar a pizza fora do congelador e cavar.
Você tem que colocá-lo no microondas primeiro.
Na verdade, Dr. Lim,
uma torradeira forno é melhor para a crosta.
Ela não está falando de pizza, Shaun.
Milímetros.
Homens sua idade a paciência.
Eles desligar o microondas antes que a pizza está pronto.
Você quer dar uma parada, Shaun?
Sim.
Você quer dar um grande desfile?
Existem diferenças nos desfiles?
Alguns têm balões e bandas.
Outros desfiles são pouco frequentado.
Quero Carly ter o melhor desfile possível.
Eu sei que você faz.
Assim como você quer ser o melhor cirurgião possível.
Quando você está na sala de cirurgia, de se comprometer totalmente.
Você perseverar. Tudo o resto cai fora.
Você se concentrar inteiramente no que você está fazendo.
Essa é sua superpotência.
Agora eu quero que você tome Carly casa
e funciona dessa rota do desfile
e não pare até que a banda começa a tocar.
E depois ir de 3% mais tempo.
Eu vou.
Te vejo amanhã.
Tudo o que foco.
Estranhamente intrigante.
Se eu só tinha seis meses de vida,
Eu não gostaria de estar em qualquer lugar, mas onde estou.
Você está indo?
No.