Em episódios anteriores
de The Walking Dead:
Se me queres matar, tens de fazer
melhor do que com uma chave inglesa.
Ele é um miúdo!
Voltamos a encontrar-nos
ao pôr-do-sol e o que acontecer, acontece.
Mais ninguém fica do meu lado?
- Estamos a falar da vida de um jovem!
- Fá-lo.
Leva-o.
Façam alguma coisa!
Lamento, irmão.
O Dale conseguia
irritar uma pessoa.
Certamente que me irritou a mim,
porque não tinha medo de dizer
exactamente o que pensava,
o que sentia.
Esse tipo de sinceridade é raro...
... e corajoso.
Sempre que eu tomava uma decisão,
olhava para o Dale.
Ele olhava para mim de volta
com aquele olhar que ele tinha.
Todos o vimos uma vez ou outra.
Não o conseguia ler sempre,
mas ele conseguia ler-nos a nós.
Via as pessoas por
aquilo que eram.
Sabia coisas sobre nós.
A verdade...
Quem realmente somos.
No final, falou de estarmos
a perder a nossa humanidade.
Disse que o grupo
estava desfeito.
A melhor maneira de honrá-lo
é juntá-lo de novo.
Pormos as nossas diferenças
de lado e caminharmos juntos,
pararmos de ter pena de nós
e tomarmos as rédeas às nossas vidas.
A nossa segurança,
o nosso futuro...
Não estamos desfeitos.
Vamos provar que ele
estava errado.
A partir de agora...
... iremos fazê-lo
à maneira dele.
É assim que honramos o Dale.
The Walking Dead S02E12
"Better Angels"
Será apertado,
14 pessoas na mesma casa.
Não te preocupes com isso.
Com o pântano a endurecer
e o riacho a secar...
Com 50 cabeças de gado na propriedade,
mais vale tocarmos a campainha do jantar.
Ela tem razão. Já vos devíamos
ter dado casa há muito tempo.
Muito bem, vamos mover os carros
para perto de cada uma das portas,
virados para a estrada.
- Deixa-o aí.
Construímos um posto de vigia
no cata-vento e outro
no piso de cima do celeiro.
Assim teremos linhas de visão
para ambos os lados da propriedade.
T-Dog, tu vasculhas
o perímetro à volta de casa.
- Regista toda a gente que vem e vai.
- E montar a guarda?
Preciso de ti e o Daryl
a trabalharem a dobrar.
Certo.
Vou encher a cave com comida e água,
o suficiente para todos sobrevivermos
uns dias, se for necessário.
- E patrulhas?
- Vamos assegurar a segurança máxima primeiro.
Depois disso, o Shane nomeará turnos,
enquanto eu e o Daryl levaremos
o Randall para fora e o soltaremos.
Vamos voltar a isso?
É o plano certo desde o início.
Pobre execução.
Isso é um ligeiro eufemismo.
Não concordas, mas é
o que vai acontecer.
Engole-o...
Segue em frente.
Sabes que a morte
do Dale e o prisioneiro
são duas coisas separadas, certo?
Se queres que o Daryl
seja o teu ajudante,
estás à vontade.
- Obrigado.
- De nada.
Percebo por que não
levas o Shane contigo.
Fica sabendo que eu não
tenho mais paciência com ele.
Ele está a começar de novo.
Andrea.
Quando eu estiver fora com o Daryl,
ajuda o Hershel a ter
um olho aqui nas coisas.
- Eu?
- O Shane tem a mania
de deixar as coisas darem para o torto,
especialmente quando está todo agitado.
Creio que estamos
todos um pouco agitados.
Se vão cá ficar permanentemente,
ele tem de perceber
que sou eu e o Rick que mandamos,
não é tudo como ele quer.
- Aproximaste-te dele.
- Nós falamos.
Então, sabes que ele não é mau tipo.
É apenas o seu pior inimigo.
Queres que cuide do Shane?
Preciso de me certificar de que,
sempre que abandonar a quinta,
isto não fica tudo do avesso.
- Então, talvez devesses parar de partir.
- Podes manter um olho nas coisas?
- Claro.
- Shane?
- O que foi, meu?
O que andas a fazer a vaguear sozinho?
Se eu te contar uma coisa, prometes
que não contas aos meus pais?
Acho que é uma má ideia
para os dois, parceiro.
Escuta, Carl.
Volta.
Força.
Roubei-a da mota do Daryl.
Se ele descobrisse que a roubei,
matar-me-ia.
O que fazes com isto?
A culpa do Dale ter morrido
foi minha.
Carl, por que haverias de dizer isso?
Ele foi mordido por um morto-vivo.
- Por que dizes...
- Eu vi esse morto-vivo.
Eu ia disparar sobre ele.
Quando ele estava preso na lama,
atirei-lhe pedras e coisas assim.
Mas ia fazê-lo, mandar-lhe
um tiro na cabeça.
Depois, soltou-se e foi atrás de mim.
Eu fugi. Se o tivesse morto,
o Dale ainda estaria aqui.
Carl, quero que pares com isso,
está bem? A culpa não é tua.
Mas precisas de segurar nisto.
Tens de te proteger.
Desde que eu esteja perto de ti,
nada te vai acontecer, Carl.
Mas não te posso proteger 24 horas por dia.
Só tu podes fazê-lo.
- Carl, toma.
- Não volto a tocar numa arma.
- Isso não é opção, Carl, está bem?
- Devolve-a ao Daryl.
Os homens ficam ali.
Podes pôr as tuas coisas
lá em cima, no meu quarto.
Com o teu pai em casa?
Vou pôr as minhas coisas ali.
Não faças esforços.
Obrigada.
O Rick, o Carl e eu ficamos
com o canto da sala de estar.
Podes pôr isso no meu quarto.
- Ficarão mais confortáveis lá.
- Não podemos fazer isso.
Uma grávida e uma criança
a dormirem no chão,
enquanto eu tenho uma cama para mim?
- A casa é sua.
A casa é nossa.
Eu fico com o sofá de cá de baixo.
Havia noites em que vinha
para casa a tresandar a uísque
e a minha esposa trancava
a porta do quarto.
Digo com tristeza que o sofá
e eu nos tornámos velhos amigos.
Se vocês não se decidem,
eu fico com ele.
Obrigada.
O sofá é meu.
Vai haver muito conforto,
muito em breve.
Não seria mais fácil
se esperasses por ajuda?
Não vale de nada esperar
por algo que não virá.
Não, eu...
... faço-o sozinho.
Pois, és sempre assim,
como daquela vez que mostraste
ao Rick como se conserta um lavatório.
Só para que saibas, não foi devido
a mim que a vossa cave inundou.
Podes agradecer ao Rick por usar
juntas de borracha com canos de metal.
Por favor, desce.
Depois da Sophia, eu...
... pensei: "Vamos arranjar uma solução.
Vamos sarar, de certa forma."
Depois do Dale?
Isto é a sério.
E não podemos...
... preveni-lo.
Já nos apanhou.
E não pára de apanhar,
não é?
Lixei isto tudo.
Pus-te a ti e ao Rick às turras.
Nem sei de quem é o bebé.
Não consigo imaginar o quão
difícil deve ser para ti.
Levaste-nos de Atlanta
sem te preocupares contigo.
Lembras-te daquela noite?
As chamas...
Estava eu sentada no teu carro,
a pensar: "Vamos todos ficar bem.
Ele vai pôr-nos a todos bem.
Sairemos daqui."
E nunca te agradeci por isso.
Embora as coisas tenham ficado...
... confusas entre nós,
estiveste lá para mim.
Estiveste lá para mim.
Obrigada.
Não tens de me agradecer por isso.
- Claro que tenho.
- Não, tu...
O que quer que tenha acontecido entre nós,
o que quer que achássemos que fosse,
e não apenas tu, mas...
Lamento, Shane.
Por favor, acredita em mim.
Lamento muito.
Levamo-lo para Senoia, uma hora
para ir, uma hora para voltar,
mais coisa, menos coisa.
Podemos perder a luz,
mas já estaremos a meio caminho
de casa nessa altura.
Este chato será uma memória
distante. Já vai tarde.
A Carol está a juntar uns mantimentos
para ele, suficientes para uns dias.
Aquilo que fizeste
ontem à noite...
Não há razões para tratares
de toda a carga pesada.
Então, estás bem com isto?
Não te vejo a ti e a mim a trocar
murros na berma da estrada.
Ninguém ganhava a luta.
Vou mandar uma mija.
- Meu, viste o Carl?
- Está lá dentro com a mãe.
Escuta, ele veio falar comigo.
Eu não devia dizer nada,
mas ele esteve no pântano, ontem, e deu
de caras com um morto-vivo preso na lama.
Assustou-se e fugiu.
- O mesmo morto-vivo que matou o Dale?
- Esse mesmo.
- Vou dizer à Lori para falar com ele.
- Meu, eu acho...
Acho que ele quer falar com o pai.
Preciso de tratar de uma vez
por todas desta coisa do Randall.
Meu, isso precisa de esperar,
está bem?
Quem decide sou eu.
E que tal ir eu com o Daryl?
Fazia-nos bem passarmos
um tempo juntos.
Não, preciso de ti aqui.
Achas que não consigo
lidar com a situação, não é?
- Não foi isso que eu disse.
- O que disseste?
Sabes, o teu filho...
... deu-me isto.
Devias devolvê-la ao Daryl, não?
Libertar esse prisioneiro...
... é mais importante para ti
do que o Carl.
Andrea, escuta, carregaste
a fundo no acelerador?
Acho que está estacionada
há demasiado tempo.
- Tens de carregar três vezes...
- E torcer, eu sei.
Deixa-me ver.
O Dale disse-me que
nestes veículos antigos,
os pontos de ignição ficam corroídos.
Chave de fendas?
De ponta lisa.
Arranjas-me uma lima?
Desiludi-o.
Ele tinha orgulho em ti.
Talvez não naquele momento,
mas no global.
Para ti, é fácil falar.
Tinhas a cobertura dele.
Tenho a minha quota de arrependimentos,
mas penso que ele sabia
o quanto gostávamos dele.
Já deve estar.
Glenn.
Aposto que vai trabalhar.
A mãe disse que estarias aqui.
Disse-lhe que ia ficar de vigia.
Cansei-me de ajudar em casa.
Fica com ela.
O que aconteceu ao Dale
nada teve a ver contigo.
Ele morreu, pai.
Pois...
Parece que isso anda
a acontecer muitas vezes.
É por isso que preciso de ti.
Chega de criancices.
Gostava que tivesses a infância que
eu tive, mas isso não vai acontecer.
Morrerão pessoas.
Eu morrerei.
A mãe.
Não há maneira de estares
preparado para isso.
Eu tentei estar, mas não consigo.
O melhor que podemos fazer
é evitá-lo o máximo possível,
estar sempre um passo à frente.
Gostava de ter algo melhor para dizer,
algo mais profundo.
O meu pai era bom a dizer essas coisas.
Mas estou cansado, filho.
Por favor, fica com ela.
Só tens muitas flechas.
É a pistola do Dale?
Sim.
Gostava de saber onde
raios está a minha.
- Preparados?
- Sim.
- Vou buscar a "encomenda".
- Obrigado.
Então, Randy.
O Governador ligou.
Estás livre.
Diabos, não.
Vai para ali.
Continua.
Então? Eu compreendo, eu era
a última cara que querias ver.
Escuta, vou levar-te
daqui para fora, está bem?
Vou tirar-te isto para poderes respirar,
mas não quero que faças barulho.
Ouve-me bem.
Estás a dar-me ouvidos?
Não faças nada estúpido.
Cala-te.
Agora, o teu grupo...
Sabes onde eles estão?
- Não, não sei. A sério...
- Tudo bem.
Chega aqui mas é.
Agora, sou a única oportunidade
que tens de sair desta floresta com vida.
Estás a ouvir bem?
Começa a falar, rapaz.
Onde é que eles estão?
Tínhamos um acampamento
montado na auto-estrada...
- Certo.
- A 8 quilómetros daqui.
- Quem sabe se eles ainda não estão lá?
- Certo. Vais levar-me até eles?
Porquê?
Porque, meu, estou...
Estou farto deste grupo, meu.
Estão arruinados e não quero
fazer parte disso. É só isso.
Então, não me vais matar?
Por favor, meu. Se eu te fosse
matar, já o teria feito. Anda.
Não tens de ser tão durão.
Estamos do mesmo lado, agora.
Vais gostar de estar connosco.
Às vezes, aquilo fica uma maluqueira,
mas eles são todos rapazes fortes.
Vais encaixar-te bem.
Menos conversa e mais caminhada.
Falo muito quando estou nervoso.
Não o consigo evitar.
Passa-se muita coisa comigo, sabes?
Não és só tu que tens problemas.
Não foi isso que eu disse.
Só estou a tentar...
- O que se passa?
- O Randall desapareceu.
Desapareceu? Como?
Há quanto tempo desapareceu?
- O que se passa?
- É difícil dizê-lo.
As algemas ainda estão montadas.
Deve ter-se esgueirado.
- Isso é possível?
- É, se não tiveres nada a perder.
A porta estava trancada
do lado de fora.
Rick!
- O que aconteceu?
- Ele está armado!
- Ele tem a minha arma!
- Estás bem?
Estou bem.
Aquele sacana fugiu-se-me.
- Bateu-me na cara.
- Muito bem, Hershel, T-Dog,
levem todos para dentro de casa.
Glenn, Daryl, venham connosco.
- T, vou precisar dessa arma.
- Deixem-no ir.
Era esse o plano, não era?
Deixá-lo ir...
O plano era soltá-lo longe daqui,
não no nosso alpendre com uma arma.
Não se metam por aí.
Não sabem o que pode acontecer.
Vão todos para dentro de casa.
Tranquem as portas todas
e não saiam de lá!
- Vamos para dentro de casa.
- Certo.
Eu vi-o a ir por ali, junto
das árvores, antes de desmaiar.
Não sei bem há quanto tempo.
Ele não pode ter ido para muito longe.
Está coxo e exausto.
- E armado.
- Tal como nós.
- Consegues segui-lo?
- Não, não vejo nada.
Não vale a pena tentar ver
para onde ele foi, está bem?
Ele foi por ali. Temos de fazer pares.
Espalhamo-nos e perseguimo-lo.
O miúdo é um trinca-espinhas.
Estás a dizer-nos que
ele te levou a melhor?
Acho que uma pedra equilibra
as coisas, não achas?
Tudo bem, parem com isso. Tu e o Glenn
vão por ali e percorram o flanco direito.
Eu e o Shane vamos pelo esquerdo.
Lembrem-se que o Randall não é
a única ameaça que existe por aí.
Protejam-se um ao outro.
Parece que o partiste bem.
Não faz mal, meu.
Não te preocupes comigo.
Isto é inútil.
Tens uma lanterna?
Anda.
Voltámos ao início.
Se vais fazer uma coisa,
mais vale fazê-la bem.
Estão aqui duas pegadas diferentes.
O Shane teve de o seguir mais
tempo do que aquilo que disse.
Há sangue fresco
nesta árvore.
Vejo mais pegadas.
Parece que andavam numa
bicicleta para dois.
Desculpa.
Há aqui muita areia.
- Como assim?
- Algo aconteceu.
Isto está a ficar estranho.
Teve um pequeno problema.
Boa.
Por este lado parece-te bem?
É-me indiferente.
- Roubou-te a pistola, não foi?
- Sim.
Era a minha preferida.
Ele vai desejar... Vai desejar
ter-me morto quando o encontrar.
Vamos.
Partiram-lhe o pescoço.
- Ele não tem mordidelas.
- Sim, pelo menos visíveis.
Não, estou a dizer-te.
Ele morreu por causa disto.
Como é possível?
Estás a dizer que ele
te bateu com uma pedra?
Foi isso que eu disse.
Dentro do barracão?
Porque a porta estava trancada
quando o T-Dog a abriu.
Também reparei nisso.
Deve ter passado pelas vigas no tecto.
Então, foi aqui que planeaste fazê-lo?
É um lugar tão bom
como outro qualquer.
Ao menos, tem tomates para
lhe chamares aquilo que é...
Assassinato.
Acreditas mesmo que se
voltares para a quinta sozinho,
sem mim, sem o Randall...
- Quero que te cales.
Acreditas mesmo que eles vão
cair numa história que inventes?
Aí é que está,
não é história nenhuma.
Vi o prisioneiro a matar-te.
Corri atrás dele
e parti-lhe o pescoço.
Não será fácil,
mas a Lori e o Carl irão
ultrapassar a tua ausência.
Já o fizeram antes.
Terão de o fazer.
Porquê?
Porquê agora?
- Achava que tínhamos resolvido as coisas.
- Tentámos matar-nos um ao outro, meu.
O que achas?
Que vamos esquecer tudo?
Vamos caminhar para
o pôr-do-sol juntos?
Vais matar-me a sangue frio?
Vais comer a minha mulher?
Vais ouvir os meus filhos
a chamarem-te papá?
É isso que tu queres?
Essa vida não valerá nada.
Eu conheço-te.
Não conseguirás viver com isto.
O que sabes sobre aquilo
com o qual consigo viver?
Não fazes ideia daquilo com que
consigo viver, daquilo com que vivo!
Queres falar sobre
o que consigo fazer, Rick?
E o que consegues tu fazer?
Aqui estou eu.
Vá lá, meu.
Ergue a tua pistola.
- Não, não o farei.
- O que aconteceu, Rick?
Achei que já não eras o bom da fita.
Não foi isso que disseste?
Mesmo aqui e agora,
não vais lutar por eles?
Sou melhor pai do que tu, Rick!
Sou melhor com a Lori do que tu, meu.
É porque sou um homem
melhor do que tu, Rick.
Porque posso estar aqui e luto por tal.
Mas tu voltas e destróis tudo!
Tens uma mulher desfeita.
Tens um filho fraco.
Não fazes ideia de como consertá-lo.
Ergue a tua pistola.
Terás de matar um homem desarmado.
Vê a minha mão.
Lentamente.
Com calma.
Agora, escuta, Shane.
Ainda há uma saída disto.
Nada aconteceu aqui.
Vamos baixar as nossas armas
e vamos voltar para a quinta...
... juntos.
Para junto da Lori.
Para junto do Carl.
Vamos pôr isto tudo
para trás das costas.
Maldito sejas por me obrigares
a fazer isto, Shane!
A culpa foi tua, não minha!
Foste tu que nos fizeste isto.
A culpa não foi minha!
Filho da...
Pai?
Carl.
Sabes...
Devias voltar para casa
para junto da mãe.
Abaixa...
Abaixa a pistola.
Não é o que parece.
Por favor.
Espera...
Tradução e legendagem:
ninjitis