Anteriormente...
Estar aqui
é um privilégio.
Está na hora de ir.
Desculpe.
Posso ficar aqui com você?
Por favor?
Você quer ficar?
Me beije.
Com vontade.
Não posso ficar aqui...
Se nos acharem aqui...
Se nos virem juntos,
me mandam para as Colônias.
Você é um Olho,
é intocável.
- Offred.
- Não me chame assim!
Meu nome é June.
Luke.
Conhece alguma June Osborn?
- Sim, é minha esposa
- Isso é para você.
Eu te amo.
Tanto.
Legenda:
lucasvsribeiro | LagerthaL
vegafloyd | LikaPoetisa
Legenda:
PedroSPJ | Ghost
Luke está vivo.
Revisão:
Yuca
[S01E08]
"Jezebels"
Eu estendo os meus braços
para ele,
mas ele se vai.
Como um fantasma
ao amanhecer.
E sou deixada aqui.
Gostaria que esta história
fosse diferente.
Gostaria de mostrar
uma versão melhor de mim.
Em uma história diferente.
Talvez uma em que não fosse
tão fraca e indefesa.
E então tenho que voltar
para Nick.
Dia após dia,
por conta própria.
Eu quero conhecê-lo,
memorizá-lo,
para que eu possa
me lembrar dele depois.
Eu deveria
ter feito isso com Luke,
pois ele está desaparecendo.
Dia após dia,
noite após noite, ele se esvai.
E vou perdendo a fé.
Eu diria que são atos
de rebelião,
um "foda-se"
ao patriarcado,
mas são desculpas.
Eu estou aqui
porque me faz bem
e porque não quero ficar só.
June.
Você estava
trabalhando há...
- Um mês?
- Cinco semanas.
Eu cobrei favores
para lhe conseguir isto.
É, não dei muito certo.
Não deu certo
com muitas coisas.
Dois meses numa Walmart,
três semanas em uma construtora.
Sabe o que isso parece?
Que não consigo manter
um emprego.
Tudo bem.
Não sei o que mais
posso fazer por você.
É a economia, sabe?
Vamos, cara.
Estamos esperando.
Aceito qualquer coisa.
Que tal varejo?
Ann Arbor?
Ei, fracassado.
Você ouviu o cara,
hora de desistir.
Vá se foder!
- Pessoal. Qual é!
- Já chega!
Você, fora!
WORTHY PATH
ACONSELHAMENTO PROFISSIONAL
Meu Deus.
Merda.
Calma...
Você está bem?
Você vai me processar?
Não.
Deixe-me pagar um café
para você.
O que aconteceu
quando as siderúrgicas fecharam?
Meu pai se aposentou.
Eu tentei encontrar algo.
Joshua apenas desistiu.
Meu irmão, Joshua.
O que ele faz?
Ele falsificou
um atestado médico,
transformou o hobby dele
em um trabalho.
Ele toma meio copo de gim
no café da manhã.
Mente vazia
é oficina do Diabo,
como diz no Livro Sagrado.
É...
Sabe que isso
não está na Bíblia, certo?
Não, não está.
Mas há um versículo sobre
a ociosidade destruir lares.
Parece verídico.
Ele sai bastante.
Desaparece.
Por semanas, às vezes.
É difícil.
Você é uma boa alma,
Nick,
por ajudá-lo.
Tirar tempo para a família,
deixa difícil manter uma agenda.
Os chefes não gostam disso.
Todos nós temos problemas,
certo?
O que vai fazer agora?
Vou encontrar algo.
É difícil
em uma sociedade
que só se preocupa
com lucro e prazer.
Não é de se admirar que Deus
tenha virado as costas para nós.
Não é de se admirar
que não há crianças.
Ele não quer
que elas cresçam neste...
mundo arruinado.
Quem pode culpá-lo?
Não há nada
que possa fazer sobre isso.
Está errado.
Existe um grupo
que quer consertar as coisas,
limpar este país.
Temos sedes em 30 estados.
Eu dirijo uma delas.
Somos chamados
de "Filhos de Jacó".
Venha comigo
para uma reunião.
Acho que vai gostar
do que vai ouvir.
Quem sabe, talvez haja
um trabalho para você.
Não está sozinho, Nick.
Olá.
Como está minha pequena
esta noite?
Bem, obrigada.
Pronta para se divertir?
Pensei que, talvez, poderíamos
fazer algo diferente esta noite.
Monopoly?
Sem adivinhação.
Primeiro,
vamos ter que fazer algo
sobre essas pernas.
Uma vez por mês,
Rita espera do lado de fora
enquanto depilo minhas pernas
na banheira.
Não nos acham confiáveis
com navalhas,
não por mais tempo
do que o necessário,
por razões óbvias.
Deve ser
uma ocasião especial.
Não se mexa.
Não se sente bem?
Me sinto.
Ele é bom nisso.
Ele já fez isso antes.
Também precisará disso.
Você se lembra de como usar?
Acho que vamos descobrir.
Linda.
O que é isso?
Espero que sirvam.
Tive que adivinhar
o tamanho.
Você
está
deslumbrante.
Só mais uma coisa.
Para que é tudo isso?
Esta noite,
vou te levar para sair.
Vamos?
Também tem o passe dela?
Tenho, senhor.
A Sra. Waterford
foi visitar a mãe dela.
Ela não voltará
até amanhã.
Aonde vamos?
Não quer que eu estrague
a surpresa, quer?
Por todo o caminho, pode ver
as melhorias que fizemos.
Demolimos os edifícios,
colocamos um parque.
Todo o sistema
agora é solar.
É incrível.
Estamos chegando
ao ponto de controle, senhor.
Coloque o seu capuz,
Sra. Waterford.
Está tudo bem,
você está comigo.
Pare.
Identificação?
- Boa noite.
- Como está?
- Comandante Waterford.
Sra. Waterford.
Tenha uma boa noite, senhor.
Tudo certo.
Deixe-os ir.
Deixe-os passar.
Está muito calada.
Não está se divertindo?
Estava apenas...
É tão lindo à noite.
Não costumo ver isso assim.
Mas, esta noite,
você não é você.
Senhor,
estamos quase no rio.
Vou ter que te pedir
para se abaixar.
Depois da entrada,
esposas não são permitidas.
Mulheres não são permitidas.
Estamos passando o Charles
para chegar a Boston.
Ou o que era Boston.
Tudo certo, senhor.
- Sob o olho Dele.
Nunca vim tão longe.
Não desde o Centro Vermelho.
Tudo certo.
Pronto, se assustou?
Um pouco excitante, não?
Tem muito mais excitação
a caminho.
Mal posso esperar.
Devemos tratá-las com respeito,
de modo divino,
apesar dos pecados
de suas vidas anteriores.
Pryce, vá com calma.
Não podemos bancar
esse embelezamento.
A raça humana está em risco.
O que importa é eficiência.
E o que propõe?
Não é física quântica.
Todas as mulheres férteis
devem ser coletadas
e engravidadas.
- Pelos de maior status, claro.
- Quer dizer, concubinas.
Não me interessa
como quer chamar.
As esposas jamais aceitariam.
Não é um problema.
Não conseguiremos
sem apoio delas, sabe disso.
Talvez a esposa
devesse estar presente.
Para o ato.
Não seria tanta violação.
Há precedente bíblico.
"Ato" talvez não seja
o melhor nome.
Em termos de Marketing.
A "Cerimônia"?
Melhor.
Bom e Divino.
As esposas aceitariam
essa besteira.
Comandante Pryce,
Comandante Guthrie.
Chegamos.
Levaremos ao Comitê,
após o almoço.
Para que passe
pelas autoridades.
Parece promissor.
Lamento.
Guthrie é um ótimo militar.
Conquistou Nova York.
Tem Deus no coração,
apesar da boca blasfema.
Não notei, senhor.
Que acha disso tudo?
Da questão das Aias.
Acho que está certo, senhor.
Melhor não criar laços.
Melhor para quem?
Todos.
Qual seu nome, filho?
Nick Blaine, senhor.
Prazer em conhecer.
Eis a entrada dos fundos.
Não podemos usar a principal.
É contrabando.
Senhor.
Vamos tirar isso.
Quase esqueci.
Pronto.
Ela não está linda?
Sim, senhor.
Por aqui.
Uma pílula te aumenta
E outra pílula te encolhe
E as que Mãe te der
Não fazem nada nada
Pergunte a Alice
Aqui estamos.
Quando ela tiver 3m de altura
E se for perseguir coelhos
E sabe que vai cair
Diga que a lagarta fumante
Te deu um aviso
E que chamou Alice
Quando ela era pequena
Quando os homens no tabuleiro
Se levantam
E te dizem aonde ir
E você comeu um cogumelo
E sua mente está lenta
Não encare.
Vai se entregar.
- Tente agir naturalmente.
- Pergunte à Alice
Acho que ela saberá
Quando a lógica e a proporção
Morrerem pateticamente
E o Cavaleiro Branco
Falar às avessas
Não fique nervosa.
E a Rainha de Copas
Perder a cabeça
É como andar no passado,
não acha?
Pensei que esses tipos
de lugares eram proibidos.
Oficialmente, são.
E não oficialmente?
Nós fechamos os olhos.
Afinal, todo mundo é humano.
Vamos pegar
uma bebida para você.
Uma não vai matar.
Não pareceria certo
se você não bebesse.
O que vai querer?
Manhattan, por favor.
Sofisticada.
Manhattan e um uísque puro.
Traga-nos outra rodada aqui.
Quem são
todas essas pessoas?
Policiais,
funcionários superiores.
E visitantes estrangeiros,
é claro,
para estimular a diplomacia
e os negócios.
Eu me referia às mulheres.
Oi, querido.
O que posso lhe trazer?
Todas as mulheres
que não podiam assimilar.
Algumas delas
eram mulheres da vida antes.
Aquela ali é professora
de Sociologia. Ou era.
Temos advogadas,
uma diretora, jornalistas.
Você pode ter uma boa conversa
com algumas delas,
se você estiver
com vontade de conversar.
Temos uma bela coleção.
Eles preferem estar aqui.
Onde é o banheiro feminino?
- Virando o corredor.
- Pode me dar licença?
Sinto muito
por deixar você no trem!
Está tudo bem, está bem.
Eu não...
Não sabia o que mais...
Eu sei, eu sei, eu sei.
- Eu sei. Está bem.
- Está?
Está tudo bem. Eu sei.
Meu Deus, Janine...
Janine disse
que você estava morta.
E você acreditou
naquela vadia louca?
Meu Deus, não acredito
que você está aqui.
O que você fez de errado,
riu do pau dele?
É temporário. O Comandante
trouxe-me escondida.
Alguns fazem isso.
Mais algo para sentirem poder.
Ei.
Você estava aqui.
Você conhece as regras.
Volte lá para baixo.
Encontre-me mais tarde.
No dormitório.
- No andar do mezanino.
- Está bem.
E dê um jeito no seu rosto,
garota.
Você está péssima.
Tem conhaque, uísque,
- vodca...
- É coisa boa também.
Cortesia
dos nossos visitantes russos.
Conseguiu tinta para cabelo.
As esposas deles gostam
dos produtos químicos ilegais.
- Falando nisso...
- Está tudo aqui.
Oxi, Percocet, anfetamina,
testes de gravidez.
Para que a cetamina?
Alguns convidados têm fantasias
de Bela Adormecida.
Mas as garotas também usam.
Colocarão nas bebidas
dos rapazes,
mexerão nos celulares
após eles desmaiarem.
Os Olhos agradecem
pelo seu serviço.
- Você está bem?
- Estou.
Obrigada.
São do jardim da Senhora.
Estão frescos.
Fique por perto,
farei aquele pesto
que me fez ser indicada
ao James Beard.
Outra hora.
Está bem.
Esta noite, não.
Tudo bem.
É um prazer fazer negócios
com você.
Tudo certo?
Olá.
Não vi você antes.
Davidson.
Ela está comigo.
Paguei pela noite.
Claro, senhor.
Com licença.
Excelente trabalho
com a delegação do México.
Achei que havia lhe perdido.
Aqui estou.
Não!
Socorro!
Por favor, não!
Não.
Não, não.
Por favor.
O que você achou
que iria acontecer?
O Davidson é um puxa-saco.
Ele também
bajula muito o Pryce.
Não posso confiar nele.
Ouvimos coisas
de outros distritos.
Purificações.
Podem ser rumores. Não sei.
Ninguém agiu ainda,
mas fico achando que tem
um alvo nas minhas costas.
Acho que é isso que acontece
quando se é o chefe.
Você me entende,
não entende?
Então...
o que você acha
do nosso clube?
Por que me trouxe aqui?
Achei que você gostaria.
Pensei...
que poderíamos...
ficar juntos.
Gostou disso?
Gostei.
Não precisa
ficar em silêncio.
Isso.
Que gostoso.
- Isso.
- Eu disse.
Isso.
Meu Deus, está parecendo
a Prostituta da Babilônia.
Não é esse o objetivo?
Pode nos deixar a sós?
Você escolheu essa roupa?
Assuntos do governo.
Não combina comigo?
Você está bem?
Sim, estou ótima.
E você?
Como o Waterford está?
Esqueça-o.
Quero saber sobre você.
Me conte tudo.
Peguei o trem para Boston,
como planejamos.
Lembro de um esconderijo.
Família de quacres.
Quase enlouqueceram
quando viram uma Tia.
Tive sorte. Eles conheciam
alguém na Clandestina.
- O que é a Clandestina?
- Estrada Feminina.
Fofo, não é?
Eles tiram Aias do país.
Ao menos tentam.
Não cheguei tão longe.
Há um posto de guarda
fora da cidade.
Atiraram no cara
que me ajudou.
O que houve?
Nunca descobri.
E não faz diferença.
A Tia Lydia...
deve ter morrido de medo
quando você voltou ao Centro.
Não me levaram de volta.
Eu era
uma "influência corrompedora".
Me levaram para outro lugar.
Após me interrogarem,
me deram uma escolha:
As Colônias
ou a Casa de Jezebel.
Sua boceta dura
uns bons anos.
Tem todas as bebidas e drogas,
a comida é boa,
só trabalhamos à noite.
Não é tão ruim.
Encontraremos um jeito
de tirar você daqui.
June, eu sei a saída.
Rabecão e saco preto,
é isso.
Desista de fugir.
Estamos em Gilead.
Ninguém foge.
O Luke fugiu.
Sim.
Graças a Deus.
Mas ele não é como nós
e ele não está aqui.
Estamos sozinhas, June.
Cuide de si mesma.
Você precisa ir.
Venha aqui.
Eu amo você, está bem?
Eu também.
Muito mesmo.
Não se preocupe, te levaremos
de volta antes que vire abóbora.
Comandante Guthrie tem dormido
com as duas últimas Aia,
segundo a Martha dele.
O assistente dele disse
que ele desvia
do orçamento do transporte.
Excelente.
Tudo isso deve ser fácil
de verificar.
Os oficiais do Olho
ficam na linha de frente.
Mas nossas melhores informações
vêm de nossos agentes civis.
Ajudo no que posso,
Comandante Pryce.
Você entende que,
como um Olho,
basicamente estará informando
as ações do nosso comandante,
- Fred Waterford.
- Sim, senhor.
É triste, a perda em sua casa,
daquela Aia.
Eu só espero
que o Comandante Waterford
seja mais sensato com a nova.
Ninguém está acima da lei,
Comandante.
Nós vamos limpar Gilead,
filho.
- Você voltou.
- Voltei.
Então, como ela está?
Do mesmo jeito.
Como vão as coisas aqui?
Solitárias.
Nick,
poderia pegar as malas?
Estão lá trás, por favor.
Claro, Sra. Waterford.
- Ela está em casa?
- Está.
Nick.
Vejo você mais tarde?
Nick?
Não podemos mais
continuar com isso.
Nick.
Sabe que tive que ir
com ele ontem, não é?
Sabe que não tive escolha.
Não tenho escolha alguma.
Por quê?
Vai falar comigo?
Fale comigo.
Fale comigo, Nick.
Eu não sei nada sobre você.
Nick,
você não me conta nada.
Eu não sei de nada.
Não sei quem você é.
Jesus, Nick.
Porra, é isso?
Então é isso? Tudo bem para você
essa vida de merda?
É isso que você quer?
Quer polir o carro dele
e de vez em quando
tentar engravidar a Aia?
É o suficiente para você?
Estamos sendo burros.
Sabe que estamos
sendo burros.
É muito perigoso.
Não, não é.
Você pode acabar no Muro.
Mas, ao menos...
alguém se lembrará de mim.
Neste lugar...
alguém se importará
quando eu me for.
Já é algo.
Isso já é algo.
Espere.
O quê?
O meu nome é Nick Blaine.
Sou de Michigan.
Bem, sob o Olho Dele,
Guardião Blaine.
Offred.
Bem-vinda ao lar,
Sra. Waterford.
Obrigada.
Eu trouxe algo para você.
Eu tinha isso no quarto
quando eu era criança.
Pensei que você
poderia gostar.
Tem uma chave.
Obrigada.
O presente perfeito.
Uma garota presa
em uma caixa.
Ela só pode dançar
quando alguém abre a tampa,
quando alguém lhe dá corda.
VOCÊ NÃO ESTÁ SOZINHA
Se essa é história
que estou contando,
devo contar a alguém.
Sempre tem alguém,
mesmo quando
não tem ninguém.
Eu não serei
aquela garota na caixa.
Vem legendar com a gente!
contatoenjoyteam@gmail.com