Em episódios anteriores
de The Walking Dead:
Está alguém aí dentro? Só estamos
à procura dos nossos amigos.
Saiam daqui!
Despacha-te! Temos de ir!
Os vagabundos estão por todo o lado.
- Desculpa!
- Não o podemos deixar.
Damos-lhe um cantil, levamo-lo à
estrada principal e ele segue a sua vida.
- Ele sabe onde estamos.
- Ele não é ameaça alguma.
O Shane acha que sou dele.
Acha que o bebé é dele. Ele é perigoso.
The Walking Dead S02E10
"18 Miles Out"
Pensei que íamos para mais longe.
E vamos.
29 quilómetros.
Então, por que parámos?
Queria falar.
Esperei uma semana
para fazermos isto.
- Só quero falar.
- Não é preciso.
É, sim.
Não, meu, não é.
Vamos fazer isto.
Já percebi.
Ele estava inconsciente quando
o trouxeram, não sabe onde fica a quinta.
Não é sobre isso que
preciso de falar contigo.
Disseram-me o que realmente
aconteceu na escola.
Foi para sobreviveres?
Sim.
Um de nós não se ia safar.
Teve de ser ele.
Um tiro na perna e o Carl sobreviveu.
A realidade é que...
Ele não tinha nada que estar aqui...
Lá, ou isso.
- Achas que eu não o teria feito?
- Não, meu, sei que não o farias.
Achas que não consigo manter
a Lori ou o Carl em segurança?
- Não disse isso.
- Ou o meu bebé?
Também terei de ser eu?
Rick, não podes simplesmente ser
o bom da fita e esperar sobreviver.
Certo? Agora, já não.
Já não sou o bom da fita.
Para salvar a vida ao Carl,
eu teria feito qualquer coisa.
Agora, a Lori diz que és perigoso,
mas não o vais ser.
Nem para nós, nem para mim,
nem mais.
Que tal olhares para mim?
Tu e a Lori...
Eu compreendo o que aconteceu.
Quando o percebi
- e percebi-o muito rapidamente -
quis partir-te o maxilar,
deixar engasgares-te com os dentes.
Mas não o fiz.
Não foi uma fraqueza.
Foi preciso tudo.
A esposa é minha.
O filho é meu.
O bebé que está por nascer é meu.
Vou permanecer vivo para
os manter vivos a eles.
Tu não a amas.
Achas que sim, mas não amas.
Só conseguimos seguir em frente
se aceitares tudo aquilo que eu
acabei de dizer, aqui e agora,
e seguimos em frente falados.
Quando começou, era apenas...
Meia dúzia de histórias
estranhas nas notícias.
Depois, foi tão rápido.
Aconteceu de tudo...
Duas semanas depois,
estou no hospital
e havia soldados a matar
pessoas nos corredores.
A matar pessoas, meu,
não mortos-vivos.
Os mortos-vivos aguentaram-se.
Sabes, tentei tirar-te de lá,
mas não íamos conseguir.
Meu, não havia maneira e eu sabia-o,
mas não o suportava.
Não conseguia viver, sabendo...
Mas tinha de o fazer.
Eu não mantive a Lori
e o Carl vivos, meu.
Foram eles que me mantiveram a mim.
Quero que saibas que eu não
olhei para ela antes daquilo.
Irmão, se eu pudesse
voltar atrás, voltava.
Quero verificar as cordas.
Está tudo bem.
O Rick disse-te algo sobre o Glenn
depois de eles terem voltado?
Apenas que a coisa ficou feia.
Ele não é a mesma pessoa.
Diz que congelou.
Diz que a culpa é minha
e que lhe fiz a cabeça.
Ele voltou...
É isso que importa.
Os homens têm de fazer
certas coisas, sabes disso.
Ou culpam as mulherzinhas
por o fazerem ou por não o fazerem.
Digo-te isto... O que acontece
por aí, acontece por aí. E nós...
... só estamos a tentar
aguentar até eles chegarem.
- As coisas estavam bem. Talvez eu...
- O Glenn já é crescido.
Toma as suas decisões e tu...
Tens alguma coisa por
que pedir desculpa?
Diz-lhe para ser um homem
e se recompor.
Mas não digas "Sê um homem".
Nunca corre bem.
- Deixa-me levar isto à Beth.
- Continua... Eu trato disso.
Temos de começar a usar
mais as nossas facas.
Se virmos um morto-vivo,
usamos as nossas facas.
Não fazemos barulho e poupamos munições.
Sim.
Precisamos de bens secos,
já para o Inverno,
roupas quentes, combustível.
Talvez tenhamos um pausa.
O frio pode afectá-los.
Se não os matar, irá abrandá-los.
Na segunda semana de Janeiro, no ano
passado, tivemos muita neve e gelo.
O meu primo ficou preso
na 85 durante 24 horas.
Sentado no seu carro,
com um bolo de aniversário
para a namorada que
estava na Georgia Tech.
Ficou lá sentado e comeu-o todo,
ao som de uma gravação do livro
do Senhor dos Anéis.
Se tivermos sorte, o Inverno
é como no ano passado.
Em Dezembro, o mundo já é outro.
Mais seguro.
Talvez encontremos carros para a neve.
Parece-me bem.
Truz, truz.
Que tal comeres a comida toda
e nós tiramos-te daqui e vamos
dar um passeio. Que me dizes?
Fazer-te-á bem estar lá fora.
Estás grávida.
Como conseguiste fazer isso?
Não tenho grande escolha.
Achas que fará a diferença?
Claro que fará.
Come alguma coisa.
São mais do que 29.
- Sim, estou à procura de um lugar.
- Um lugar para quê?
Para lhe dar uma hipótese justa.
Ali.
Aqui está bom.
Deixamos o rapaz aqui
e procuramos mantimentos.
Ali.
Espera.
Tal como eu disse...
Com uma arma é mais rápido e fácil,
mas há outras maneiras de o fazer.
Outro. É a tua vez.
Escuta, Rick.
- Não vejo mordidelas.
- Tiveram de ser arranhões, então.
A mão deste e a bochecha do outro.
Tinham cá mortos-vivos...
Queimaram corpos.
Parece-me que então tiveram
de ser arranhões, não?
Não comeste nada...?
Vais...
Então?
Sei que é muito difícil.
Tentei, durante dias, falar
com a minha mãe pelo telemóvel.
- Só posso presumir...
- É tão inútil.
Tens a Maggie,
o teu pai, a Patricia e o Jimmy.
Tens de ficar forte por eles.
Gostava de te poder prometer
que vai tudo ficar bem no final.
Não posso,
mas podemos estar bem,
neste momento.
E temos de estar.
Obrigada.
Volto já.
Vamos dar aquele passeio.
Beth?
Dá-me isso, querida.
Não o queres fazer.
Andrea, viste
a Maggie ou o Hershel?
Não vi o Hershel, mas vi a Maggie
e o Glenn a andarem,
talvez há uns 20 minutos.
- Podes encontrar-ma?
- Tenho de voltar para dentro de casa.
- Claro.
O que raios é isto?
Vá lá, não sejam estúpidos.
Estou em dívida para convosco.
Posso ajudar a proteger o que é vosso.
Por que haveriam de me salvar a vida
para depois me matarem, deixando-me aqui?
Um tipo não se safa sozinho.
Era por isso que estava com
aqueles gajos. Eu estava sozinho.
Não sejam estúpidos!
Eu não sou como eles.
Sou apenas um tipo!
Eu via futebol
e passava o tempo na Internet.
Vivia com a minha mãe! Perdi-a,
tal como vocês já perderam pessoas.
Andei na escola com a Maggie,
por amor de Deus!
Andava na Igreja.
Ficava no banco,
na melhor equipa de basebol.
- Andaste na escola com a Maggie?
Responde à pergunta!
Andaste na escola com a Maggie?
Ela não me conhecia.
Nem sabia que eu existia.
Quer dizer, eu conheci-a.
Sabia quem era o pai dela.
Nem pensar que eu faria mal
e ela ou à família dela.
- Jesus.
Ou à vossa gente!
Não sou como os tipos
com quem eu estava!
Ele sabe onde fica a quinta, Rick.
E sabe onde estamos.
Imagina que ele consegue voltar
para junto da sua gente...
Shane, não!
Agora, não!
Então, quando, Rick?
Quando?
Depois de eu ter oportunidade
de pensar no assunto.
Não o deixes matar-me.
Por favor.
Cala-te!
Vamos voltar.
É a vida de um homem.
Preciso de uma noite
para pensar bem.
Vais levar este pedaço de lixo,
este pedaço de lixo...
Ele disparou contra ti, Rick.
Estava com homens
que te tentaram matar.
Vais levá-lo de volta
para onde a Lori dorme?
- Para onde o Carl dorme?
- Ele pode ficar trancado no celeiro,
a não ser que tu o arrombes.
- Não comeces com merdas.
- Vou tirar a noite.
- Meu, estás à vontade,
pensa bem, Rick.
Continua a debater-te.
Não é complicado, meu. A escolha
certa é aquela que nos mantém vivos.
És sempre a mesma coisa!
É como o primeiro momento...
Sempre que és testado.
Pára de agir como se soubesses o que aí vem,
como se soubesses as regras.
Não há regras, meu.
Estamos perdidos.
- Não, meu, sei exactamente onde estou.
- Não sabes mais merda nenhuma.
- Acho que não o consegues fazer, Rick.
- Sou eu que decido, meu.
Acha que não os consegues
manter em segurança.
Porra!
Meu Deus!
Não!
Sai de cima de mim, meu.
Não vais fazer isto!
Já não és quem toma
estas decisões.
Não to vou permitir.
Estás maluca?
E se o pai descobre?
Que vai ele fazer?
Matar-me por cometer suicídio?
Pára de ser uma pirralha.
Ele morreria.
Tal como eu.
Não és a única nesta situação.
Todos perdemos a mãe.
Perdemo-nos uns aos outros
e não o suporto.
Então, desistes?
Anda lá, cabra.
Mostra o que vales.
Onde está o Hershel?
Parece que ainda não descobriu.
É um assunto de família.
Vamos deixá-las resolverem-no.
Aquilo é que é resolver?
Quando a Beth deixar de lutar
é que é altura para preocupações.
- Estás a ser tão egoísta!
- Isto podia correr melhor.
Então?
Não lhe devias ter tirado a faca.
- Desculpa?
- Foi um erro.
Tal como o Dale tirar-me a arma a mim,
a decisão não era tua.
Ela é que tem de
escolher se vive ou não.
Tem de encontrar
as suas próprias razões.
Queres que lhe prepare
uma corda para se enforcar?
Se ela estiver decidida,
arranjará uma solução.
Não quer dizer que não a posso deter
ou mostrar-lhe que me preocupo.
Não tens nada a ver com isso, Lori.
Ela tem muitas opções à frente dela
e acredita que a melhor
é o suicídio.
- Isso não é opção.
- Claro que é.
Ela não precisa que gritem com ela
ou que a tratem como uma criança.
Ela precisa de uma arma carregada, certo?
Compreenderás se não te mandar até lá.
Eu superei-o.
E tornaste-te um membro
muito produtivo do grupo.
Deixa a Maggie tratar disto sozinha.
Eu contribuo.
Ajudo a manter este lugar seguro.
Os homens conseguem lidar sozinhos
com isto. Não precisam da tua ajuda.
Desculpa. O que queres que eu faça?
- Há muito trabalho para fazer.
- Estás a falar a sério?
Cai o Carmo e a Trindade e mandas-me
à cara que não tratei da roupa suja?
É um fardo para nós,
para mim, para a Carol,
para a Patricia e a Maggie.
Cozinhar, lavar e ter
um olho na Beth. E tu...
... não queres saber de ninguém,
a não ser de ti.
Ficas sentada na auto-caravana,
a apanhar um bronze
com uma shotgun no colo.
Não, fico à procura de mortos-vivos.
É isso que importa,
não folhas frescas de menta
na limonada.
E estamos a fornecer estabilidade.
Estamos a tentar criar uma vida
que valha a pena ser vivida.
Estás a brincar comigo?
Escuta, fui atrás do Rick.
Dei cabo de dois mortos-vivos.
- Depois de estragares o carro da Maggie.
- Não ajas como como se fosses
a única que sabe cuidar dela.
- Já lhe pediste desculpa?
Estragar-lhe...
- Estás maluca.
- Não, tu é que estás.
E tu é que só olhas para o teu nariz,
tomas tudo como garantido.
O meu marido anda por aí
pela centésima vez.
O meu filho foi baleado.
Não te atrevas a dizer-me
que tomo isto como garantido.
Não compreendes, pois não?
O teu marido voltou dos mortos,
o teu filho também. E agora
tens um bebé a caminho.
Cá nós já tivemos muitas perdas.
Eu, a Carol, a Beth,
mas tu não te cansas.
- Todos sofremos.
- Brincas às casinhas e achas-te importante,
impondo regras para todos,
menos para ti.
Sabes que mais?
Força.
Vai lá dentro e diz àquela miúda
que vai tudo correr bem,
tal como te corre a ti.
Ela vai ter um marido, um filho,
um bebé, um namorado...
Só terá de ver o lado positivo.
A mãe teria vergonha
se soubesse que criou uma cobarde.
- E o pai, Beth?
- Ele está iludido.
- Pôs-nos à espera de uma cura.
- Ele sabe que errou.
Quando é que o pai admitiu isso?
Apenas anda a dizer ao grupo do Rick
o que eles querem ouvir.
E o Jimmy?
Saímos durante três meses
e agora estou casada com ele?
E eu?
Fazias-me isso?
Não aguento outro funeral.
Não o podes evitar.
Do que estamos à espera?
- Devíamos fazê-lo as duas.
- O quê?
Ao mesmo tempo.
Ajudamo-nos.
- Não.
- É difícil fazê-lo.
- Ninguém o quer fazer, mas...
- Não, por favor.
- Podemos fazê-lo de uma forma pacífica.
- Pára de dizer essas coisas!
A escolha seria nossa
e tudo teria acabado.
Ou seremos obrigadas a fazê-lo
quando esta quinta estiver empestada.
- Ninguém nos pode proteger.
- Isso não é verdade.
Quem? O Glenn?
Já soube o que aconteceu.
O Rick salvará a sua família e os outros.
Estamos sós.
Tu, eu e a Patricia,
mais apenas o pai e o Jimmy contra
um mundo cheio destas coisas.
Não quero ser esventrada.
Quero partir...
Nesta cama, esta noite.
Contigo ao meu lado.
Por favor.
Querem um bocado?
C'um caraças!
Olá.
Não a podes pressionar
dessa forma.
- Não a posso deixar sozinha.
- Terás de o fazer.
Estás exausta. Vai apanhar ar.
Eu fico com ela.
Força.
Lava-te e come alguma coisa.
- Eu trato disto.
- Está bem.
Está bem.
- Obrigada.
- Tudo bem.
Não vais dizer nada?
É isto que queres fazer?
A dor não se vai embora.
Só tens de arranjar espaço para ela.
Gaita.
- Onde raios pensas que vais?
- O que esperavas que eu fizesse?
Por favor, deixa-me ir, meu.
Foi para isso que aqui vieste.
- Não vou contar nada a ninguém.
- Cala-te.
Queres ficar aqui?
Ajudar o tipo que te tentou
rebentar com a cabeça?
Estão ali dez vagabundos.
Achas que dás conta deles?
Eles não nos vêem.
Podemos ir embora.
Tudo bem!
Mas arranja-me uma arma.
Eu ajudo-te. Mostro-te.
- Sei que consigo.
- Vamos.
- O quê?
- Foi ele que provocou isto.
- Vamos embora.
- Obrigado.
Rick... Não, meu.
Volta, meu.
Beth?
Beth?!
Maggie?
Ela está lá dentro.
Ouvi vidro a cair.
- Beth, estás bem?
- Não faças isto, Beth.
Abre, por favor.
Meu Deus, deixei-a com a Andrea.
- Onde está a chave?
- Não sei.
Beth, querida, por favor,
abre a porta.
Não estou zangada, Beth.
Maggie.
Espera.
Desculpa!
Está tudo bem.
Fica aí.
Gostas disto?
Shane!
Sai pela porta!
Anda lá!
Vá, entra!
Arranca, meu!
C'um catano!
Viram aquilo?
Viram o que fizemos?
Continua a conduzir.
- Onde te meteste?
- Já soube. Ela está bem?
Estaria, se tivesses ficado com ela.
Onde te meteste?
- É grave?
- Não foi profundo.
Ela quer viver.
Tomou a decisão dela.
- Ela tentou matar-se.
- Não, não tentou.
O meu pai está a coser-lhe o pulso,
neste momento.
Ela vai sobreviver.
Não te aproximes dela.
De nós as duas.
Não te atrevas a entrar
nesta casa novamente.
Não vou dizer que ela tem razão,
mas a Beth tomou a sua decisão.
Ela quer viver e agora sabe-o.
Às vezes, tens de pisar o risco.
Se me queres matar,
terá de ser melhor do que
com uma chave inglesa.
Provavelmente, terei de matar o rapaz,
mas vou pensar nisso esta noite.
Não pode ser assim tão
fácil matar uma pessoa,
matar qualquer pessoa.
Sabes disso.
A mulher é minha.
O filho é meu.
O bebé é meu.
Se vais estar connosco,
tens de seguir as minhas direcções,
tens de confiar em mim.
Está na altura de regressares.
Tradução e legendagem:
ninjitis