O meu nome é Barry Allen e sou
o homem mais rápido do mundo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense comum.
Mas secretamente, com a ajuda
dos meus amigos do STAR Labs,
eu luto contra o crime e encontro
outros meta-humanos como eu.
Mas quando a minha filha
voltou do futuro para ajudar,
ela mudou o presente.
E agora o nosso mundo está
mais perigoso do que nunca
e eu sou o único rápido
o suficiente para salvá-lo.
Eu sou o Flash.
Anteriormente em "The Flash"...
Vamos dançar, grilos.
Como é que ela ainda pode sair?
Porque ela é imune
ao punhal da Cigarra?
Os cacos não estavam
a amortecer os meus poderes.
Eles estavam a remove-los.
Nós poderíamos fazer uma cura meta-humana.
- O que é isto?
- Isso é o diário de Nora?
Já viste este código antes?
Sim, logo depois que o Barry
saiu da Speed Force.
- É uma linguagem de tempo.
- Linguagem do tempo?
Onde alguém aprende algo assim?
- Eu criei, na verdade.
- Miúda esperta.
Meu Deus, Orlin.
Pregaste-me um susto de morte.
Alguém te seguiu?
Claro que não.
Passaram semanas
desde que lutaste com o Flash no hospital.
Se alguém soubesse
que aqui estavas, já saberias.
Trouxe-te algumas compras
e Meloxicam para as feridas.
Não preciso.
Ainda bem.
Como está a Grace?
Não houve alterações.
Ela está estável.
A CCPD ainda não arredou pé.
E não arredarão nos próximos tempos.
Preciso de a ver.
- Não é possível.
- Não me diga o que é possível.
Estás zangado.
Ótimo.
Por toda a dor que a tua família sofreu
às mãos daqueles metas, devias estar.
Mas, neste momento,
não há nada que possas fazer pela Grace.
Portanto, usa essa raiva para outra coisa.
Tenho um amigo que pensa o mesmo
que nós sobre os meta-humanos.
E ele quer ajudar-te
a terminar o que começaste.
REGISTO DE DETENÇÕES DE META-HUMANOS 2018
Orlin...
Está na hora de voltar ao trabalho.
É aqui.
A única coisa entre nós e o saque
é uma parede de betão reforçado.
Não me magoes, Bork.
Ninguém magoa o Bork.
Mas o Bork pode magoar.
Deve dar.
Mas que raio?
Também és um deles.
Não sei o que é mais impressionante,
o tamanho deste tipo
ou o número de feridas incisas que tem.
A fratura do crânio
aponta para impacto
com uma superfície dura.
Mas a causa da morte
foram as punhaladas sucessivas.
Sim, parece que alguém estava
com muita raiva.
Olha para estas feridas.
Não parecem ter
a mesma profundidade e diâmetro
das do Gridlock?
Sim, e como as da Block
e da Raelene Sharp.
Sim.
A Iris recebeu uma dica.
Outra meta-humana foi assassinada em casa.
Mesma causa de morte.
Pai...
- Isto não são casos isolados.
- Não.
O Cicada voltou
e está a fazer uma matança.
Tem de haver uma pista num destes ataques
que nos ajude a localizá-lo.
Vamos pôr a equipa a trabalhar nisso.
Nevasca. A sério?
Não aguento mais isto.
Caitlin, está tudo...
Discussão entre alter-egos.
Vi episódios suficientes de Sister, Sister
para reconhecer uma briga de irmãs.
Estou a tentar ajudar o Cisco
com a cura meta-humana,
mas sempre que começo a trabalhar,
a Nevasca assume o controlo
e altera as equações.
Como aqui. Ela transformou
os meus heterozigotos em asteriscos.
Pensava que eram flocos de neve.
- Então, ela não quer colaborar...
- Não, e não sei bem porquê.
- Não lhe podes perguntar?
- Já tentei.
Mas sempre que começamos a falar disso,
ela começa a cantar
o "I Love You", do Barney.
- Que mau!
- Sim.
E o Cisco? Ele está a conseguir?
Ainda não. Ele foi
para aquele sítio da Tannhauser
para se concentrar.
Diz que é sossegado.
Sim, sossegado como um túmulo.
Acho que se conseguir isolar
o marcador genético
que liga o ADN humano à matéria negra,
consigo recorrer à engenharia inversa
para criar uma cura.
- Isso é ótimo.
- Sim.
Tirando que preciso de ADN meta
que ainda não esteja
plenamente ligado à matéria negra.
Claro. Porque todos sabemos
que com a modificação genética, nós...
Porquê?
Porque é a única fase
em que consigo identificar
onde está o marcador no genoma.
Pronto. Precisas de ADN de um meta-humano
criado recentemente.
Sim. Idealmente, nos últimos oito meses.
Mas todos os que me lembro
foram mortos pelo Cicada.
Certo.
Então, onde procuramos?
A entrada desencriptada e isolada
do diário da Nora West-Allen.
"A linha do tempo é maleável."
RESULTADOS.TRADUÇÃO//
A LINHA DO TEMPO É MALEÁVEL
Porque será a única traduzida?
E qual é o interesse dela
na linha do tempo?
E talvez ainda mais importante,
porque esconde este interesse?
Sherloque. Precisamos de ti no Cortex.
É claro.
Kira May, Dwayne Geist, Carl Bork.
Os três metas
mortos pelo Cicada ontem à noite.
O Cicada matou quase tanta gente
nas últimas 12 horas
como nos últimos oito meses?
E não parece que vá abrandar.
Mas temos de o deter
antes que magoe mais alguém.
Sherloque, tens alguma ideia
sobre o que fazer?
De momento, não.
Mas sempre que me deparo
com um bloqueio numa investigação,
faço sempre o mesmo...
Procuro outro caminho.
Vamos encontrá-lo. Algo o trará até nós.
Algo como...
Os satélites estão a captar
um sinal de matéria escura. É ele.
Algo como isso.
Equipa-te. Não temos muito tempo.
Não sem precauções.
- Para a Nevasca.
- Ela não precisa de uma arma.
A Nevasca é a arma.
Com poderes ou sem eles.
Vou dar cabo de ti.
Anula isto!
Aguenta. Ajudem.
Precisamos da Caitlin.
Temos de a levar para um hospital.
Vem cá. Ajuda-me.
Credo.
Não!
Nora?
Não, Nora.
Nora.
Então?
IRM
O Cicada provocou uma fratura axial
nas vértebras L3, L4 e L5.
Também deslocou severamente
a quarta vértebra torácica.
Não é bom.
Mas a cura rápida dela
vai entrar em ação, certo?
Certo?
O corte do Cicada inundou
o corpo dela de matéria negra.
Está a afetar os poderes dela.
A cura rápida deve entrar em ação.
Mas, por agora...
Vou continuar a monitorizar
a progressão dela.
Barry...
Está tudo bem. Ela vai sarar.
Vai ficar tudo bem.
Nora?
O que aconteceu?
Querida...
Porque é que dói quando respiro?
Vai doer durante algum tempo.
Porquê?
Não consigo mexer as pernas.
Porque é que não consigo mexer as pernas?
- Mãe, não mexo as pernas.
- Nora?
- Mãe, porque é que não mexo as pernas?
Olha...
Não podes mexer as pernas porque...
... o Cicada partiu-te a coluna.
O quê? Então, estou paralisada?
- Para sempre?
- Não. Não é para sempre.
Então, por quanto tempo?
Não sabemos.
Mãe...
Olá, vim o mais depressa que pude.
O Joe está no Tibete. Deixei-lhe mensagem
para vir o mais depressa possível.
Não faz mal. Ele devia ficar com o Wally.
- Meu Deus.
- Olá.
Olá.
Como está ela?
Não é bom.
Lamento muito, Barry.
Não me importa como o fazemos,
mas temos de parar o Dwyer agora.
Concordo.
Vou ligar ao Cisco. Devíamos tê-lo aqui.
Não.
Ele devia terminar a cura
em que está a trabalhar.
O tempo dele é melhor empregue lá.
Sherloque?
Faz por merecer o que ganhas.
Como o localizamos?
Acho que a primeira coisa a fazer
é concentrarmo-nos nas vítimas.
Procurar uma ligação.
Vejam aqui.
Por exemplo, este tipo, o Geist,
tem uma aranha tatuada no pescoço.
Costuma indicar que se sente preso
numa espécie de teia.
Que tipo de teia?
Uma teia na prisão.
Talvez. E a Kira May...
Ela usava roupa.
Claro que usava roupa, girafa.
Não. Estava a usar roupa
de tamanho duas vezes superior.
Tamanho duas vezes superior.
Rápida perda de peso.
É um efeito secundário
da solitária.
- Certo.
E o Carl Bork...
Quanto ao Carl Bork, este relatório
diz que tinha uma pálpebra caída,
que se deve à paralisia de um nervo.
Um efeito secundário
de ver demasiado Borat.
Ou, como é conhecido nesta Terra, Bruno.
Mais conhecido por vinho da prisão.
Vinho da prisão.
Os três meta-humanos eram ex-reclusos.
REGISTO DE DETENÇÕES DE META-HUMANOS 2018
Vejam. É um registo
de detenções de meta-humanos de 2018.
Vejam os três primeiros nomes.
São as vítimas dele.
Está a matar pela ordem desta lista.
Esta lista tem moradas,
informação de trabalho.
Até tem as matrículas.
Tem tudo o que o Cicada precisa
para os encontrar.
Onde teria ele arranjado isto?
Acho que só há um sítio, não é?
Há um assassino ainda a monte
na nossa cidade.
POLÍCIA
As pessoas estão com medo
de andar nas ruas.
Recebo 100 telefonemas por dia
por causa deste tipo.
Quero os bairros vasculhados de novo.
Quero as provas reanalisadas.
Jonesy, leva a tua unidade
e afixem cartazes
com a fotografia do Dwyer.
Eu quero este tipo.
Vamos apanhá-lo.
Allen?
- Temos de falar. Em privado.
- Está bem.
O que é isto?
É assim que o Dwyer chega às vítimas.
Isto é da nossa base de dados
de mata-humanos.
Não prova que a obteve da CCPD.
Não?
Podia ter entrado noutra esquadra
ou pirateado a base de dados da CCPD.
O Dwyer é operador de máquinas.
Não é um hacker.
Alguém lhe deu isto. Alguém daqui.
Barry, talvez devêssemos deixar
que seja o Capitão Singh
a investigar isto.
Sim, acho boa ideia.
Obrigada, David.
Barry?
Barry, aonde vais?
Não sei, Cecile. Mas tenho de fazer algo
antes que o Dwyer mate
toda a gente naquela lista.
Olha.
E se também a usarmos?
- O quê?
- A lista.
Há três anos, o Joe pediu-me
para ajudar a transferir
meta-humanos da cidade.
Eu lembro-me.
Disseste-lhe para não o fazer.
Sim. Mas isso foi antes
de saber o que sei agora.
Além disso,
aqueles metas estavam reclusos.
Estes já cumpriram as penas.
Mesmo que os tirássemos da cidade,
não teria importância.
O Cicada vai acabar por os localizar.
Precisam de novos nomes.
Novas identidades.
Não temos recursos para fazer isso.
Pois não.
Mas o FBI tem.
Passam a vida a dar
este tipo de proteção a humanos normais.
Está na hora de também a darem
a meta-humanos.
Eu vou cobrar todos os favores que já fiz
e vou fazer com que isto aconteça.
Entretanto, tens de os levar
para algum sítio seguro.
- Certo.
- Está bem.
Podes tentar mexer os dedos dos pés?
Não consigo.
Outra vez.
Alguma coisa?
Não sinto nada.
Pronto. Bem...
A matéria negra do Cicada
saiu do teu sistema
e deves sarar em breve.
Desde o último exame,
os axónios cresceram cinco milímetros.
É substancial, não é?
É um progresso.
Talvez não à velocidade que desejávamos.
Mas é alguma coisa.
Vou fazer mais alguns testes.
Olha.
Não desistas, está bem?
Crescimento é crescimento.
A taxa de crescimento normal dos axónios
atinge os cinco milímetros por dia
num nervo grande.
Com a cura rápida,
a minha devia ser superior a 100.
Como sabes isso?
Estudei neurorregeneração
no quinto ano de CTEM.
No quinto ano, eu estudei frações.
E se eu não sarar, mãe?
E se nunca melhorar?
Posso ficar um instante sozinha,
por favor?
Sim. Está bem.
Respeito o direito
de te manifestares contra a cura.
Mas mesmo para mim, aquilo é excessivo.
Talvez agora a Caitlin perceba.
A Snow e a Nevasca
estão com divergências criativas.
Vou chamar a Caitlin.
Não. Eu...
Na verdade, preciso de ti.
Temos de levar esses metas
para um abrigo
antes que o Cicada os encontre.
Achas que eles me vão dar ouvidos?
Probabilidades de 50-50.
Não tenho estado à altura do meu nome.
Mas sei por onde devíamos começar.
Parece que não vem cá ninguém há meses.
Talvez os rumores de que a Amunet
deixou a cidade sejam verdadeiros.
Não estamos cá pela Amunet.
Estamos cá pela cobra de estimação dela.
Uma característica das cobras
é que estão sempre à espreita
num sítio escuro.
Olá, Norvok.
Nevasca? Graças a Deus que és tu.
Esses são os alvos do Cicada.
Mas precisamos da tua ajuda
para reunir toda a gente
para os colocarmos em segurança.
Eles não confiarão
num bando de mascarados.
Confiarão, se lhes disseres
que é para o bem deles.
Alguns destes tipos são tramados.
De certeza que merecem ser salvos?
Tu mereces?
O Cicada não vai parar até todos os metas
desta cidade estarem mortos.
É assim que queres acabar?
Caramba! O que foi que ele te fez?
Conseguimos colocar toda a gente
no programa de proteção de testemunhas.
Agentes federais vão levar-vos
para um sítio seguro esta noite.
Está bem.
Alinho.
Mas só se for o primeiro a ser levado.
Que simpático da tua parte
olhares pelos teus colegas meta.
Eu olho por mim e mais ninguém.
- Vamos lá reunir a malta.
- Sim.
David.
- Se é por causa da lista...
- Sim. Mas não é o que pensas.
Preciso da tua ajuda.
Com o quê?
Vou colocar os metas sob proteção federal.
É aí que tu entras.
- De que precisas?
- De bloqueios de estrada.
Esta noite.
Entre a Linsin e a Avenida Webber.
Eu sei, David. Eu sei.
Mas não posso arriscar que haja trânsito
durante esta transferência.
Vou tratar disso.
Obrigada.
Agente Jones. Sente-se bem?
Nunca estive melhor.
Estou farta de esperar.
O tal Cicada quer matar-nos?
Matemo-lo primeiro a ele.
Não podem. Somos a vossa única hipótese.
Dizes tu.
Se és demasiado burra
para admitir a verdade,
podes ir. Mas estás por tua conta.
Não vou ficar a ver mais ninguém
ser desfeito por este maníaco.
Ele está a dizer a verdade.
Eu vi o Cicada matar o Carl Bork.
O Bork está morto?
O punhal dele
tirou todos os nossos poderes.
Eu fugi.
O Bork lutou.
É por isso que eu estou aqui e ele não.
Por isso, sim. Vão-se embora, se quiserem.
Mas eu vou dar ouvidos a estes tipos.
E manter-me vivo.
Fizeste um grande discurso.
Quase parecia que querias salvar
aqueles meta-humanos.
Conheces-me melhor do que isso.
Não. Não me parece.
Eu era boa pessoa.
Trabalhava no zoológico de Central City,
a cuidar do reptilário.
Estávamos abertos na noite da explosão
do acelerador de partículas.
Depois de a explosão desfazer
todas as jaulas,
tive de tirar uma cobra venenosa
de um miúdo.
Depois, a matéria negra atingiu-nos.
O que aconteceu ao miúdo?
Ele está bem.
Mas o que ganho eu?
Uma cobra na minha cabeça
e um assassino psicopata
que me quer morto?
Essa foi a última vez
que pus alguém antes de mim.
É quase como se uma pequena parte de mim
sentisse pena daquele tipo.
Porquê? Ele só se interessa
por ele próprio.
Ora. É evidente que está aterrorizado.
Eu conheço a sensação.
Vais dizer-me
que nunca sentiste um medo assim?
- Não, porquê?
- A sério?
Nem uma pequena preocupação
por a Caitlin conseguir a cura?
Está cá toda a gente?
Todos menos a Shawna Baez.
Uma meta que se autointitula Peek-a-Boo.
Alguém sabe onde ela estará?
Tenta no Sundollar.
Está bem.
O bar ainda não abriu.
Nem mesmo para ti, Flash.
Shawna, preciso que venhas comigo.
Desta vez, não fiz nada.
Eu sei. Não estás em problemas. Está bem?
Corres perigo.
Quero levar-te para um sítio seguro.
Tipo a tua prisão científica? Lamento.
Shawna?
Por favor? Alguém está a tentar matar-te.
Há sempre alguém a tentar matar-me.
Vemo-nos por aí, Flash.
O que foi que ele me fez?
Shawna, foge.
Quem raio é aquele?
Toma isto e prime o botão.
Quando a fenda abrir, salta para lá.
Vai!
Vamos lá.
Faz isto funcionar.
Estão todos aterrorizados. Sinto isso.
Talvez agora acreditem em nós.
Olha, estamos quase a conseguir.
Vamos colocar
estas pessoas todas em segurança.
Mesmo que o façamos,
o Cicada não vai parar de matar
até...
- Até estar morto.
- Não disse isso.
- Não foi preciso.
A raiva que sinto vinda de ti diz tudo.
Como queres que me sinta?
Ele quase matou a Nora.
Barry, eu compreendo. A sério.
Aquele homem magoou a tua filha.
Mas esta raiva que estás a sentir,
já a senti antes, do Cicada.
Querido, se permitires,
esta raiva vai consumir-te,
tal como já o consumiu a ele.
Mas já senti esta raiva de outra pessoa.
Na CCPD.
Meu Deus, Barry.
Acho que sei quem revelou a lista.
Vamos apanhá-lo.
Não. Fica aqui.
Leva estes metas para o ponto de encontro.
Eu trato do resto.
LABORATÓRIOS STAR
Vejam só.
Um deleite neurológico.
Não tarda estarás de pé
e a perseguir o Cicada.
- Espero que sim.
- Sim.
Entretanto, talvez me possas ajudar
a fazer o mesmo.
Já contei à equipa
tudo o que sei sobre o Museu Flash.
O Museu Flash, claro.
Achas que eu poderia consultar
os arquivos desse Museu Flash?
Afinal, fiz carreira
a reparar em coisas
que os outros deixam passar.
Talvez não haja problema em trazer
esses arquivos para eu consultar.
Sim, acho que sim.
Ou talvez seja mais fácil eu ir lá.
Queres que te leve ao futuro?
É uma ótima sugestão.
É possível um não velocista entrar no...
- Como se chama?
- Poder da Velocidade?
Poder da Velocidade? Isso.
Não sei bem.
Claro.
Talvez seja uma pergunta
para alguém com mais experiência.
Sherloque?
Posso falar contigo um instante?
Aquela ali é a minha filha.
E farei o que for preciso para a proteger.
Até de pessoas
que eu pensava serem amigas dela.
Por isso,
preciso que me digas imediatamente
porque estás a investigar a Nora.
Não estou a investigar a Nora.
Talvez esteja a investigar
um bocadinho a Nora.
Porquê?
Achas o quê?
Que a Nora está a esconder algo?
Não.
Como digo isto?
Por vezes, quando és detetive,
vês uma história e segue-la.
E há vários rastos.
Segues o rasto.
No caso da Nora, estou a seguir um rasto.
Sabes quantas histórias investiguei
e que não levaram a nada?
Tantas que deixei de as investigar
durante uns tempos.
Em vez de fazer o que devia ter feito.
Na verdade, foi uma sugestão tua.
Que é seguir outro rasto.
Aquele rasto...
... é o errado.
Cuidado com o teu monóculo.
Aprende a fazer anotações,
como toda a gente.
Nora.
Olá. Meu Deus!
O que queres, Ralph?
Sei que não é da minha conta
porque tens receio de uma cura, mas...
Para que conste... eu sou um meta.
E apoio-a.
E depois de falar
com a maioria daquelas pessoas...
Algumas delas também são.
Sim, eu vejo isso.
Só não compreendo porquê.
Talvez lhes salve as vidas.
Para mim, não é assim tão simples.
Porquê?
Porque tal como o Norvok
não pediu a cobra dele,
a Caity não pediu que eu aparecesse.
Por isso, se um dia ela acordar
com medo por ser meta-humana
e decidir optar pela cura,
não desaparecem só os poderes dela.
Eu também desapareço.
É disso que eu tenho medo.
Porque se eu desaparecer,
quem a protegerá?
Está na hora das bruxas.
Eu entendo porque estás com medo, mas...
Tens de saber
que quando o Devoe te fez desaparecer,
a Caitlin só falava em trazer-te de volta.
Talvez da mesma forma
que a queres proteger,
a Caitlin também te queira proteger.
Fui atrás de três deles esta noite
e não estavam lá.
Avisaste-os?
Não. Juro.
Depois do que a tal Spencer me fez
com a tecnologia meta dela,
quero que desapareçam todos.
Então, o que aconteceu?
Foi a procuradora.
Ela descobriu que andas atrás
das pessoas na lista que te dei.
O meu contacto no FBI
diz que vão buscá-los
e colocá-los sob proteção.
Esta noite.
Onde?
TELHADOS BOTTI
COMERCIAIS E RESIDENCIAIS
Meninos e meninas...
... chegou a vossa boleia.
Mas que diabo?
Todos para trás.
Obrigado, Flash, por mos trazeres todos.
O helicóptero não vai poder aterrar.
Leva-os lá para trás
e arranja forma de entrarem nele.
Venham.
Não.
Ele é meu.
Pronto, estamos fora do campo de anulação.
Shawna, podes ajudar?
Cada meta por si!
E agora?
Conseguem subir pelo meu braço,
não conseguem?
Ralph, o que estás a planear?
Lembra-te, girafa bebé,
eles arriscaram por ti.
É por isso
que vou arriscar por eles, Shirley!
Muito bem! Falam uma fila única.
Encolham os braços!
- Mantenha isto estabilizado!
- Certo.
Vai para ali! Encolhe os braços!
Não podes vencer esta luta.
Aposto que eu consigo.
Não fomos formalmente apresentados.
Chamam-me Nevasca.
Deixa-me mostrar-te porquê.
Nevasca, baixa-te.
Salvaste-me.
Tu salvaste-os primeiro. Bom trabalho.
Vamos sair daqui!
Dá cabo dele, Flash.
Os metas estão em fuga. Bravo!
Há algo errado com o Barry.
LEITURA DO FATO
Nunca vi leituras assim do fato do Barry.
Está a canalizar energia
de mais 2,86 mil milhões de joules.
É o equivalente
a quase três relâmpagos combinados.
Os poderes do Cicada permitem-lhe
evitar ferimentos, mas não tanto.
Barry!
Ele não vai parar.
Não voltarás a fazer mal à minha filha!
Pai!
Não.
Nora...
Desculpa. Deixei-o escapar.
Não. Tu trouxeste-me de volta.
O FBI processou o Norvok e os outros metas
e deu-lhes novas identidades.
Estão todos em segurança.
O satélite não registou
matéria escura desconhecida.
Onde quer que o Dwyer esteja,
não está a usar o punhal.
Depois da tareia que o Barry lhe deu,
ele não voltará a usar o punhal
nos próximos tempos.
O que foi?
Ele teve o que merecia.
Não, acho que gostamos do teu estilo.
Além disso, acho que a combinação
da Nevasca e do Flash
é o suficiente para que o Dwyer
não queira dar a cara por aqui
nos próximos tempos.
Pai, estás bem?
Estou ótimo.
O que importa é que tu estejas bem.
Qual é a sensação
de poder correr novamente?
Espetacularmente curtido.
Querem saber
o que não é espetacularmente curtido?
O Cicada saber quando e onde
íamos fazer o transporte secreto.
Alguém lhe disse, não foi?
O Cicada tem claramente alguém infiltrado.
- Mas...
- Mas que tipo de polícia
ajudaria o Cicada a matar gente inocente?
Um que vai ter de dar satisfações
à Procuradora Cecile Horton.
Capitão, mandou chamar-me?
Entra.
Agente Jones, isto foi imprimido
a partir do seu disco rígido.
Uma cópia da lista de metas
que o Cicada anda a perseguir.
É curioso.
É a mesma lista a que sabemos que acedeu
através do seu computador pessoal
esta semana.
Queres dizer-me
porque decidiste ajudar um assassino?
Não, isso... Não sabe do que está a falar.
A sério?
Uma mulher usou tecnologia meta-humana
para controlar a sua mente.
Obrigou-o a fazer coisas
que tinha a certeza que nunca faria.
E isso assustou-o, não foi?
Assustou-o e encheu-o de fúria.
E você abraçou essa raiva
e deixou que ela o comandasse.
Traição, vingança.
Fuga.
Olhem...
Os metas nesta cidade
não têm respeito pela vida humana.
Eles não merecem respirar o nosso ar!
Jurou proteger os cidadãos desta cidade,
todos eles.
Tirem-no da minha vista.
Os seus instintos sempre foram apurados.
Mas saber que ele ia tentar fugir?
Podia jurar que estava a ler
a mente do Jonesy.
É uma coisa engraçada.
Desde que a Jenna nasceu,
tenho estado muito mais em contacto
com os meus sentimentos.
Quando o Joe voltar, vocês os dois
serão uma força a ter em conta.
Já somos.
Nevasca...
Não era preciso.
É o mais próximo que vais ter
de um pedido de desculpas meu, por isso...
Talvez seja por isso
que consigo ouvir-te sem aquele MAD 2.0.
Ou talvez porque paraste de me odiar.
Eu não te odiava.
Achava que estavas a ser estúpida.
Há uma diferença.
Sabes que eu nunca aceitaria
a cura, não sabes?
Mesmo que signifique partilhar um corpo
comigo até seres velha e grisalha?
É claro. És uma parte de mim
que nunca quero perder.
Prometo que farei tudo o que puder
para te proteger.
Igualmente, Caity.
Não fiques toda lamechas,
mas tenho uma coisa para ti.
Vê na arca.
Olá, Nevasca.
Caitlin.
Isso é uma bola de gelo com sangue dentro?
Acho que a Nevasca o tirou do Cicada.
Ralph, isto não é apenas sangue,
é uma amostra de ADN
de um meta-humano criado recentemente.
Então, a Nevasca mudou de opinião.
Sim. Mudou.
Eu disse para não ficares toda lamechas.
Iniciar análise de caligrafia.
A ANALISAR CALIGRAFIA
2 ESTILOS DETETADOS
Tal como eu suspeitava.
O diário da Nora West-Allen
contém dois tipos de caligrafia.
Portanto...
Há um mentor escondido.
Resta saber...
Quem?
Pronto, 47 tacos é o meu limite oficial.
Acho que é o limite
de qualquer pessoa, querida.
Um velocista em recuperação tem de comer.
Recuperada, pai. Estou ótima.
Juro.
Jantamos outra vez juntos amanhã?
Sim.
Nora...
Eu...
Só queria que soubesses
o quanto te amamos.
Estás a ver? Ela voltou ao que era.
E tu também.
Não, eu não.
Acho que nunca mais serei o mesmo.
Isto tudo fez-me perceber...
Não sei. Eu nunca...
... julguei ser capaz de me preocupar
com alguém como me preocupo com a Nora.
Eu sabia que eras.
Nunca conheci ninguém
com um coração tão grande como tu, Barry.
Por isso, não me surpreende
que sejas um pai fantástico.
Tal como és um marido fantástico.
O Cicada também é pai.
E se a chave para o derrotar
seja apelar ao coração dele?
Como fazemos isso?
Salvando a filha dele.
Temos de acordar a Grace.
BATALHA META TERMINA EM CAPTURA
UM MUNDO SEM "VIBE"
VIBE É UM SUPERCAMARADA
CHEGADA DE MULHER VELOCISTA
PROVOCA ENGARRAFAMENTO NA BAIXA
Legendas: Hernâni Azenha