Chamo-me Barry Allen,
e sou o homem mais rápido do mundo.
Quando era criança, vi a minha mãe
ser assassinada por algo impossível.
Corre!
O meu pai foi parar à prisão
pelo seu homicídio.
Depois um acidente
tornou-me no impossível.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense normal,
mas, em segredo, uso a minha
velocidade para combater o crime
e encontrar outros como eu.
E um dia encontrarei
quem matou a minha mãe,
e obterei justiça para o meu pai.
Sou... O Flash.
Anteriormente em "The Flash"...
Se me amas, vais contar-me
o que se passa contigo.
Deixá-la no escuro, mantém-na a salvo.
Não concordo.
O Harrison Wells é o Flash Reverso.
Há 15 anos, o Harrison e eu
éramos bons amigos,
jovens cientistas promissores.
E tudo mudou depois da morte da Tess.
- Quem é você?
- O meu nome é Eobard Thawne.
No ano 2020, você e a sua mulher,
lançaram com sucesso um acelerador
de partículas que mudou o rumo da História.
Preciso que isso aconteça
um pouco mais cedo para eu voltar.
Depois desse dia,
o Harrison Wells tornou-se numa
pessoa completamente diferente.
Estou a ficar mais rápido,
mais rápido do que alguma vez fui,
e pergunto-me se será porque,
ultimamente, algo está a perseguir-me.
Eu sei o que me está a seguir.
BEM-VINDO A COAST CITY
Casa da Ferris Airlines
É o meu passado.
Está a aproximar-se e,
por mais rápido que seja,
não consigo deixar de sentir que
o meu passado está quase a apanhar-me.
Onde está o Barry?
Deve estar a chegar.
Mandei-o buscar...
- Pizza!
- O quê!?
- De Coast City?
- Parece que é a melhor do oeste.
Porque não pensei nisto antes?
Vem ao papá.
- Caitlin?
- Não tenho fome.
Ora bem, seis meses
a investigar o Harrison Wells
não nos levou a lado nenhum,
portanto vamos voltar ao princípio
para ver o que descobrimos.
- O que significa isso?
- Viagem, querido.
- O Joe e o Cisco vão a Starling City.
- A Starling City? Para quê?
Investigar o acidente que o Dr. Wells
e a Tess Morgan tiveram há 15 anos.
Não percebo. Porquê?
A Dra. McGee disse que,
depois do acidente do Wells,
ele tornou-se um completo estranho,
uma pessoa completamente diferente.
Porque o amor da sua vida morreu?
Tu, mais que todos, consegues perceber
como o luto pode mudar uma pessoa.
Caitlin, acreditamos que o Dr. Wells é
o Flash Reverso e matou a mãe do Barry.
E pode ter feito a mesma coisa
à Tess Morgan.
Temos de descobrir tudo o que
pudermos sobre essa noite.
Ver onde nos leva.
Podes cobrir-me, com o Dr. Wells?
Queres que eu minta?
Sim.
Tenho de apanhar de ar.
Caitlin!
Parece que a Caitlin
não está do nosso lado.
Não, ela está do nosso lado.
- Eu falo com ela.
- O que queres que façamos aqui?
O costume,
enquanto estivermos ausentes.
Percebido.
Bem,
quero desejar-te boa sorte por lá,
mas também tenho medo
do que possas encontrar.
O medo é uma coisa boa.
É o medo que nos mantém vivos.
Podes ir abrir a porta, Nina?
Nina?
Desculpa.
Estou agarrada ao meu mundo.
Vais trabalhar até tarde?
Apenas mais uma coisa a fazer
antes da minha fuga.
- Vemo-nos amanhã.
- Boa noite.
Então, vamos a isto novamente.
É você nas imagens de vigilância, certo?
Pareço ser eu.
Mas não sou.
Ontem saí cedo do trabalho.
Pergunte ao meu marido.
As imagens não mentem,
o seu marido pode fazê-lo.
Aquela não sou eu.
Sem antecedentes, sem detenções,
nem uma multa por excesso de velocidade.
E todos os que conhecem esta mulher,
colegas, vizinhos,
dizem que é a mulher mais gentil,
simpática e honesta que já conheceram.
Portanto, a menos que ela
tenha acordado esta manhã
e do nada tenha decidido
tornar-se criminosa...
Talvez devêssemos estar à procura
de um meta-humano.
Sim.
Um que consiga controlar
a mente das pessoas,
obrigando-as a tornarem-se ladras.
É possível?
É uma pergunta a sério?
- Olá, Barry.
- Olá.
Viste o meu pai?
O Capitão Singh disse que tirou uns dias
e não tem estado em casa.
Não perguntei. Parece que
tirou uns dias para questões pessoais.
Tal pai, tal filha, acho.
Desculpa.
Quando voltas para casa?
Quando voltar a parecer uma casa.
É melhor rezares para que o Joe
e o Cisco encontrem algo sobre o Wells
no local do acidente, Barry,
porque estou farto de mentir à Iris.
Sobre tudo isto.
Herdei recentemente a coleção inteira.
Lindo.
- Vou buscar o meu microscópio.
- Claro.
112. Emergência.
Fala o Dominic da joalharia Abbott.
Está aqui um homem a tentar
vender diamantes roubados.
- Bom dia.
- Olá.
Ouve, podemos falar
sobre a noite passada?
- Não há nada para falar.
- Na verdade, há.
Caitlin, ouve, eu sei que depois de tudo
o que o Dr. Wells fez por todos nós,
é difícil convenceres-te disto,
mas preciso que vejas a verdade.
A verdade?
A verdade é que ele
te salvou a vida múltiplas vezes!
Eu sei.
Mas se eu tiver razão acerca disto...
Se, Barry, se!
E antes de acreditar em alguma coisa,
vou precisar de ver provas.
Provas?
Provas de quê?
Podemos ter outro caso
de meta-humano em mãos.
Ficamos sempre felizes por ajudar,
Barry, como bem sabes.
Sabes do Cisco?
Ainda não chegou.
Ele tem de ajudar o Dante, o irmão.
Pode precisar de alguns dias de folga.
Muito bem.
- Eddie.
- Olá.
Recebi uma chamada sobre um tipo
a vender algumas das joias
roubadas do banco ontem à noite.
Pode ser o parceiro da caixa.
Acho que ele me topou.
- Dava-me jeito a ajuda do Flash.
- Já vou.
Não consegues ser mais rápido que eu.
Não terei de ser.
Bem, isto é novidade.
The Flash S01E19
"Who Is Harrison Wells?"
Tradução e Revisão: Equipa PT-Subs
Sincronia: Italian + Subsfactory + PT-Subs
PT-Subs
www.pt-subs.net
Um metamorfo?
Sim, vi, literalmente,
um homem adulto, tipo,
a transformar-se numa
rapariga adolescente.
Isso é fascinante.
Os físicos de hoje sempre consideraram
a matéria programável
como nada mais do que uma teoria,
mas acho que o teu metamorfo
prova que pode ser feito.
Espere. Então ele, ou ela, ou sei lá...
Esta pessoa consegue transformar-se
em qualquer pessoa que toque?
Sim, parece que sim.
Isso inclui-o a si, Sr. Allen.
O Dr. Wells tem razão.
Se fores tocado quando estiveres
como Flash e se transformar em ti,
corremos o risco dele expor que o Barry
Allen é o homem por detrás da máscara.
Porque, nesta altura,
não sabemos se o metamorfo
é capaz de absorver mais do que
apenas as caraterísticas físicas.
Como ele ser capaz de copiar
a minha velocidade?
- Isso seria péssimo.
- Entendido.
- Largar o meta-humano.
Então como encontramos alguém que se
consegue transformar em qualquer pessoa?
Bem, acho que como
em qualquer outro problema,
voltamos ao início.
Neste caso, isso significaria
encontrar a primeira pessoa
na qual o metamorfo se transformou
quando descobriu os seus poderes.
Consegue arranjar os registos
da Polícia de Central City
de casos onde o autor do crime
se declarou inocente,
apesar de ter sido apanhado
em vídeo a cometer o crime?
És bom, Barry Allen.
És muito bom.
Vejam isto.
Múltiplos crimes desta maneira,
todos desde um mês após
a explosão do acelerador de partículas.
E o primeiro foi?
Jacob Fisher, um caixa
no Federal Credit Union.
Diz que estava inocente e que
foi tramado pelo seu melhor amigo,
Hannibal Bates.
Vou informar a Polícia disto,
ver se eles o conseguem encontrar.
Perfeito.
- Obrigado, Dr. Wells.
- Sempre aqui para ajudar, Barry.
Aqui está.
- Isto é tudo o que tem?
- Bem, é um caso simples, Detetive.
O Harrison Wells e a Tess Morgan
estão num passeio de domingo,
os pneus rebentam,
o Wells perde o controlo e,
infelizmente, a Tess morre no local.
Não consigo imaginar carregar
esse tipo de culpa por aí.
Então, o que esperam encontrar?
Ainda não temos a certeza.
Vêm desde Central City e
não sabem do que estão à procura?
Estamos apenas a seguir um palpite.
Pode levar-nos ao local do acidente?
Já se passaram 15 anos.
Acho que as fotos servir-vos-ão melhor.
Mesmo assim,
agradecíamos uma vista de olhos.
O que precisarem.
Capitão,
preciso daquelas declarações de testemunhas
para o julgamento do Joshua Brown.
Sim, tal como te disse,
no final do dia.
Desculpem,
Detetive West, Cisco Ramon,
esta é a assistente
do procurador, Laurel Lance.
- São parentes?
- Filha.
- Olá. Olá.
- Ora viva.
Trabalhas nos Laboratórios S.T.A.R.
com o Barry Allen, certo?
Sim.
Posso falar contigo
em privado por um instante?
Claro.
Então, como está o Allen?
Não demasiado lixado por ter
levado com aquele relâmpago, espero.
Não, não.
Como conheces o Barry?
Vocês são, tipo, amigos ou algo assim?
Nem por isso.
Conhecemo-nos da última vez que
ele esteve em Starling City
a visitar os meus amigos.
John Diggle,
Felicity Smoak e Oliver Queen.
Três pessoas que não têm
absolutamente nada em comum.
Tanto quanto sei.
Cisco, eu sei que o Barry é o Flash
e que o Oliver é o Arqueiro.
Como sabes isso?
Porque sou a Canário Negro.
- Para de gozar.
- É verdade.
Para já.
Não.
Pronto, pronto. Acalma-te.
Adoro-te.
Quero dizer, adoro a forma como
espancas os criminosos.
Espera.
Porque me estás a contar isto?
Porque preciso de ajuda técnica.
Tenho estado a usar
o aparelho sónico da minha irmã.
Esperava que pudesses ajudar
a modificá-lo.
Sim.
Acho que tenho algumas ideias.
Excelente.
RELATÓRIO DA COMISSÃO NORRIS
O que...
Agora andas a espiar-me?
Caitlin, o que estavas a fazer
na casa do Wells?
Ia falar com ele
e obter respostas para mim.
Não podes!
Não podes falar com ele.
Então é suposto ficar parada a ver-vos
arruinar a vida deste homem?
A arruinar a minha vida?
Como assim, a tua vida?
Aqueles nove meses
que estiveste em coma
foram os piores da minha vida.
Perdi a minha reputação, o meu noivo,
e durante tudo isso,
o Harrison Wells esteve a meu lado.
Ele disse-me que ia ficar tudo bem.
Se o Dr. Wells é quem tu dizes que é,
tudo o que fiz desde que
entrei nos Laboratórios S.T.A.R.
tem sido uma mentira.
Caitlin.
Se eu tiver razão acerca disto tudo
e tu lhe contares
o que se tem passado,
nunca serei capaz de tirar
o meu pai da prisão.
Barry.
Se não for por mim,
fá-lo por ele.
Não acredito que estás
a sacar desse trunfo.
Isso é jogo sujo, Barry.
Só até o Joe e o Cisco voltarem.
Por favor.
Parece que o Hannibal Bates
não é visto há mais de um ano.
O único parente que sobra é a avó.
Ela preencheu um formulário
de pessoa desaparecida
uns dias depois
da detenção do Jacob Fisher.
Achei que podíamos fazer-lhe
algumas perguntas.
Como se alguém na família achou
que dar o nome de Hannibal à criança
não significaria que ele
iria crescer para ser um criminoso?
Soube alguma coisa do seu neto, Hannibal,
recentemente, Sra. Bates?
Recentemente?
Não.
Porque pergunta?
Façam favor.
Porque preencheu um formulário
de pessoa desaparecida,
há mais de um ano.
Sim, fiz isso.
Vai ter de me perdoar, Detetive.
- A minha memória já não é o que era.
- Claro.
Pelos vistos, nem os meus modos.
Posso arranjar-vos algo?
Café, chá?
Não, obrigado, minha senhora.
Estamos bem.
Por favor.
Não demora nada.
É bom ter visitas.
Café seria excelente.
Obrigado.
Minha senhora, por acaso
não tem uma foto recente do Hannibal?
Minha senhora?
Ela desapareceu.
Eu vou pela frente.
Localizámos o Bates.
Estava a fazer-se passar pela avó dele.
Barry, não deixes que ele te toque.
Nem deixes que ele te veja
a usar a tua supervelocidade.
- Como é suposto apanhá-lo?
- À moda antiga.
Corre como uma pessoa normal.
Pronto, está bem.
Bolas.
O que queres que façamos, Thawne?
Que morram.
Barry, chama o 112.
- O que queres que façamos, Thawne?
- Que morram.
Sei o que isto parece, Cecile.
Parece que um dos teus detetives
alvejou dois dos teus polícias,
e estão ambos agora
a lutar pelas suas vidas.
- Não foi isso que aconteceu.
- David, sou a Procuradora Geral.
Não posso ignorar o que
acabei de ver porque tu queres.
Ambos sabemos que há coisas que se passam
nesta cidade que são inexplicáveis.
Vá lá, David.
Até me mostrares algo incontestável,
o melhor que posso fazer
é prometer mantê-lo fora
da população geral em Iron Heights.
Tens alguma forma
de explicar isto, Allen?
Estou a tratar disso.
- Barry.
- Iris.
O que se passa? Todos na Polícia estão
a dizer que o Eddie alvejou dois polícias.
- Como é sequer possível?
- Ainda não temos a certeza.
- Não achas que ele o fez, pois não?
- Não, claro que não.
- Preciso de o ver.
- Não podes.
Não podes vê-lo, está bem?
Não te vão deixar.
Ouve...
Vou fazer tudo o que
puder para o ajudar.
- Está bem.
- Está bem?
Pronto, lamento imenso.
Vai ficar tudo bem.
Prometo.
Está bem?
É mesmo este o sítio.
Cisco, vejamos o que
conseguimos descobrir.
O que é isso?
Um detetor de metais?
Basicamente. Só que em vez
de ouvir objetos de metal,
estou a ouvir qualquer coisa que
emita uma onda sonora anormal.
Certo.
- Onde encontrou este miúdo?
- É uma longa história.
Então, deve ser interessante ter
uma filha que também é procuradora.
Sim, interessante é a palavra certa.
- Também tenho uma filha.
- Na mesma área de emprego?
Não, não a deixaria aproximar-se
deste disparate.
- Tipo inteligente.
- Superprotetor.
Vocês dão-se bem?
Não concordamos com tudo mas...
por muito zangada que
ela esteja comigo, ou eu com ela,
há um relacionamento forte.
Porquê?
Estão a passar um mau bocado?
Sim, ela...
Ela escondeu-me algo,
sabe, algo importante.
Mentiu-me acerca disso durante meses.
É difícil regressar de algo assim.
- Ela deu-lhe uma razão?
- Não uma que eu aceitasse.
Bem, às vezes mentimos por amor.
Especialmente no que diz
respeito à família, certo?
- Joe!
- Sim?
Acho que descobrimos algo.
Taquiões.
Pequenas partes de viagem no tempo.
Tens a certeza?
Bastante certeza, sim.
Não alvejei aqueles agentes.
Sim, o Capitão apoiou a tua causa.
Os resultados do exame
a resíduos de arma de fogo.
As mãos do Detetive Thawne estão
limpas de chumbo, bário e antimónio.
Contudo, ninguém parece conseguir explicar
como é que o vídeo de vigilância
mostra claramente o Thawne
a disparar a sua arma.
- Apenas parecia o Detetive Thawne.
- Sr. Allen, não.
Não é suposto seres
o cientista por estas bandas?
É complicado censurá-la.
O vídeo é deveras incriminador.
Não.
- Não, apenas temos de a convencer.
- Ver é acreditar, Barry.
Eles vão prender-me.
Vai para os Laboratórios S.T.A.R..
Eles vão dar-te um telefone descartável.
- Eu contactar-te-ei...
- Não!
Se fugir agora, aquele vídeo de vigilância
é o menor dos meus problemas.
É impossível não parecer culpado.
E não me vão deixar ficar na Polícia.
Olha, tu mesmo disseste,
se não encontrarmos
o Hannibal Bates, vais para a prisão.
Por um crime que não cometeste.
Não vou deixar que isso aconteça.
Não outra vez.
- Isto não é como o teu pai, Barry.
- Eddie, olha.
Quando o teu pai foi preso,
eras uma criança.
Não havia nada que pudesses fazer.
Mas já não és uma criança.
És um cientista.
Porra, és o Flash.
Vais encontrar o Bates
e vais ilibar-me.
Portanto, vai fazê-lo.
Muito bem.
Tira-me daqui da maneira certa.
Prometo, Iris.
Estou aqui apenas para tomar
um duche e mudar de roupa
e depois vou voltar
para o meu laboratório.
Juro que vou safar
o Eddie disto, está bem?
Ligo-te mais logo, está bem?
Eddie? Mas que raio?
Como é que saíste?
O Capitão Singh cobrou um favor.
Pediu a um juiz para
assinar a minha libertação.
Acabei de falar com a Iris ao telefone.
Porque não lhe ligaste? Espera.
Não sei quem ela é.
Barry, sou eu.
Olá...
tu.
Acho que encontrei uma maneira
de parar o nosso metamorfo
de se transformar noutras pessoas.
A sério?
E se criar um soro que terminará
a reação de polimerização,
basicamente forçando as ligações
a reverterem ao seu formato original,
impedindo-o de ser capaz
de controlar o seu poder.
Consegues fazer isso?
- Sim, acho que sim.
- Está bem.
O que se passa contigo?
Nada.
Olha,
acerca de ontem à noite, não imagino
o quão difícil isto deve ser para ti.
Sei o quão desesperado estás
para resolver o homicídio da tua mãe.
Mas vamos simplesmente
enterrar o machado de guerra e
voltar para os Laboratórios S.T.A.R.,
descobrir como apanhar este "Everyman".
"Everyman"?
Uma alcunha má?
Não.
Não, até gosto.
Pronto, está bem.
Eu também.
Espera, aguenta, Cisco.
Por favor, diz-me que isso
não é o que acho que é.
É mesmo uma mão.
Está bem. Pensava que era um pé,
mas uma mão é igualmente mau.
- Isto é marado.
- Isto são provas, Cisco.
Preciso de testar para ter a certeza.
Vou buscar o meu equipamento.
- Vou ter de reportar isto.
- Não o posso deixar fazer isso.
Estou a pedir-lhe,
de polícia para polícia,
mantenha isto em segredo.
- Esqueça que alguma vez o viu.
- West, não posso fazer isso.
Ouça, Lance,
se for quem acho que é,
qualquer pessoa que saiba disto
está em grande perigo,
incluindo a minha filha.
Por muito zangado que
possa estar com a Laurel,
não consigo imaginar que não fizesse
qualquer coisa para a proteger.
Está pronto.
Só preciso de o agitar um bocado.
Pronto. Sim.
Agitar.
Então este soro que estás a fazer,
é uma solução temporária ou vai
tirar-lhe os poderes permanentemente?
Permanentemente não.
Apenas o tempo suficiente
para que o possamos travar.
E...
quanto tempo vai demorar?
Não muito.
Só precisamos...
O que estás a fazer?
Algo que acho que devia ter feito
há muito tempo.
Barry...
Meu Deus.
Olha quem está aqui.
Sim.
Ela.
Olá, tenho estado à tua procura
por todo o lado.
Aqui estou eu.
O que se passa?
Olha, quem quer que esteja
a tramar o Eddie,
deixou-me a pensar
"E se fizeram algo assim antes?".
Estive a ver os arquivos
criminais da Polícia de Central City,
e nos últimos 11 meses houve
6 crimes cometidos por pessoas
que mais tarde juraram estar inocentes.
Nenhuma delas tinha antecedentes
e todas tinham álibis sólidos.
- Muito bem.
- Então...
Entrei na conta do meu pai
na Polícia de Central City
e estive a ver o vídeo do Eddie a
disparar contra aqueles polícias.
Olha.
- O que queres que façamos, Thawne?
- Que morram.
- O que se passa contigo?
- Nada.
Não fiz nada.
Não sei.
Parece-me bastante convincente.
Olha de novo.
O Eddie não é canhoto.
O Eddie está a ser tramado e temos
de descobrir quem está por detrás disto.
E acredita em mim,
quando o apanhar,
vão...
O que fez?
As suas observações sobre o atirador
estavam certeiras, Mna. West.
Ele era de facto canhoto.
Tal como este homem.
O nosso Barry
é destro.
Eu sabia!
- Esqueçam.
- Então este é ele.
É de facto.
Preciso de o levar para a Polícia.
Se eles conseguirem ver o que ele
consegue fazer, talvez soltem o Eddie.
Talvez seja melhor se a Dra. Snow
e eu tratarmos disto.
O que vão fazer?
Não. Não, não, não.
Eu é que o levo.
Claro.
Bem, pelo menos deixa-me ajudar-te.
Há uma repórter no trabalho
que mantinha um ficheiro
sobre este tipo de coisas.
Sabes, todos os eventos
não explicados na cidade.
Este tipo
pertence mesmo a esse ficheiro.
Vai ser um ficheiro bem grande.
Sabes quem mais está nesse ficheiro?
O Homem em Chamas.
A sério? Que tem?
Pensava que era apenas
uma lenda urbana.
Ajudem-me!
Ajudem-me, ajudem-me, ajudem-me!
- Não.
- Alguém que me ajude, por favor!
Ajudem! Ajudem!
Estas senhoras más raptaram-me!
- O que se passa aqui?
- Preciso de ajuda!
Preciso de ajuda!
Estas senhoras más raptaram-me!
- Não a raptámos.
- Não.
- Iris, conduz.
- Não posso.
Chama a Polícia.
Não. Não, não, não.
Ela é perigosa.
- Ela é perigosa. Não!
- Onde vais?
Barry.
A sério?
Porque me deste uma estalada?
- Porque estavas inconsciente.
- Sais de cheiro também funcionam.
Desculpa. Estás bem?
Acho que sim.
Espera, Caitlin.
O Bates, ele esteve aqui.
- Sim, eu sei.
- Pronto, vamos.
De certeza de que não há mais nada
que possa fazer por si, Detetive?
Já fez mais do que o suficiente.
Obrigado por tudo, Capitão.
Eu é que lhe devia agradecer por
me ter tirado do escritório por um dia.
Tratar de relatórios, rever orçamentos,
o público sempre a chatear-me.
Foi uma boa mudança.
Ainda seria detetive
se pudesse mas, sabe,
o corpo já não aguenta.
O que fazer quando
se tem um coração fraco?
Consigo pensar em algo
que talvez melhore as coisas.
Cisco.
Laurel, olá.
Estamos prestes a voltar
para Central City.
Conseguiste fazer aquele objeto?
Acho que isto vai funcionar.
Melhorei as especificações.
Quadrupliquei o alcance,
tripliquei a ressonância.
Deves ser capaz de causar
sérios danos com esta coisa.
Não acredito que foste capaz
de o fazer tão depressa.
Tive algum treino com ondas
sonoras recentemente.
Acho que lhe devias chamar
o "Grito do Canário".
Gosto.
Obrigada.
Tal como prometido.
Se mostrares isto a alguém, mato-te.
É apenas uma expressão, certo?
Não.
Cisco? Estás pronto?
Estou.
Este Hannibal Bates tornou-se
cá num meta-humano. Olha.
As células dele têm a capacidade
de se transformarem deveras depressa.
E é assim que ele se consegue
tornar em qualquer pessoa.
É assim que ele se consegue
parecer com qualquer pessoa.
Porque ele não se consegue apropriar
da tua memória ou dos teus poderes.
- Entendido. Agarrar o meta-humano.
- Agarrar o meta-humano.
E para te ajudar a fazer isso,
a Dra. Snow criou uma solução
que acreditamos que o irá parar.
Sim, criei um soro que criará uma
reação cortical à volta das células dele.
Se privarmos essas células
da sua carga elétrica,
acabam-se os seus dias de transformação.
- Isso é um excelente trabalho.
- Obrigada.
Não é preciso um abraço
nem nada disso.
Está bem.
Barry.
Recebi um sinal do teu telemóvel.
Parece que o Hannibal Bates
está no aeroporto.
Hora da vingança.
Malta, temos a certeza
que ele está no aeroporto?
Segundo o GPS
do teu telemóvel, ele está aí.
Sim, mas...
Ele pode ser qualquer uma
destas pessoas.
Não o estou a ver.
Apanhei-te.
Hannibal Bates!
Acho que me estás a confundir
com outra pessoa.
Espera. Sou eu.
Por favor, não me magoes.
Não é muito à herói.
Tratas todas as tuas mulheres assim?
Olha para isto.
Sou o Flash.
Podes parecer-te comigo,
mas não és tão rápido.
Chega de imitares pessoas inocentes.
- Barry?
- Sim.
O único.
O Detetive Thawne foi libertado.
Tenho de admitir que isto
é território novo para mim.
Isto é território novo para todos nós.
Não me parece que a lei esteja preparada
para lidar com este tipo de criminosos.
Espero que consigamos melhorar depressa.
É difícil acreditar
que vivemos num mundo
onde este tipo de impossível
existe sequer.
Felizmente também é um mundo
onde o Flash existe.
Por falar nisso,
ele deixou esta lista de todos os assaltos
em que o Hannibal Bates esteve envolvido.
É uma lista longa.
Com igual número de pessoas inocentes
cujos nomes precisam de ser ilibados.
Sabes, vi o Flash uma vez.
- A sério?
- Sim.
Estava a caminho do tribunal.
Ele passou por mim. Foi...
Foi apenas um borrão de vermelho
e uma rajada de vento.
Mas foi bem fixe.
Iris.
Todas as acusações foram retiradas.
- Posso ir.
- Graças a Deus.
Iris...
Preciso de te contar uma coisa.
Sabes que mais?
Pode esperar até chegarmos a casa.
Tinhas razão.
Estava a esconder-te algo
e mereces saber a verdade.
A razão pela qual tenho estado
tão distante ultimamente...
Tenho estado a trabalhar com o Flash.
Deixem-me sair daqui!
Olá, borracho.
Queres tirar-me daqui?
Como se alguém fosse suficientemente
burro para cair nessa.
Vi muitas coisas nas quais
te podes tornar, mas...
quem és tu,
Hannibal Bates?
Eu...
não me consigo lembrar.
Não me consigo lembrar.
Bem, vamos fechar a loja.
Boa noite a todos.
E o Dr. Wells?
Vem cá.
Preciso de te mostrar uma coisa.
Isto não é possível.
Caitlin.
Fiz o teste de ADN duas vezes.
- É uma correspondência perfeita.
- Este corpo é o verdadeiro Harrison Wells.
Se este é o Dr. Wells, então...
para quem temos estado
a trabalhar este tempo todo?
A Dra. McGee disse que,
depois do acidente,
o Wells tornou-se numa pessoa
completamente diferente.
É porque ele é uma pessoa diferente.
Dr. Wells.
Está aqui em negócios?
Em negócios? Não.
Vim dar os meus cumprimentos
ao Detetive Thawne.
- Fico feliz por tudo se ter resolvido
- Pois.
- Foi um dia de loucos para ele.
Um dia de loucos para todos nós.
Detetive, gostou do tempo
que passou em Starling City?
Não houve muito tempo
para ver as vistas.
Estava a trabalhar num caso.
- Você costumava viver lá.
- Pois era.
Alguma vez voltou?
Não.
- Demasiadas memórias da Tess.
- Exato.
- Lamento.
- Você, Detetive,
é uma das poucas pessoas
que conheço que
compreende verdadeiramente
esse tipo de perda.
A mãe da Iris.
Nunca fala sobre ela, pois não?
Não.
Não falo.
Não?
Você e eu, Detetive,
somos membros de um clube
deveras exclusivo,
suponho.
Um cuja filiação é demasiado cara.
Talvez devêssemos tomar
outro copo um dia destes.
Para falar sobre isso.
Sim.
Sim, devíamos fazer isso.
Que estás a fazer?
Depois do acelerador ter explodido,
construí um modelo em 3D
dos Laboratórios S.T.A.R.
para que pudesse descobrir exatamente
o que causou o mau funcionamento.
- E nunca fizeste este teste?
- Claro que fiz.
Só nunca tive razões para olhar
para qualquer zona fora
das condutas ou do córtex.
É um edifício grande.
Muitos sítios para o Wells
esconder alguma coisa.
O que é isso?
Aquilo não devia estar ali.
Estou a apanhar mais atividade,
nesta área.
Taquiões.
Ali.
Meu Deus.
Malta.
FLASH DESAPARECIDO
DESAPARECE DURANTE CRISE
Mas que raio?
25 DE ABRIL DE 2024
Tradução: tellos0 e Maston
Revisão: Maston e Nameless
www.tvsubtitles.net