Anteriormente...
Minhas circunstâncias
são complicadas.
Acho que sou sortuda.
Vocês! Mexa-se!
Vamos!
Minha volta foi uma bênção
de Deus.
A verdadeira benção
foi aquela bomba.
Qualquer um que ajude Gileade
merece morrer.
Podemos enfeitar nossa casa?
- O que você quiser.
- Louvado seja.
Sabe, eu penso em nós.
O que poderíamos ser.
Eu também.
Offred, estive pensando.
Você partirá
assim que o bebê nascer.
Tivemos mais do que o bastante
uma da outra. Não acha?
Sei que eu devia aceitar
a realidade de você nascer aqui,
ficar em paz com isso...
Mas foda-se.
Trate isso como um trabalho,
um desagradável,
para que seja
o mais rápido possível.
Beijar é proibido.
O que torna suportável.
Um se destaca.
Um descreve.
Um ato de copulação,
fertilização, talvez.
Você nada mais é
do que uma abelha para uma flor.
Aguente firme.
Finja não estar presente,
em carne e osso.
Deixe o seu corpo.
Roy?
Roy!
Não!
Vá buscar ajuda!
As chances melhoram
se eu deitar de bruços.
O quê?
Doris! Chame a ambulância!
Louvado seja.
- Meu Deus!
- Não é?
Soube que a esposa
teve que tirá-lo dela.
Eu soube
que ele estava dentro dela.
Credo.
Eu sei, foi o que eu soube,
quando eles a encontraram.
Pensei em fazer uma torta
para hoje.
Tudo bem.
Parece ótimo.
Estou fazendo um cozido,
mas queria saber o que quer.
Uma bisteca ou um guisado
seria bom também.
Você está bem?
Ela irá para uma nova casa
em breve.
Talvez não seja tão ruim
desta vez.
Ouça.
Tenho novidades.
Moira chegou ao Canadá.
Ela conseguiu. Fugiu.
Louvado seja.
Talvez consigamos
chegar no Canadá um dia.
Ouviu isso, Emily?
Não desista.
Verá seu filho novamente.
Emily.
Não sou mais a mãe dele.
Claro que é.
Você é a mãe dele e o ama.
Acha que ele sente isso?
Sim!
O que há de errado com você?
Pelo menos seu filho
está no Canadá. Está livre!
Com a sua esposa!
Você...
Contração?
Tudo bem.
Ajudem! Ela está entrando
em trabalho de parto.
Louvado seja.
Está na hora.
Afastem-se.
Você está bem?
Sim, estou bem.
Vamos entrar.
Antes que te formasse no ventre,
eu te conheci.
E antes que saísse do ventre,
te santifiquei
e te ordenei profeta
para as nações.
Nós conseguimos, Offred.
E esta é a vontade de Deus
e nos regozijaremos
e nos alegraremos por ela.
Ninguém sabe
sobre as coisas de Deus.
Pelo menos esta é
a última vez
que vou ter que deitar
nessa cama.
Fila única, por favor.
Reorganizem as almofadas
corretamente.
- Toalhas aqui.
- Oi!
Oi, pequenino.
É hora de sair.
Seja corajosa
e não tenha medo,
porque Deus está com você.
Ele te fortalecerá
e te ajudará.
Ele te apoiará
com a mão justa Dele.
Que dia abençoado
e glorioso!
Na sala de estar. Obrigada.
Eu levarei isso.
- Na sala de jantar.
- Certo.
- Hora de celebrar.
- Obrigado.
É bom te ver. Por favor.
Com licença.
Oremos pelo sucesso.
E como está a sua pequenina?
Ela ganhou 180g,
graças ao Senhor.
Louvado seja.
Felicitações também
para o Comandante Horace,
recentemente promovido
após a gravidez da esposa.
Parabéns.
Nenhuma Aia para você,
então?
Não.
Que o Senhor abençoe
os futuros Comandantes
como Ele nos abençoou.
Com licença.
Louvado seja, Waterford.
Bem-vindo.
Minha Aia está prestes
a cumprir a data de validade.
E não era muito divertida.
Como está a sua?
Bem, ela provou ser fértil.
E também não é feia.
- Você merece isso.
- Obrigada.
- Posso te ajudar com isso?
- Sim.
Aqui está você.
Está na hora.
Obrigada.
É o momento perfeito.
Você está muito linda.
Deus vai com você.
- Ótimo.
- Sim.
Respire fundo.
Ótimo.
Louvado seja.
Respire fundo.
Deus está aqui com você.
Você está indo bem.
Sra. Waterford.
Alarme falso
engana até os mais espertos.
É melhor monitorar o intervalo
das contrações da próxima vez.
Sinto muito, Sra. Waterford.
O colo do útero está fechado
e não há dilatação.
Seu bebê não vai nascer
nem tão cedo.
Ela teve contrações.
De Braxton Hicks.
Nada produtivas.
O parto deveria ser induzido.
Hoje mesmo.
Por causa do sangramento
no início da gravidez,
o parto é considerado
de alto risco.
Preferimos
não introduzir químicos
a esse processo
de modo desnecessário.
Mas, considerando que o bebê
está pesando 4kg
e que a Aia tem estatura baixa,
posso considerar a indução
em uma ou duas semanas,
para evitarmos uma cesárea.
Até lá,
devemos esperar que o bebê
nasça de parto natural.
Boas caminhadas.
Salada de manga.
Sei de um chá apimentado
que faz maravilhas.
Chá.
É muito apimentado?
A azia pode fazer mal
para o bebê.
Todos estamos impacientes.
Prometo que a gravidez
logo chegará ao fim,
e que Offred será encaminhada
ao próximo posto.
Em outra cidade.
Mudança de ares.
Tem razão, Sra. Waterford.
Tem sido ótimo,
mas acho que é melhor
que não nos vejamos mais.
Está tarde.
Eu sei.
Vão me fazer sair da casa
em breve.
Sim.
Serena quer me mandar
para outra cidade.
Quer?
"Mudança de ares", ela disse.
E...
não é o que você quer?
Você foi gentil comigo.
Mais do que outros Comandantes
teriam sido.
E você será pai em breve.
Preciso da sua ajuda.
Com o quê?
Eu já perdi um filho,
estou prestes a perder outro.
Ajudaria se me mudasse
para a cidade da minha filha.
Por favor.
Se é que você tem poder
para fazer isso.
Quem é você para me dizer
qual é o poder que tenho?
Entendo que é incomum.
Eu não chegaria perto dela.
Ela nem sequer me veria.
Posso te jurar isso.
Tenho sido muito clemente
com você.
Muito indulgente.
O quê?
Eu mimei você.
Saia daqui.
Saia daqui!
Eu não deveria esperar
que você entendesse.
Você não sabe como é
ter uma criança
de sua própria carne e osso.
E jamais saberá.
Como foi no trabalho?
Bem, foi...
um dia desafiador.
Todos eles serão desafiadores
até o bebê nascer.
Acho que Offred ficou feliz
pelo bebê não ter vindo.
Você acha?
Sim, acho que ela gostou.
Ela se esqueceu
de sua posição.
O médico se recusa
a induzir.
Não podemos fazer nada
além de esperar o bebê nascer.
Você acha mesmo?
Suponho que há maneiras
de um bebê nascer mais rápido.
Acho que a melhor maneira
é aquela mais natural.
Ouça minha voz.
Sou a sua mãe.
Eu te amo.
E sempre amarei.
Tudo bem?
Sra. Waterford quer te ver.
Contarei sobre você ao bebê.
Por favor, entre e sente-se.
Precisamos ajudar o bebê
a nascer naturalmente.
Não, por favor.
Naturalmente
é a melhor maneira.
- Pode machucar o bebê.
- É o melhor para ele.
Serena, escute-me...
Não precisa fazer isso.
- Pare, Offred.
- Por favor, não faça!
- Pare!
- Não precisa disso!
- Offred, acalme-se.
- Não tem que...
Não, por favor!
Não!
- Deite-se!
- Não!
E ela disse:
"Eis aqui minha serva, Bila.
Coabita com ela,
para que dê à luz
sobre meus joelhos
- e receba filhos por ela".
- Não! Pare!
"Assim lhe deu a Bila,
sua serva, por mulher,
e Jacó a conheceu."
Não faça isso!
Por favor!
Não, não!
Pare!
Pare com isso!
Por favor, pare!
Serena!
Pare com isso!
Pare!
Não!
Por favor, não!
Você considera um trabalho.
Alguém se destaca...
Não...
Ele é para mim,
como uma abelha é para uma flor.
Não eu.
Não sou eu.
Não meu corpo.
Não é meu corpo.
Eu não estou aqui.
Tanto desperdício.
Minha mãe sempre fez
meu pai tirar o lixo.
Deixa comigo.
Oi.
Pare.
Perdoe-me,
pois não sei o que faço.
Eu pequei contra você e Deus,
e imploro por misericórdia.
Não se preocupe.
"Se confessarmos nossos pecados,
Ele é fiel e justo em perdoar
e nos purificar
de toda injustiça."
Você não se importa?
Por que não se importa?
Está tudo bem.
Você não está encrencada.
Você não olha para mim.
Você não me toca,
a não ser que seja obrigado.
Você nunca me beijou,
eu nunca havia sido beijada.
Eu sou sua esposa!
Acabou de me flagrar te traindo.
Deveria se importar.
É a Aia.
Eden...
Você gosta dela.
Por que gosta dela?
Você está falando besteira.
Apenas me diga.
Eden, eu nunca
me envolveria com uma Aia.
Seria suicídio.
Então você simplesmente
não me ama?
Eu sinto muito.
Por favor, pare de chorar.
Eu planejei
uma surpresa para você.
Acho que você irá gostar.
Volte em três horas,
antes que a Serena note
a ausência de vocês.
Estão esperando por vocês.
Você merece isso.
Não deixe que mais ninguém
veja vocês.
June?
O que aconteceu?
O que ele fez?
June.
Fale comigo.
Por favor,
diga alguma coisa.
Por aqui.
Dez minutos.
Ela se parece comigo.
Posso vê-la?
Eu gosto do cabelo dela.
E se eu ajeitar desse jeito?
Oi, meu amor.
Oi.
Oi, minha Hannah Banana.
Lembra que conversamos
sobre quem você veria hoje?
Hannah.
Agnes.
O nome dela é Agnes agora.
Desculpe, querida.
Eu não quis te assustar.
Eu só...
Eu senti tanto a sua falta.
Você lembra de mim?
Minha Hannah Banana.
Doeu?
O que doeu, querida?
Quando bateram
na sua cabeça.
Eu fiquei bem.
Só dormi um pouco,
mas eu fiquei bem.
- Você tentou me encontrar?
- Eu tentei.
Eu tentei tanto.
O papai também.
Por que não tentou mais?
Querida, não tem problema
ficar com raiva de mim.
- Eu esperei por você.
- Eu sei.
E sinto muito
por não estar presente.
Com você.
E para te proteger.
Eu queria.
Tudo bem.
Eu tenho novos pais agora.
Vem cá, querida.
Venha se sentar comigo.
Está tudo bem.
Então me fale sobre eles,
pode ser?
Você gosta deles?
Eles são legais com você?
São? Que bom.
Eles castigam você?
- Já bateram em você?
- Só quando me comporto mal.
Apenas duas vezes.
Você vai ter um bebê.
Sim, vou ter um bebê.
Você não vai poder
ficar com ele.
Não.
Não, você tem razão,
não vou.
Mas sabe de uma coisa?
Você é a minha primeira bebê.
Você sempre será
a minha bebê.
Nós temos que ir agora.
- Hora de ir.
- Não.
- Desculpe, querida.
- Espere.
- Despeça-se agora.
- Não. Espere.
Espere, por favor.
Por favor, espere,
por favor, só...
Me dê só mais um tempinho,
por favor.
Por favor.
Vem cá, querida, venha.
Eu só quero te dizer
que eu sempre serei
a sua mamãe.
Sabia disso?
E que papai e eu
sempre amaremos você.
Para sempre mesmo.
Entendeu?
- Mamãe.
- Eu sei, amor. Está tudo bem.
Escute-me.
Preciso que faça uma coisa
para mim, está bem?
Está ouvindo?
Aproveite a sua vida.
E ame os seus pais.
E faça tudo o que mandarem,
está bem?
Porque eu preciso
que tenha cuidado,
e eu preciso
que se mantenha segura.
Você tem que tomar conta dela.
Tem que protegê-la.
Por favor.
Eu irei.
Ame-a por mim.
- Eu prometo.
- Tudo bem.
- Mamãe?
- Sim, querida?
Eu vou te ver de novo?
Sabe de uma coisa?
Eu vou tentar.
Vamos.
Está tudo bem, meu amor.
Amor você.
- Vamos.
- Está tudo bem, querida.
- Mamãe! Não!
- Vamos.
Vai ficar tudo bem, querida.
- Mamãe!
- Certo?
- Não! Não! Mamãe!
- Fique aqui dentro.
Me solta!
Mamãe!
Eu não quero ir!
Não! Não! Mamãe!
Está tudo bem, meu amor.
Está tudo bem.
- Fique aqui, fique aqui.
- Não, por favor, me deixe ir.
Mamãe!
Hannah!
Hannah, venha aqui, meu amor.
Venha aqui.
- Venha aqui, meu amor, venha.
- Mamãe!
Está tudo bem.
Preciso que você vá agora,
certo?
Preciso que seja corajosa,
tudo bem, meu amor?
Então agora você vai
pegar a mão da sua Marta.
Você vai entrar no carro.
E você vai para casa.
Venha aqui.
Eu amo você.
Agora vá.
June.
Está tudo bem.
Temos que ir.
Vamos. Tem que levantar.
June, temos que ir.
Volte para a casa.
Entre na casa.
Fique aqui.
Fique aqui e se esconda.
Volto já.
O que está fazendo aqui?
Eu só estava...
Só estava checando a casa.
Verificando tudo.
Tudo parece em ordem.
Agora vou só trancar.
Você está mentindo.
Não devia ter ninguém aqui.
Vamos!
Coloque-o no carro!
Pegue as chaves dele!
Pegou ele?
Me siga.
Não!
Não.
Vem legendar!
contatoenjoyteam@gmail.com