Nessa temporada...
DeVoe e a esposa
são supervilões.
Ele criou 12 meta-humanos
só para roubar os poderes deles.
Esse era do seu time,
Ralph Dibny. Um herói novato.
Vou te salvar!
Meu marido morreu.
Estou te deixando, Clifford.
Esse é um intensificador
de inteligência.
Sua mente
está sendo resetada.
Quanto mais eu usar meu cérebro,
mais rápido vou perdê-lo.
DeVoe planeja posicionar
os satélites ao redor da Terra.
Satélites trabalhando juntos
em um objetivo?
DeVoe quer tirar a inteligência
de todos na Terra?
Que haja luz.
Aqui é o Barry.
Deixe um recado.
Allen, é o capitão Singh.
Tenho boas notícias
sobre você recuperar o trabalho.
Agradeça
à sua esposa também.
A prefeita leu
o que Iris escreveu sobre DeVoe
e decidiu...
4ª Temporada | Episódio 23
-= We Are The Flash =-
Legenda: BruFeiden,
Darrow, AnaLaura
Legenda: ErosCohen,
thaais, Sofie
Revisão:
thaais e Billy
- Cisco, precisamos de energia!
- Trabalhando nisso.
Nem os celulares
estão funcionando.
- Isso é preocupante.
- Está acontecendo, não?
Nosso plano não funcionou.
DeVoe substituiu
os satélites que destruí
pelos nossos satélites
para iniciar o plano.
Bar, está uma loucura
lá fora.
Acabou toda a energia.
Até o carro parou.
Ainda bem que estávamos perto.
O hospital fica a uns 5km.
Hospital?
- Joe?
- O céu ficou roxo
- e as contrações começaram.
- Cisco, rápido!
Se não der para levá-la
ao hospital...
O Barry não pode levá-la,
não é seguro para eles.
- O que podemos fazer?
- Posso fazer o parto aqui.
- O quê?
- Graças a Deus.
Ótimo. Vamos ver
como está a dilatação.
- Certo.
- Respire, querida.
Você vai querer ver isso.
DeVoe deve ter previsto
que Harry construiria o capacete
e o carregaria
com matéria escura desse tubo.
Depois ele poderia
desviá-la daqui
para infectar o mundo.
Harry foi a cobaia dele.
Se resetasse o cérebro do Harry,
resetaria qualquer um.
A Gideon
consegue hackear os satélites?
Não, a névoa roxa
a levou também.
Então, o que faremos?
Eu não sei.
Tudo bem, Barry.
Eu acho que sei.
Eu amo "A Origem"
tanto quanto qualquer um,
mas vamos colocar o Barry
na mente do DeVoe?
Só a mente dele
é rápida o suficiente
para sobreviver à conexão
sem sofrer danos.
Mas como isso nos ajuda?
Se acharmos
o que há de bom no Clifford
e o ajudarmos
a retomar o controle,
esse bom pode superar o mau.
Você acha
que restou algo de bom nele?
Sei que é difícil de imaginar,
mas houve um tempo
em que Clifford era bom
e queria mesmo ajudar o mundo.
Foi a matéria escura
que o mudou.
Então acredito
que há algo de bom nele.
Só precisamos encontrar.
Isso é loucura.
Por que não chamamos
- Kara, Oliver, Wally?
- Mesmo que chamasse todos,
isso não seria um obstáculo.
Clifford criou
os metas do ônibus
e combinou os poderes deles
para combater qualquer um
que você pudesse chamar
para ajudar.
Quanto tempo temos?
Até quando a permeação da rede
chegar a 100%.
Como eu entraria
na mente dele?
Temos que transferir
sua consciência para a dele.
Sabe o que acontece
quando tento vibrá-lo.
- Não posso fazer isso.
- Eu sei.
Mas não é do seu poder
que precisamos, sr. Ramon.
Precisamos do poder dela.
Isso vai amplificar
a habilidade telepática dela
para ligar a consciência
do Barry com a do Clifford,
onde quer que ele esteja.
Será uma conexão
de sentido único
para ele não perceber
que alguém está na mente dele.
É como um rádio cerebral
de sentido único.
Acredito que sim.
Ouviu isso, Harry?
Seu inibidor cerebral
terá um bom uso.
Sinto muito pelo seu amigo.
A mente dele...
Isso não vai deixá-lo melhor,
vai?
- Tudo pronto?
- Acho que sim.
Sr. Allen, a cadeira.
Srta. Horton, a maca.
Vai colocá-lo nessa coisa?
É o único modo de fazer
uma conexão transcranial
entre a srta. Horton
e o sr. Allen.
Joe, vou ficar bem.
Ficarei aqui o tempo todo.
Nós sabemos.
Sr. Allen,
coloque o capacete.
Quando ela se fixar
às ondas cerebrais do DeVoe,
sua consciência vai
para a amígdala dele.
É a parte do cérebro
que liga as emoções às memórias.
Onde as memórias boas estão,
vamos encontrar
o que há de bom no Clifford.
Vamos lá, srta. Horton.
Barry?
Está tudo bem?
Só pode estar brincando.
- Pessoal, estou dentro.
- Descreva o cenário. O que vê?
Para começar, O Pensador.
Estou no ônibus 405,
no meio da rua.
Saí pelo mesmo portal
de antes.
Foi onde tudo começou.
É o nexus
do cérebro de Clifford.
Quando encontrá-lo,
passe por ele,
para que ele retome
o controle da mente.
O que ele precisa procurar?
Nossa casa.
Certo.
Barry, o que está vendo?
Nada.
Meio vago para os espectadores.
Como assim nada?
Está vazia.
Completamente vazia.
Para onde eu devo ir...
Barry?
Consegue me ouvir?
Querida, respire.
Os poderes dela
estão ligados à gravidez.
As contrações devem estar
dificultando a conexão.
Não, precisamos fazer
algo a respeito.
Não podemos impedi-la
de ter o bebê, Marlize.
Precisamos, srta. West-Allen,
ou isso não funcionará.
Só ela consegue colocar
e tirar o Barry de lá.
Acalmem-se. Cecile não perderá
os poderes tendo o bebê.
Cecile perderá os poderes
quando tiver o bebê?
Isso não deixará o Barry preso
na mente do DeVoe?
Temo que sim.
Deveria ter avisado sobre isso
há muito tempo.
Joe, ainda tem o inalador
que te dei?
Tenho,
está na nossa mala do hospital.
Muitos inaladores
contém terbutalina,
pode ser usada
para diminuir contrações.
Encontrei o Thomas.
Ele esteve aqui
o tempo todo.
Que diabos foi isso?
Não sei.
Vou pegar o inalador.
- Cisco, cubra-me.
- Sim.
- Temos que direcionar o Barry.
- E rápido.
Harry descobriu
onde Marlize estava, talvez...
Harry?
O que está fazendo?
Ajuda.
Não, você não vai acabar
com o pouco que sobrou de você.
Ajuda!
Por favor.
Viu?
Nada.
Ramon.
Onde DeVoe
se apaixonou por Marlize.
Mande Barry ir até lá.
Ele estará lá.
Tudo bem?
Tudo bem.
E mais uma coisa.
Estrelas, tão pequenas.
Não deveríamos estar aqui.
Não vou perder
mais ninguém hoje.
Não vou.
Harry teve uma ideia.
Vá para Oxford.
- Oxford?
- O vilarejo de Boars Hill.
O lugar
onde nos apaixonamos.
Certo, estou a caminho.
Cheguei.
Tem uma toalha, um vinho,
uma música tocando
no rádio de um carro.
Nossa primeira dança.
E o DeVoe?
Ele não está aqui.
REDE DE PERMEAÇÃO 62,2%
- Então, pessoal,
para onde vou agora?
Novato?
Allen?
O que está fazendo aqui?
Ralph?
É você mesmo?
Pensei que tinha te perdido.
Eu sinto muito, cara...
Também senti sua falta,
Barry.
Barry,
você acabou de dizer "Ralph"?
Sim, pessoal.
É o Ralph.
Ele está vivo.
- Como você ainda está aqui?
- Como você está aqui?
- DeVoe pegou você?
- Não, ele não pegou.
Cecile está usando
a telepatia dela
para colocar minha consciência
na mente de DeVoe.
Que viagem.
Por quê?
Precisamos
achar a parte boa dele,
para impedirmos que a má
comece o Iluminismo.
Você o viu?
O DeVoe bom?
Não.
Só a variedade má
na cadeira flutuante.
- Ele me visita o tempo todo.
- Ele sabe que está aqui?
- Por que ele precisaria...
- Aqui, faço o que quero, Allen.
O fato de que você pensou
que eu não calcularia
que você e sua equipe
fariam essa débil tentativa
é de certo modo insultante.
Não haverá derrota do grande mal
este ano, sr. Allen.
Você está
em minha mente agora.
Não há escapatória.
Corra, sr. Allen, corra.
Barry?
CONEXÃO PERDIDA
Barry!
Ele está vindo atrás de nós.
Está vindo atrás de nós.
Ouvi os pensamentos.
Ele está vindo aqui.
- Precisamos partir.
- E ir aonde?
- O que estamos fazendo?
- Vou te tirar daqui.
Mas ainda precisamos
achar o DeVoe bom.
Como?
Ele estará em algum lugar
que tenha significado.
Antes de ele se tornar
quem é agora.
Quando era um simples professor
de História?
- Está chovendo estrelas.
- Precisamos ir! Vamos!
Que bom.
Estamos reunidos aqui hoje
para um cântico de adoração.
Sugiro "Kumbaya".
Um campo de força.
Um campo de força, trouxa.
Eu não deveria ter deixado
você construir essa cadeira
sem minha supervisão,
foi o primeiro erro de cálculo.
- Fez muitos erros de cálculo.
- Mesmo?
Já ponderaram
por que nunca persegui o Flash?
Nunca precisei da velocidade
ou da mente dele?
Ninguém? O vínculo dele
com a Força de Aceleração.
Acesso a todos os tempos.
Passado, presente e futuro.
Verdadeiro conhecimento!
E agora que colocaram ele
dentro de minha mente,
eu terei tudo isso.
Vai ter
que nos encontrar primeiro.
O covil do DeVoe?
Ficou louca?
Ele pode nos achar
nessa dimensão de bolso?
Eu ganhei um pouco de tempo.
Tempo, rima, voo, lado...
Cecile, precisamos que tente
se ligar ao Barry de novo.
Vou tentar.
Professor DeVoe?
Barry?
Barry, pode me ouvir?
- Posso te ouvir, Iris.
- Qual é o problema?
Achamos o DeVoe bom.
Está morto.
- Você não teria outro plano?
- Não, cara, era isso.
- Agora...
- O mundo pertence ao Pensador.
Allen, ouça-me.
Estou preso aqui,
mas você não está.
Deveria sair.
Fique com sua família
pelo tempo que restar.
Não, está bem?
Primeiro, é nossa família.
Não vou te deixar para trás.
Tem que ter outro jeito.
Disse que só salvaríamos o mundo
achando o DeVoe bom.
Ele está bem aqui.
Com um buraco no peito.
Não é a única bondade
que sobrou nele.
- Por que freou? Chegamos lá?
- Quase.
- Essa é a Boca do Inferno?
- É o nexus na mente de DeVoe.
Marlize disse
que podemos controlar
se a bondade dele
passasse por ali.
Allen, sabemos
que não é mais possível.
Por que acha
que ele te mantém vivo?
Não tinha entendido,
mas pense.
Se você sair, controla o corpo,
porque é seu.
Por isso ele não te deixa
ir embora.
Quando você sair,
DeVoe deixará de existir.
Só precisa passar pelo portal
e recuperará o controle.
Lembre-se de quem você é, Ralph.
Um herói.
- Vamos recuperar o controle.
- Que tal eu matar você?
Uma segunda vez,
se for preciso.
- O que foi isso?
- Meu marido.
Ele está se aproximando.
Por favor, mais alguém diga
que sentiu isso?
Perdão.
Tive que forçar uma mudança
para outra dimensão.
- Isso pode ser chato.
- Chato, serve, desvia, curva.
Está tudo bem.
- O que foi?
- Acabou o supressor de parto.
- Como está se sentindo, Cecile?
- Como...
Não sei se consigo
fazer isso.
Não precisa fazer.
Você deveria ter nosso filho
igual a qualquer mãe,
em um hospital, em uma cama,
não com tudo isso.
Olha o que você fez
com nosso amigo, meu filho,
minha filha,
o amor da minha vida,
todo mundo nesta cidade.
- Pai...
- Como você pode ter pensado
que isso seria melhor
para a humanidade?
O que me disse quando Barry saiu
da Força de Aceleração?
Você disse: "Força sem fé
não significa nada".
Precisamos ter fé
que conseguiremos sair disso.
Juntos.
Quanto tempo
até ele nos achar?
Minutos, talvez menos.
REDE DE PERMEAÇÃO 83,7%
Mas que droga.
Não consigo acertá-lo.
Ele pode ler nossas mentes.
Então faremos
no estilo Dibny.
- O quê?
- Não pensamos.
Apenas enchemos nossas cabeças
com outra coisa.
- Algo que você ame.
- Ralph.
Bufê de camarão!
É você e eu, Iris.
Travessa de camarão!
Coquetel de camarão!
Bolinhos de camarão.
Mais uma vez, sr. Allen,
o seu melhor
não será bom o bastante.
Qual o plano, novato?
Estou ficando
sem pratos de camarão.
Só precisará de um.
REDE DE PERMEAÇÃO 92,6%
Estão vindo
a cada 5 minutos.
As estrelas estão caindo...
Cecile, por favor,
foque em não ter o bebê.
Estrelas estão caindo,
escoando, pintando.
Ele parece o Barry quando saiu
da Força de Aceleração.
- Eu sei.
- Não, está dizendo
exatamente
as mesmas palavras.
Você deveria cuidar
para onde aponta sua arma,
detetive West.
Fique longe
das minhas garotas.
Joe!
Ataque dos clones,
venham me pegar.
Aguente aí!
Isso foi incrível.
Vamos.
Agora isso termina.
Como conseguiu me vencer?
Eu não consegui.
Nós conseguimos.
O elo emocional deles
com o sr. Dibny
os fez mais fortes
do que jamais seria, Clifford.
Mas você não entenderia.
Não!
Isso não é a minha vontade!
Não mais.
Agora é minha.
Os números
continuam subindo.
Os poderes do Clifford
não estão mais
controlando os satélites.
Seu eu puder substituir
o último comando...
Vamos lá.
REDE DE PERMEAÇÃO 0%
Não há mais energia escura
na cidade.
Nós conseguimos.
Meu amigo que estica.
Pessoal,
minha bolsa estourou.
Vamos levá-la
para o laboratório.
O bebê está vindo.
Caramba, está vindo.
Cuidado.
Com cuidado.
Vamos lá, Harry.
Por favor,
diga que já fez isso antes.
Algumas vezes.
- Na faculdade.
- Faculd...
- Na faculdade?
- Isso.
Tudo bem.
Na faculdade.
Joe, acalme-se.
Nós vamos conseguir.
Certo?
Sim, apenas respire.
Apenas respire.
A energia voltou
em todos os lugares.
O mundo
pode voltar ao normal.
Em pé, jogando, girando,
caindo, caindo...
O que aconteceu com ele?
Ele está iluminado.
Outro uso
para os poderes do sr. Deacon.
Reencarnação tecnológica.
- Cisco.
- Ele está tomando o controle.
Eu disse que o Iluminismo
chegaria até você, Marlize.
E chegará.
Lembre-se,
eu pensei em tudo.
Até sobre este momento.
Adeus, meu amor.
Estamos de volta.
Não só isso.
O satélite está em queda.
Então Marlize desativá-lo
ativou uma medida de segurança?
- Está caindo rápido.
- Clifford aumentou a massa.
- Barry, um impacto assim...
- Eu sei.
- Quanto tempo?
- Três minutos.
Como o impedimos de nos mandar
para a idade da pedra?
Juntos. Vou avisar
para evacuarem a cidade.
Ralph e Cisco,
limpem a zona de impacto.
Barry,
você destrói o satélite.
Agora você tem que empurrar.
No três.
Um, dois, três.
Está indo muito bem.
Vão para lá!
Senhora, não para esse lado.
Proteja-se.
- O que ele está fazendo?
- Pegando velocidade.
Vai usar o soco sônico.
Dada a massa do satélite
e a queda dele,
o que previne o Barry
de não ser destruído?
Está indo bem.
Agora um último empurrão.
Um, dois, três.
Aí vem ela.
Barry.
Meu Deus.
Isso irá restaurar
a mente do seu amigo.
Obrigado.
Eu ainda tenho muito
o que compensar.
Sabe, Marlize,
ainda há muitos metas lá fora.
Nós...
Você poderia ajudar.
Vocês têm todo o apoio
de que precisam.
Mas há pessoas que precisam
da minha ajuda.
Antes de me juntar à cruzada
do meu falecido marido,
eu usava tecnologia
para melhorar a vida daqueles
que não tinham nada.
Naquela época minhas criações
curavam o mundo,
não o machucavam.
Vou retomar de onde parei.
- Boa sorte.
- Obrigada.
- Adeus.
Ela arriscou tudo
para tentar salvá-lo.
Ela o amava mesmo.
Uma parte dela sempre amará.
O que foi?
O último satélite.
Não foi só eu que derrubei.
Havia mais alguém.
Quem?
Quem foi?
Outro velocista.
Aguente firme, Harry.
Está quase lá.
Certo.
Agora coloque isso.
- Ele está bem?
- Sinais vitais estáveis.
O programa completou.
Deveria ter funcionado.
Harry.
Harry?
Não se preocupe.
Você tem sido e sempre será
meu amigo.
Khan.
- Mate-os.
Meu Deus.
Star Wars.
Não posso acreditar.
Não é todo dia
que se traduz símbolos
em polinômios
de programação binária.
Não sei
o que isso quer dizer.
- Claro que sabe.
- Na verdade, não.
Não sei o que quer dizer.
Acho que alguns circuitos
foram queimados aqui.
Mas tudo bem.
- Do que está falando?
- Eu não entendo o pol...
Aquilo que disse.
Mas não tem problema.
Qual é o problema?
- Marlize disse que funcionaria.
- Mas funcionou.
Ramon...
Você conseguiu.
Eu voltei.
Estou aqui.
Talvez um pouco mais comum
do que eu era, mas estou aqui.
Harry, não há nada de comum
em você.
Você tem sete PhDs.
Não mais.
Eu deveria
ter consertado isso.
- E consertou.
- Não...
Ramon, você conseguiu.
Você trouxe de volta
o que importa.
E se eu estiver...
Minha vida inteira,
fui definido
por uma coisa.
Meu QI. E de alguma maneira,
você me deu...
um equilíbrio...
entre minha cabeça e...
Obrigado pelo equilíbrio,
Ramon.
Agora, vou levar esse equilíbrio
para minha Terra.
Espere, Harry.
Acabamos de consegui-lo
de volta.
Eu sei, Iris.
Preciso ver minha filha.
Posso não ter a inteligência
para ter sete PhDs,
mas posso ver claramente
uma coisa.
A família é importante.
Bem, também somos
sua família.
Pode apostar que sim.
Cada um de vocês.
Sentirei saudades.
- Certo.
- Bem...
Não sei.
Deveríamos nos abraçar.
Sentirei sua falta.
- Eu amo vocês.
- Amamos você também.
Também te amo.
Podem existir milhões
de Harrys neste multiverso,
mas você é único.
Eu também te amo.
É o fim de uma era.
- Olá.
- Aí está ela.
Olá.
Cara.
Joe, ela é linda.
Assim como a mãe.
Acho que isso é motivo
para um brinde.
Eu disse que é motivo
para um brinde!
- Foi mal, eu...
- Pode deixar.
- Wally!
- Achou que eu perderia
a primeira festa
da minha irmãzinha?
Tudo bem. Ao novo membro
da Equipe Flash.
Jenna Marie West.
Bem-vinda à família.
Saúde.
Festa legal. É muito bom
ver todo mundo.
Ouvi que os Lendas do Amanhã
têm festas legais também.
Então, diga-me,
encontrou
o que estava procurando?
Encontrei.
E muito mais.
Acho que combater
um demônio do tempo ajudou.
Mas pai, eu deixei
a Equipe Flash porque senti
que sempre estaria
na sombra do Barry.
Mas, como um Lenda,
aprendi a me sentir confortável
sendo eu mesmo.
- Tenho orgulho de você, filho.
- Obrigado.
- Vamos ver sua irmã.
- Vamos.
- Olá, bonitão.
- Olá.
Harry estava certo.
Isso realmente é
tudo que importa.
Somos os próximos, sabia?
Espere,
quer ter um filho agora?
- O quê? Agora mesmo?
- Barry, relaxa.
- Estou bem.
- Está? Eu quis dizer, um dia.
- Claro.
- Não no futuro próximo.
- Certo.
- Meu Deus.
- Deixe-me pegar um refil.
- Ótimo.
- Para você relaxar.
- Isso é ótimo. Obrigado.
Olá.
- Precisamos conversar.
- O quê?
Essa casa é fantástica.
Acho que já te vi antes.
Você não derrubou café
no Harry e em mim?
Ela pagou pelo seu?
Porque pagou pelo nosso.
Você não trabalhou
no casamento deles?
Espere.
Sim, trabalhou.
E onde conseguiu
essa jaqueta?
Com ela.
Não, a minha é única.
Essa também era
quando você me emprestou.
Quem é você?
Sou sua filha, Nora.
Do futuro.
E acho que eu
cometi um erro muito grande.
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com
Até a próxima temporada!