Ninguém sai
após entrar aqui!
Anteriormente...
- Meu irmão está vivo?
- Sim.
Não!
- Ei, ei, espere aí!
- Solte-a.
Agora, daremos um passeio.
Ao que parece,
estão bem instalados.
Eu descobrirei onde.
Twitter: @K_G_B_Dublados
Nem sequer sabe
por que está aqui, não é?
Não quis machucá-lo.
Eu abaixei minha arma...
Mas você levantou a sua.
Você foi um babaca.
Assim como foi
naquele telhado em Atlanta.
O que fizeram,
me abandonar lá...
Ninguém faria isso,
nem a um animal.
- Nós voltamos para buscá-lo.
- Quanta consideração!
Nós voltamos.
Todos nós.
Rick, Daryl, T-Dog...
T-Dog!
Sim, o negão.
Aquele a quem implorei.
O que derrubou a chave.
Diga-me onde ele está.
T-Dog gostaria
de esquecer isso.
Deixar o passado
para trás.
Ele não sobreviveu.
Bem, eu espero
que sido lento.
É.
E quanto ao resto?
E meu irmãozinho?
Não pode dizer que ele está vivo
e não dizer onde ele está.
Não?
Talvez a filha do fazendeiro
me ajude.
Diga-me uma coisa...
Quando ela está com medo
e o abraçando...
E a pele trêmula dela
está perto de você...
Os lábios macios dela
tocando em você,
aqui, por todo lugar aqui
e por aqui...
É gostoso, não é?
Eu lembro de você.
Sim.
Você é o sorrateiro.
O corajoso.
Você não se assusta fácil,
não é?
Eu gosto disso.
Agora...
Quero saber
onde meu irmão está.
onde o xerife está.
Deus!
Isso! Quero saber
onde estão se escondendo,
onde seu acampamento é,
e quero saber agora.
Quero saber agora!
Onde diabos eles estão?
UNITED
Apresenta
Legenda:
Vee
S03E07
When the Dead Come Knocking
Devemos ajudá-la?
Carl!
Merda!
Ela foi mordida?
Baleada.
Carl, pegue um cobertor.
Beth, água e uma toalha.
- Tudo bem.
- Aqui?
Ela não entrará
nos blocos.
Ei, ei, ei...
Cuidado.
Obrigado.
Está tudo bem.
Ei, olhe para mim.
Quem é você?
Ei, está tudo bem.
Olhe para mim.
Não iremos machucá-la,
a não ser que tente
algo estúpido primeiro, certo?
Rick.
Quem diabos é essa?
Quer nos dizer seu nome?
Venham aqui.
- Está tudo bem?
- Você vai querer ver isso.
Vão em frente.
Carl, pegue a mala.
Nós a manteremos segura.
As portas estão trancadas.
Você está segura aqui.
E podemos tratá-la.
- Não pedi sua ajuda.
- Não importa.
Não posso deixá-la ir.
Meu Deus!
Graças a Deus.
Graças a Deus!
- Como?
- A solitária.
A pobrezinha se trancou
em uma cela.
Deve ter desmaiado,
desidratada.
Eu sinto muito.
Meu Deus!
Está tudo bem?
Só vim para dizer
que o Sr. Coleman está pronto.
Certo.
Veremo-nos no laboratório.
Sim, senhor.
- Desculpe por isso.
- Tudo bem, eu voltarei.
Na verdade, preciso
que me ajude em algo agora.
Eu já disse que voltarei.
Não.
Queria que fosse só isso.
Podemos cuidar
da sua ferida,
dar-lhe comida, água
e deixá-la ir.
Mas terá que dizer
como nos encontrou.
E por que trouxe fórmula.
Os suprimentos foram deixados
por um asiático.
- Como uma garota bonita.
- O que aconteceu?
Eles foram atacados?
- Foram levados.
- Levados? Por quem?
Pelo mesmo filho da puta
que me baleou.
Ei, eles estão conosco.
Diga o que aconteceu agora!
- Nunca mais toque em mim!
- É bom começar a falar.
Ou terá um problema bem maior
do que uma ferida de bala.
Encontrem-nos você mesmo.
Abaixe-a.
Você veio aqui
por um motivo.
Há uma cidade.
Woodbury.
Cerca de 75 sobreviventes.
Acho que foram levados para lá.
Uma cidade inteira?
É de um cara
que se chama de "governador".
Bonitão, charmoso,
do tipo Jim Jones.
Ele tem armas?
Aspirantes
a paramilitares.
Há sentinelas armados
em todos os muros.
Sabe como entrar lá?
Os errantes não conseguem,
mas podemos entrar.
- Como soube chegar até aqui?
- Eles mencionaram uma prisão.
Disseram em qual direção
e que era só segui-la.
Este é Hershel,
pai da garota que foi levada.
Ele cuidará disso.
Devo confessar...
Você é muito mais durão
do que me lembro.
Não me surpreende
que tenha durado tanto.
Pensei que o "Policial Amigão",
abandonando a todos...
Já o teria abandonado.
Mas ele não fez isso,
não é?
Então, diga-me.
Onde estiveram?
É só uma questão de tempo
até virem me procurar.
Eu farei um bolo
com cobertura rosa.
Eles gostariam?
Ninguém virá.
Rick virá.
- E quando ele chegar...
- Não fará nada.
Não se ele quiser
você e a bonequinha de volta.
Acha que estou sozinho?
Não podem com nós todos.
Somos muitos.
Não há um par de bolas
entre seu grupo de viados.
Nós estivemos
na estrada...
Não escondidos
em uma caverna.
Rick, Shane, Dale,
Jim, Andrea...
Sério?
É mesmo?
Obrigada.
Como sabe
que ela é confiável?
São a Maggie e o Glenn.
Por que estamos discutindo?
Não estamos.
Eu irei atrás deles.
Esse lugar parece bem seguro.
Não pode ir sozinho.
- Eu irei.
- Eu também.
Estou dentro.
Peguei as granadas de luz
e o gás lacrimejante.
Nunca se sabe.
Ei.
Ei, não se preocupe
com o seu pai.
Eu ficarei de olho nele.
- Aqui não estava infestado?
- Estava.
E vocês o limparam sozinhos?
Só alguns de vocês?
Havia outros.
Carl.
- O que fez por sua mãe...
- Eu precisei.
Sim, eu sei.
Eu sei e sinto muito.
Ninguém devia ter
que passar por isso.
Quanto tempo ficará longe?
- Olhe, se algo acontecer...
- Ficaremos bem.
Se algo acontecer...
Coloque todos nas celas.
Mantenha-os seguros.
- Eu o farei.
- Eu sei.
Sei que fará.
Cuide da sua irmã,
está bem?
Daryl tem a chamado
de pequenininha durona.
Pequenininha durona?
Mesmo?
Estive pensando
no verdadeiro nome dela.
O que você acha?
Lembra da minha professora
da terceira série, Sra. Mueller?
Claro.
O primeiro nome dela
era Judith.
Acha que é um bom nome?
Acho que é um ótimo nome.
Então, será Judith.
- Cuide-se.
- Nove vidas, lembra?
Traga-os de volta.
Ei.
Sr. Coleman...
Esta é a Andrea.
Milton explicará tudo.
Eu a verei no jantar.
Obrigado por isso.
Você está prestando
um grande serviço para nós.
- Então, o que você...
- Pode pôr na primeira música?
Claro.
No meu sinal.
Meu nome é Milton Mamet.
Por favor,
levante sua mão direita
se concordar
com quaisquer afirmações.
Seu nome é
Michael Coleman.
Você era casado
com Betty Coleman.
Seus filhos eram
Michael Junior e Emily.
Muito bom.
O que ele disse?
Perguntou se pode esperar
ouvindo a música.
Muito bem!
Quero que imagine como me senti
tentando sair daquele telhado.
Com uma mão.
Perdendo sangue.
Com errantes tentando
me morder a cada passo.
Última chance.
Onde está seu grupo?
Muito bem,
sinta-se à vontade.
Você é um lanchão para ele,
mas sabe o que dizem.
Ele estará com fome de novo
em uma hora.
Vá!
Corra, garoto!
Após o Sr. Coleman morrer,
nós o prenderemos.
Ele se reanimará,
perguntarei tudo novamente
e gravarei as respostas.
Preciso que encerre
o estado reanimado dele.
Tudo bem.
Estou tentando determinar
se a memória
e consciência humana existem,
após a... transformação,
mas não tinha
de onde começar.
Até agora.
Câncer de próstata.
Não tínhamos recursos
para tratá-la, então...
Ele se voluntariou
para o experimento.
Ele tem cooperado muito.
É um homem excepcional.
- Está perto?
- Passamos muito tempo juntos.
A música, a tigela,
as perguntas...
Fizemos tudo
algumas dúzias de vezes.
Esses são sinais
que talvez permaneçam
na mente inconsciente dele,
mesmo após a morte.
Não é mente inconsciente,
Milton.
Quando se transformam,
viram monstros. É só isso.
Tudo o que foram
é perdido.
Veremos.
Você não viu isso antes,
não é?
A transformação.
Não.
Ninguém da sua família
foi...
Sou filho único.
Meus pais morreram
quando eu era novo.
Não estava com ninguém
quando tudo aconteceu?
Eu trabalhava de casa.
Eu nunca...
Então...
- Eles conhecem a Andrea.
- Mas não sabem dela.
Mas conhecem seu irmão.
Ele conhece, mas não sei dela.
Nunca a vi antes.
O grupo deles pode vir.
Talvez. O garoto e a Andrea
disseram que voltaram por mim.
E ele não cede?
Não fala do grupo?
Ele é corajoso.
Matou o errante em minutos.
Talvez um inverno lá fora
esfrie as bolas dele.
Precisamos tê-lo como refém
se o grupo vier.
- Por que tentou matá-lo?
- Ele me irritou.
O que a garota disse?
Eu ia falar com ela agora.
Eu cuidarei disso.
Posso?
Obrigado.
Nós os levaremos de volta,
explicaremos que foi um engano.
Diga onde eles estão
e nós os levaremos.
Quero falar com o Glenn.
Não posso permitir isso.
Vocês são perigosos.
Algemaram meu homem,
forçaram-no a amputar sua mão.
Não sei de nada
sobre isso.
Diga onde ele estão
e nós os traremos.
Vocês ficarão seguros,
eu prometo.
Não?
Certo.
Vamos tentar outra coisa.
Levante-se, por favor.
Levante-se.
Tire sua blusa.
Não.
Tire sua blusa
ou trarei a mão do Glenn.
Continue.
E então, vai falar?
Faça o que quer.
E vá para o inferno.
Eles têm patrulhas.
É melhor irmos a pé.
Qual a distância?
Está anoitecendo.
Talvez 2 ou 3 km.
Eu sei o que fez por mim.
Pelo meu bebê, enquanto eu...
Resolvendo tudo.
Obrigado.
É o que fazemos.
- Rick.
- Abaixem-se!
Fiquem em formação.
Sem tiros.
Oscar.
Há muitos deles.
Por aqui.
Ali.
Venham!
Feche a porta.
Façam silêncio.
Que cheiro horrível.
O que diabos é aquilo?
Parece uma raposa,
ou o que sobrou dela.
Parece que a Lassie
voltou.
- Quem são vocês?
- Não queremos machucá-lo.
- Saiam da minha casa!
- Certo, nós iremos!
- Mas não podemos agora.
- Agora!
- Cale-o.
- Saiam agora mesmo!
Há errantes lá fora!
- Eu chamarei a polícia.
- Eu sou policial.
Agora, preciso que abaixe
a arma.
Não faça nada precipitado.
Está tudo bem.
Vamos nos acalmar, está bem?
Olhe para mim.
Ei, ei...
Mostre seu distintivo!
Está no meu bolso.
Agora, vou pegá-lo,
bem devagar.
Solte-me!
Eu vou matá-lo!
- Solte-me!
- Cale a boca!
Socorro!
Eles me encontraram!
- Não abra a porta!
- Socor...
Lembra de Alamo?
Ajude-me com a porta.
Só pode estar brincando.
Ele está morto.
Cheque os fundos.
Tudo limpo.
Um, dois, três!
Está acontecendo.
Meu nome é Milton Mamet.
Levante sua mão direita
se concordar
com quaisquer afirmações.
Seu nome é
Michael Coleman.
Você era casado
com Betty Coleman.
Seus filhos eram
Michael Junior e Emily.
Viu isso?
Ele respondeu.
Os dedos se movem.
Pode não ser...
Ele não consegue levantar a mão.
Quero tentar sem as amarras.
- Não.
- Pode haver consciência.
- Vamos tentar!
- Não!
Sei que ele pode atacar.
É por isso que está aqui!
Assim que puder,
ele atacará.
Meu nome é Milton Mamet.
Por favor, levante sua...
Quero registrar o que descobri
enquanto é tempo.
- Ei!
- Largue isso!
Chega de jogos.
Agora, um de vocês
falará sobre seu acampamento.
- A prisão!
- Perto de Nunez?
Ela está infestada.
Nós a tomamos.
- Em quantos estão?
- Dez.
Temos dez agora.
Dez pessoas limparam
aquela prisão inteira?
Ei, ei.
Está tudo bem.
Tudo bem.
Dez pessoas.
É bem na zona vermelha.
- Eles não...
- Então, ela está mentindo?
Porque se estiver,
um poder considerável
veio ao nosso quintal.
Mas se não estiver,
esse grupo, com seu irmão,
fez algo que você me disse
que seria impossível.
Eles conseguiram.
Seu irmão pode estar aí fora,
agora, procurando-os.
Sangue é sangue, certo?
Faz eu me perguntar
onde sua lealdade está.
Aqui.
Juntem um pequeno grupo
e encontrem essa prisão.
Quero saber
com que estamos lidando.
Entendido.
Você manteve sua palavra.
De que voltaria.
Tudo bem com o Milton?
O que aconteceu?
O Sr. Coleman morreu.
E Milton encontrou
o que estava procurando?
Não.
Ei, ei.
Está tudo bem.
Tudo bem.
Já acabou.
Está tudo bem.
UNITED
Quality is Everything!
No final
da meia-temporada...
E Glenn e a garota?
Se ficarem aqui,
Andrea logo descobrirá.
- É meu irmão...
- Veja o que ele fez.
Preciso de você.
Vamos!
Precisam deixá-la.
Acha que ela está armando
para nós?
Acabem com eles!
- Você está bem?
- Eu os vi.