Fizeram você tirar sua pele?
Eles a tiraram de mim.
-E esconderam.
-Aquele que fez a troca?
Ele estava pronto
a lutar pra mantê-la.
Por quê?
Agi como se precisasse
da ajuda dele.
Ele te tocou?
Não.
Contou a ele sobre nós?
Que havia poucos de nós.
Que eu odiava viver assim.
Menti para que confiasse em mim.
Exceto uma coisa...
Disse que não deviam provocá-la.
O que descobriu?
Eles têm plantações,
alguns suprimentos.
Suas armas são básicas.
Algumas armas de fogo.
Mas não o suficiente.
Algum sinal de comércio?
Não.
Acho que não. Não.
O que mais?
-Só isso.
-"Só isso"?
Quebrei minhas regras
vindo te buscar.
O que recebo em troca?
Desculpas,
palavras perdidas.
Desculpe, Alfa.
Foi só por isso
que veio me buscar?
Para conseguir informações?
Que pergunta idiota.
Legendei.com
apresenta....
Revisão:
Legendei
Download de Séries e Filmes
:: ComandoTorrents.com ::
TWD 9x12
"Guardians"
Quem mais sabia sobre isso?
Só Eugene e Rosita.
Teríamos te contado
se achássemos alguém lá fora,
mas não achamos.
E sabe-se lá quem
mais estava ouvindo?
Não fomos descuidados.
Rosita e Eugene saíram
para colocar o retransmissor
e quase morreram por isso.
Jesus morreu por causa disso.
Negan fugiu enquanto você estava
distraído com isso.
Não posso fazer meu trabalho
se o conselho esconder coisas.
Nós lhe demos
o poder de vetar o conselho
por questões de segurança.
Mas, agora,
tudo é questão de segurança.
Então, nossos votos
não importam mais,
a menos que
concorde com eles.
Ir lá fora sem necessidade
é perigoso.
Assim como cortar o contato
com o resto do mundo.
A quem vamos recorrer
quando precisarmos de ajuda?
Não podemos ficar
tão preocupados com inimigos
que perdemos nossos amigos.
Perdemos um amigo.
Todos tivemos boas intenções,
mas isso não muda
o que aconteceu.
Há um novo inimigo lá fora,
e eles são exatamente
o que Michonne temia
que encontrássemos.
Não me arrependo
do tempo que passei com Jesus,
não me arrependo.
E o que houve...
Talvez acontecesse
de qualquer forma.
Talvez.
Mas, agora,
sabemos o que há lá fora,
e não podemos fingir
que não existem.
Colocamos Michonne na segurança
por um motivo.
O julgamento dela
nos salvou inúmeras vezes.
Sim, mas a que custo?
Vimos Carol lá em Hilltop.
Ela disse que tentou pedir ajuda
a Michonne
com a feira de novo,
e ela disse que você recusou.
Falou em nome de Alexandria?
A questão da feira é
coisa antiga.
Sim, mas temos
novas informações.
Mas a feira começa
depois de amanhã,
e não é tarde para reconsiderar.
Carol diz que a situação
do Reino é bem pior
do que Ezekiel disse na carta.
Eles estão isolados demais.
E precisam do comércio
que a feira trará.
O Reino pode cuidar de si mesmo.
Eles sempre se cuidaram.
Carol não ia pedir ajuda
uma segunda vez
se não fosse sério.
Eu proponho
que o conselho vote novamente
sobre a feira do Reino.
Pra quê? Ela vai vetar de novo.
Eu vetaria.
As estradas para lá
estão esburacadas e perigosas.
E tem um grupo
que se veste como os zumbis
que quer nos matar.
Olhem.
Eu também gostaria
de poder ajudá-los.
E podemos votar.
Para abrir nossas portas
aos amigos
como fizemos
com o pessoal do Santuário.
Eu posso aceitar isso.
Mas Carol deixou claro na carta
que Ezekiel não está pronto
para abrir mão do Reino.
Não quero arriscar
vidas dos alexandrinos.
Sei que só quer
o que é o melhor para nós.
Mas o que significa
Alexandria sobreviver
se pra isso o Reino cair?
Significa que
Alexandria sobrevive.
Qual é.
Droga.
Ei.
Oi.
Parece que foi bem.
É.
Sou o líder de um conselho
que não é mais um conselho.
Então, tem isso.
O que ela disse?
Se não se importa,
prefiro não falar disso.
Sinto muito.
Sei que estou sendo difícil,
mas não quero ser.
Só que é muita coisa.
Eu sei. Tudo bem.
Também sinto muito.
Pelo quê?
Só estávamos começando.
Você não esperava isso.
Na verdade, nem eu.
Mas está acontecendo.
E é uma boa coisa.
Uma bênção.
Mas se for demais
e quiser cair fora, eu entendo.
É o que você quer?
Não seja idiota.
Sabe o que quero.
Eu e Siddiq vamos nos entender,
mas você e eu, como lidamos...
A bola está com você.
Vou pra casa.
Largue, garoto.
Não!
Venho rastreando ele
desde a clareira.
-Ele nos rastreia há mais tempo.
-Só ele?
Só ele.
Obrigada, Beta.
Quem é você?
Eu vou deixar que ele quebre.
E o outro.
Depois as suas pernas.
E depois vou deixá-lo aqui
para alimentar os famintos.
Certo.
Certo... Pare.
Sou de Hilltop.
Mas eles não me mandaram.
Eu vim por causa dela.
Você é tão burro.
Ele vem conosco.
Olhos abertos.
Se há um, há mais.
Eugene, como posso ajudá-lo?
A questão é
como eu posso ajudá-lo?
Neste gráfico,
a coluna esquerda enumera
os aspectos positivos
e negativos
de ficar com a Rosita
enquanto ela cria o filho dela
com outro homem.
Na coluna direita,
dei a cada um desses aspectos
um valor numérico positivo
ou negativo.
No gráfico dois...
Gráfico dois?
Peguei os valores numéricos
do gráfico um
e estimei seu impacto
ao longo do tempo.
E, apesar de haver
alguma instabilidade
nos primeiros anos,
a felicidade mostra
um padrão de crescimento
quando projetada a longo prazo.
Bem.
Obrigado por isso.
Também trouxe
o meu cálculo de pontuação
e critério de avaliação,
se ajudar.
É, eu...
Não acho que ajudaria.
Tudo bem.
Se perdoar minha franqueza,
você sendo um clérigo e tal.
Seria um idiota se deixá-la ir.
Ouça, já passamos
por maus bocados, você e eu.
Você nunca desistiu de mim,
nem quando eu desisti.
Até com uma má visão,
você viu coisas que não vi.
Então, deixe-me reforçar.
Rosita é a melhor coisa
que já aconteceu com você
desde que essa merda começou.
É bom ponderar bem sobre isso
antes de jogar o bebê literal
fora com a água
do banho proverbial.
Mas não sou o pai.
Não posso deixar
meus sentimentos atrapalharem
o que é melhor para a criança.
Isso não é decisão sua.
Nem do Siddiq.
É decisão dela.
Completamente dela.
Eu admito que não entendo,
mas Rosita te ama.
Não ao Siddiq.
E certamente não me ama
apesar de eu estar completamente
apaixonado por ela.
Então...
Deixe suas dúvidas de lado
e descubra um jeito
de fazer funcionar,
pelo bem dela.
Vocês se amam.
Parem de perder tempo.
É tudo que temos no final.
-Tempo ou amor?
-As duas coisas.
O que é isso?
É algo pra você dar pra Rosita
pra fazerem as pazes.
Achei calças com elásticos
para a barriga dela em expansão.
-Obrigado.
-De nada.
Sabe por que
seu amigo decidiu segui-la?
Ele não é meu amigo.
Ele estava na cela ao meu lado.
Só sei o nome dele.
Henry.
Não mencionou o Henry.
Ele não parecia ser
digno de menção.
Ele achou que valia a pena
arriscar a vida pra seguir você.
Eu agi como desamparada
e ele caiu nessa.
Acho que é
mais burro do que pensei.
Não se subestime.
Talvez só seja
uma boa mentirosa.
Sabe por que confio nos animais?
Porque eles não mentem.
Você teve de mentir.
Mas eles também.
É o que eles fazem.
São só palavras.
Ar.
Nada mais.
Lembre-se disso.
Está de volta ao seu lugar.
Este é o seu acampamento?
É o nosso lar. Por enquanto.
Arranje uma nova pele pra ela.
Leve-o com você.
Bem-vinda ao lar.
Me surpreende que demorou tanto.
Quero respostas.
E disseram
que só as daria a mim.
Então, diga.
Por que diabos voltou,
porque sei que não foi à toa.
Bem, pra ser justo com o Gabe,
não foi culpa dele eu ter saído.
Não pode manter um líder
preso pra sempre.
Cedo ou tarde,
ele tem de correr.
Mas você voltou.
Que tipo de líder isso o torna?
Fico feliz que tenha perguntado.
Sabe que estive na sua casa?
Podia ter esperado lá.
Esmagado a sua cabeça
assim que entrasse.
Diacho, eu podia ter esmagado
muitas cabeças.
-Mas não esmaguei.
-Sabia que seria
um homem morto se o fizesse.
É um cretino, não um idiota.
Não, acho que decidiu tentar
a sorte lá fora,
e foi rejeitado.
Então, arrastou
seu traseiro patético de volta.
É isso, não é?
Tem razão. O mundo mudou.
Mas a questão é:
eu também mudei.
O que você quer?
Se não vai me matar,
talvez devesse aprender
a confiar um pouco em mim.
Escolhe autopreservação
ao invés de vingança,
e acha que isso ganha
a minha confiança?
Se falar besteiras novas
conta como mudança,
parabéns, Negan,
você é um novo homem.
Você me mantém aqui
para lembrar a todos
como Rick Grimes
era misericordioso.
Mas estou dizendo
que posso ser bem mais que isso.
Posso ajudá-la.
Não preciso de nada
que esteja vendendo.
Tem algo muito bom rolando aqui,
mas está escapando
das suas mãos.
E é só uma questão de tempo
antes que perca
o controle completamente...
Aonde quer chegar?
Minhas janelas ficam
fora da sua sala de reuniões.
-Não sou surdo. Ouço coisas.
-Ouviu errado.
Só estou dizendo que sei algo
sobre manter
as pessoas na linha.
Poderia trocar
umas ideias comigo.
De líder para...
-Antigo líder.
-Não sou a líder aqui.
Qual é.
Soube que redigiu uma espécie
de constituição que supostamente
dá poder ao povo.
E conseguiu o poder,
então é a pessoa
que toma todas as decisões.
Merda.
É um esquema e tanto.
Eu queria...
Não é um esquema.
E não sabe de nada
que está acontecendo.
Sei que um bom líder usa tudo
para tirar vantagem...
Desculpe, Negan.
Se foi por isso que voltou,
devia ter ficado lá fora.
-Michonne...
-Ouça. Não terminei.
Agora, vamos amarrá-lo
enquanto reforçamos a tranca.
E quero as janelas fechadas.
Merda.
Ele os alcançou
É.
Houve uma luta.
Eles o pegaram.
Bom garoto.
É. Ele foi naquela direção.
Muito bem.
Cão.
Cão mau.
Quer saber por que fazemos isso?
Por que nos escondemos
no meio deles?
Por que nos tornamos como eles?
Vocês não são eles.
-Não estão mortos.
-A civilização está.
Os fortes se adaptam.
Os fracos morrem
como a natureza pretendia.
É o que foi hoje.
Você deixando
os fracos morrerem.
Não voltamos pelos perdidos.
Nunca voltamos.
Até que pegaram a sua filhota.
Abrimos mão de dois deles.
Pela sua filha.
Não gosto dessa conta.
Sabemos quem eles são agora.
Onde estão, o que eles têm.
Sabemos que
se houver conflito, venceremos.
A troca valeu a pena.
Se não concorda
que eu seja líder,
sabe o que fazer.
Eu te desafio.
Não é mais capaz de liderar.
Acha que é o homem
para me substituir?
Para se tornar o novo Alfa?
Está mudando as regras de novo.
Tem o direito de desafiar
minha liderança a qualquer hora.
E tenho o direito de defendê-la.
Eu sei que foi você!
-O que está fazendo?
-Vi você na mata
tramando com seu namorado.
O quê? Não estávamos...
Sim, estavam.
O desafio não é dele, é seu.
Você nos levou ao perigo.
Mas com o garoto aqui,
ainda estamos em perigo.
O pessoal dele já matou
muitos dos nossos.
E onde está a vingança?
Você não falhou comigo.
Falhou com todos nós.
Eu falhei com vocês?
Eles me seguem por escolha.
Porque eu os tornei fortes.
Porque eu os mantive vivos.
Eu.
Não quero lutar com você.
Tarde demais.
Chorar é fraqueza.
Como foi o treino?
Bom.
Deve ter chegado tarde lá.
Já que estava parada
na escada fora da cadeia
há uma hora.
Só uns minutos.
Por que estava me espiando?
Não estava.
Fui lá ver o Negan.
Tem falado com ele?
-Por quê?
-Sinto pena dele.
Ele não é seu amigo, querida.
Obviamente.
Se ele não é seu amigo,
por que conversa com ele?
Ele me ouve.
Nem todo mundo ouve.
Não quero
que chegue perto dele de novo.
Por que não?
Há um motivo
para ele estar preso, Judith.
-Ele é um monstro.
-Não é!
-É um ser humano.
-Ele fez coisas monstruosas.
Ele matou pessoas.
Pessoas de quem eu gostava.
De quem seu pai gostava.
E se o soltarmos,
ele vai começar de novo.
Mas, mãe, ele saiu.
Ele não é mais assim.
Entendo por que quer
acreditar nisso.
Mas as pessoas não mudam
de verdade.
Você mudou.
Vá para o seu quarto.
-Por quê?
-Porque eu preciso de um minuto.
Tire a minha máscara.
Faz anos que isso não acontecia.
Foi diferente desta vez.
O bando acredita em você.
Estão vivos por sua causa.
É bom lembrá-los disso.
Quando Lydia tinha três anos,
eu a deixei sozinha.
Só por um minuto.
Nem me lembro a razão.
Quando fui procurar,
a achei no armário
enrolada no plástico
da lavanderia.
O plástico cobria a boca dela.
Fiquei parada lá,
vendo a pele dela ficar roxa.
Ela caiu no chão.
Eu rasguei
o plástico da cara dela.
Quando voltou a respirar,
perguntei se estava bem.
Ela fez que sim.
E depois bati forte nela.
Pra que se lembrasse
de nunca fazer aquilo de novo.
Você tem de fazer o necessário
pra proteger a quem ama.
Até de eles mesmos.
Precisamos nos proteger
dos de fora também.
Precisamos estar preparados
quando vierem atrás do garoto.
Já estamos.
Tê-lo nos coloca em vantagem.
Ele pode ser útil
com a Lydia também.
Se ela sentir algo
por alguém como ele,
de um lugar como aquele,
você precisa saber.
Vamos descobrir.
Deixe aí. Vamos até vocês.
-Oi!
-Oi, Gracie. Seu pai está?
Pai, é a Michonne!
Oi.
Gracie, vá brincar
lá dentro, sim?
Eu já vou.
O que foi?
Queria agradecer.
Pelo seu apoio na reunião,
não deve ter sido fácil.
Na verdade, foi.
Todos concordamos com as regras.
Concordamos viver
de acordo com elas.
Depois de um tempo,
acho que foi fácil esquecer
porque as criamos pra começar.
Mas as coisas
que aconteceram recentemente...
Me fizeram lembrar.
Eu agradeço.
É por isso que eu queria falar
com você primeiro.
Se o conselho quiser
votar de novo
para mandar
uma delegação à feira,
não vou vetar.
E o pessoal com as peles?
Se nossa gente cruzar com eles,
estarão arriscando suas vidas.
Acho a ideia terrível, mas...
As pessoas podem analisar
os riscos e escolher.
É o direito delas.
É o estatuto
com que concordaram.
E é isso que juramos proteger.
E...
É pelo Reino.
Espero que não
nos arrependamos disso.
É.
Eu também.
O quê?
O que você...
Pegue.
Pegue logo.
Agora...
mate o garoto.
O quê?
Não ficou fora muito tempo,
mas pode ter sido o suficiente.
O suficiente para quê?
Para se esquecer
de que lado está.
Por favor...
Não seja fraca como o seu pai.
Sabe o que aconteceu com ele.
Sim, eu sei
o que aconteceu, mãe.
Mate-o.
Ou ele matará vocês dois.
Você decide.
Guardiões!
Lydia, precisamos ir.
Fique com a cabeça baixa.
Estamos indo.
Não sem a Lydia.
Não, a garota fica.
Então, eu também.
Henry?
Não.
Não vou deixar você.
Não vou.
-Agora.
-Vamos.
Legendei.com