Anteriormente...
Temos uma filha que desafiou
as leis da física
para sair com os pais.
Derrete.
- A Nevasca...
- Partiu.
Só precisas da mãe
quando estás em apuros.
A certidão de óbito do meu pai.
O médico que o assinou não existe.
Agora sei porque é que ela
nunca sai do lado do pai
e nunca está do meu.
Perdi a minha velocidade.
Soa como um inseto.
- Como uma Cicada.
- Quem é Cicada?
MUSEU FLASH
Quando eu era criança,
havia uma parte do Museu Flash
que me assustava sempre.
Acho que é normal
as crianças terem medo de monstros.
Mas este era diferente.
GALERIA DE VILÕES
Ninguém sabe de onde ele veio,
como obteve os poderes ou quem ele é.
Só se conhece o nome dele
e o último som que as vítimas ouvem.
QUEM É O CICADA?
Mas não é isso que o torna assustador.
O que o torna assustador é...
Nunca o apanham.
Nunca o apanhamos?
A Super-Rapariga,
as Lendas, até a Liga tentou,
mas ninguém conseguiu.
Talvez porque pode reduzir
os poderes de toda a gente
com aquele punhal mágico.
Nem todos os super-heróis
são meta-humanos.
- E que tal...
- O Arqueiro Verde?
Sim, ele também já tentou, mas...
Então, estamos a lidar
com um Jack, o Estripador meta-humano.
Fantástico.
Que mais sabes sobre ele?
Só que ele...
- Antecipou-se.
- O que queres dizer com isso?
Na minha história, a primeira vítima dele
foi um meta-humano chamado Floyd Belkin.
E ele nunca matou o Gridlock nem o Block.
São vítimas completamente diferentes.
Porque a linha do tempo mudou.
Sim. E, agora,
estão ambos mortos por minha causa.
Pronto. Não há como saber
qual o efeito desta mudança
ou para que tipo de futuro
a Nora vai voltar.
Temos de o apanhar depressa.
Ou seja, apanhar o tipo
que os futuros nós não conseguiram.
Pois. Pensava eu
que vencer o Pensador era difícil...
Pessoal, é o Jow.
A CCPD precisa de ajuda na baixa.
- Tenho de...
- Não, eu trato disso.
- Tens a certeza?
- Sim, tudo bem.
Fiquem aqui e tratem
do meta assassino em série.
Pessoal, nós tratamos disto.
Vamos ver alguns locais de crime,
falar com testemunhas
e ver se há conhecidos comuns
entre o Gridlock e o Block.
Tenho um plano.
Já tens um plano?
Sei como arranjar isto.
Não tentem gracinhas.
Isto funciona a energia solar
e tem uma pegada de carbono zero.
Passei uma semana ao sol
a carregá-lo com raios UV A, B e C.
Portanto, não se mexam.
Tu aí!
Eu disse-te que trouxe saco.
- Desculpe.
- Desculpas aceites.
Não te esqueças do outro tipo de verdes.
Mas que raio...
Não temam, bons cidadãos.
O Homem Elástico está aqui.
Porque acho que se estão a focar
na coisa errada?
Acabei de vos salvar o...
Pronto. Se vão... Não ponham...
Vi-te a publicar.
Então, o teu plano é
contactar o Herr Wells?
Sim, é isso.
Sei que, no futuro,
não chamam nenhum Wells
para ajudar a capturar o Cicada.
Por isso, se desta vez
querem um resultado diferente...
Tentamos algo novo.
- É uma ótima ideia.
- Sim, mas não é.
O quê?
É uma péssima ideia.
Se querem colaboração,
acreditem que não é o vosso tipo.
Ele é um imbecil.
Isso foi duro, Cisco.
- Desculpa, estou a ser duro?
- Sim.
Então, chamem-no.
A ver se não recebem
um monte de olhares reprovadores.
Está bem.
- O Flash?
- Esperem.
- Adoro o Flash.
- O quê?
Barry Allen, ja,
para a esquerda e direita e...
Desafia as leis da física e da gravidade,
sempre cheio de estilo e graça, ja.
Obrigado, meu.
Das Kinder Flash. A filha do Flash.
Vejo que tem a fibra moral do seu pai, ja,
e a esperteza
e beleza clássica da tua mãe.
- Meu Deus, pare.
- Obrigada, Herr Wells.
- É tão gentil.
- Não lhe agradeçam.
Não caiam na artimanha.
É óbvio que está a fingir.
Ele é um charlatão.
Magoa-me, espeta-me uma faca.
Deve ser o Cisco.
- Sabe quem sou.
- Não sejas antipático, sim?
Desculpe, mas precisamos da sua ajuda
para apanhar
um assassino em série meta-humano.
Ja, já ouvi falar desse Cicada.
Já recebi uma mensagem da Kinder Flash.
Infelizmente, estou ocupado.
- Não vos poderei ajudar.
- Não pode?
Nein, mas fiz melhor
e chamem alguém que pode.
Este homem é uma lenda.
É o maior detetive de todo o multiverso.
Anexei as coordenadas dele.
- Se o quiserem ver...
- Está bem.
- Conseguem vê-lo?
- Já o tenho.
Cisco.
Cisco o quê? Querem que o traga até cá?
- Sim.
- Ouvem-me?
Fui atacado pelo Benihana.
-Dói um bocado.
-Desculpa
Porque não o trazemos até cá
à boa moda antiga?
Ouça, obrigado por isto. É excelente.
Ajudar o Flash
é um privilégio e uma honra, ja.
Und Kid Flash und Iris Flash, ja.
- Adeus, Kinder Flash.
- Adeus, Herr Wells.
Que tipo simpático.
O que estavas a dizer? Ele é fantástico.
Ele não é...
Sabem que mais? Vamos ligar o extrapolador
e buscar este grande detetive.
Imaginei que a vossa Terra
fosse mais fria.
Harrison Sherloque Wells ao vosso serviço.
Vim apanhar o vosso assassino.
BIBLIOTECA DE CENTRAL CITY
Barry, o que está ele a fazer?
Não sei. Deve ser algum tipo
de kit do CSI ou...
É isto mesmo.
E já podemos começar.
- Chá?
- É verdade.
Estamos a observar-te há 20 minutos.
De nada.
Não podemos apressar a excelência.
Isto é uma perda de tempo.
Muito obrigado
por teres vindo, Cumberbatch.
Decerto gostarias que me despedisse,
não é?
Terias mais tempo
para recuperar do teu desgosto.
De que estás a falar?
O edema subcutâneo sob o olho,
que indica que estiveste a chorar,
a pele escamosa que indica desidratação,
talvez devido ao consumo de álcool.
Álcool e choro só significam uma coisa.
Levaste com os pés.
Errado, detetive.
Não levei com pés nenhuns.
- Não?
- Foi de mútuo acordo.
- Está bem?
- Claro.
Eu e a Cynthia decidimos em conjunto,
como uma equipa, sim?
- Claro.
- E não estive a soluçar.
- Não.
Na verdade, não me lembro
da última que chorei por causa disso.
- Com licença.
- Só...
Creio que és o velocista residente.
- Como é que...
- Que prefere
travar com o calcanhar direito.
Vejo pelo desgaste das tuas sapatilhas.
É diferente.
Um traço que herdaste do teu pai,
apesar de teres uma linguagem corporal
mais parecida com a da tua mãe,
que está a tocar no ombro esquerdo
desde que eu cheguei.
O que me estás a esconder?
Desculpa? Não estou a esconder nada.
Estás, sim. Mas o que será?
Tocaste-o como
se houvesse algo aí que desapareceu.
Algo que removeste.
Foi uma tatuagem, não foi? Sim.
- Talvez de um amante do passado?
- Pronto!
Sabem que mais? Este Sherlock
já deu provas suficientes
e temos de encontrar o Cicada.
Ótimo. Vamos procurar o Cicada.
Mas primeiro, os meus honorários.
- Vais cobrar-nos?
- Isto não é de borla, está bem?
Não trabalho para aquecer.
Posso dizer desde já que aqui a doutora
já me quer contratar para outro caso.
Vi-te olhar para a tua carteira
e terei todo o gosto em te assistir nisso.
Mas primeiro, todos podemos concordar
que um vilão do calibre do Cicada
exigirá honorários substanciais.
Bolas! É muito dinheiro,
mesmo de onde venho.
Sou muito caro,
mas valho cada cêntimo. O que acham?
Podemos vender parte
do stock dos laboratórios STAR.
Boa! Temos acordo.
Sim.
Ouvem? O som destes passos frenéticos.
Vamos ser abordados
por um homem alto sensível
ou por uma girafa-bebé assustada.
Pessoal, tenho um problema e...
- Olá.
- Olá, girafa-bebé.
- Harry, tudo bem?
- Este é o Sherlock Wells.
- "Loque."
- Sherlock?
Sherloque. L-O-Q-U-E.
Sherloque. Sou francês.
- Aqui o Sher-loque...
- "Loque".
... vai ajudar-nos a encontrar o Cicada.
Boa, és uma espécie de detetive.
"Detetive". Os fãs.
A quem dedico o autógrafo?
- "Olá, girafa-bebé..."
- Não. Eu sou...
Ouve, eu também sou detetive.
Pois.
Bem...
É verdade.
És detetive.
O que solucionaste recentemente?
Recentemente? Resolvi o caso
do Chevy roubado.
Do Impala.
Engraçado.
Muito engraçado, vendo bem as coisas.
Está bem. Salvei um grupo de reféns
e toda a gente só fala desta fotografia...
QUANDO VAIS SEM MEDO
E ACABAS TODO TORTO
... que passou a meme e é...
Acho que ninguém nesta cidade
me leva a sério.
Há 14 milhões de pessoas nesta cidade
e só 500 000 partilharam isto.
Pois.
Então, e o Cicada?
O Cicada, sim.
Revi as vossas provas
e sei onde encontrar o vosso assassino.
Então, vamos?
Acabamos com isto antes de jantar, sim?
Sim? Então, allons-y.
Calma, girafa-bebé.
Dois detetives só complicam as coisas,
especialmente quando só um é um mestre.
Porque não ficas aí?
Podes comer umas folhas.
Todos os outros, venham comigo.
- Estás bem?
- Sim, eu...
Estou ótimo. Acabei de ser rejeitado
pelo Jean Claude Van Damme.
O Cicada não é o único mistério por aqui
que precisa de ser resolvido.
Pois.
INDÚSTRIAS TANNHAUSER
Mãe, sei que parece uma loucura,
mas achamos que alguém falsificou
a certidão de óbito do pai.
Tens provas?
Não. Sim... Mais ou menos.
É complicado. Mas achei que devias saber.
- A menos que já soubesse.
- Eu não disse isso.
É por isso que aqui estás, não é?
Se isto é um encobrimento elaborado
e possivelmente nefasto,
deve ser obra da tua mãe.
Ela não teve sempre em conta
os teus melhores interesses.
Fazes sempre isto.
Só quero saber a verdade.
Acho que mereço isso.
O meu pai está mesmo...
Caitlin, o teu pai morreu.
E se te importas com os meus sentimentos,
deixas isto em paz.
Obrigado, mãe. É sempre um prazer.
Não fiques obcecada com o passado.
O teu pai tinha esse defeito,
que quase o levou à ruína,
até antes de ter morrido.
Sabes onde fica a saída.
Desculpa ter vindo cá para nada.
Não, estou impressionado.
A tua mãe é uma excelente mentirosa.
Sim. Eu sei que ela falsificou
esta certidão de óbito. Só...
Ela nunca nos dirá porquê.
É um beco sem saída.
Mas onde tu vês um beco,
este detetive vê
uma marreta para abrir caminho.
O que quero dizer
é que sei como obter o que viemos buscar.
- Tens a certeza de que ele está aí?
- Tenho.
As vossas provas,
embora curtas, foram suficientes
para construir um perfil psicológico.
Este é um homem
que se esconde nas sombras.
É alguém que foi empurrado
para a periferia da sociedade.
E agora, está sentado em casa
à espera do momento de atacar.
Tudo isto com os dados do sensor
cruzados com o local dos ataques,
restringe o perfil a um nome.
David Hersch.
O plano da Nora é capaz de funcionar.
Vai funcionar.
Lá dentro, devem encontrar uma armadilha.
Encontrei-a.
Eu trato disso.
O ponto essencial
é que é um engodo.
- Desculpa, fui apanhada desprevenida.
- Não há problema.
Não és tão forte sem o teu punhal!
Apanhámo-lo.
Ridículo. Não sei de que estão a falar.
Não têm nada sobre mim.
- Ele parece zangado.
- Sim.
A equipa forense analisou
o esconderijo do Hersch
e encontrou provas que o ligam
a vários bombardeamentos antigoverno.
Ele já o faz há algum tempo.
- Então, apanhámo-lo.
- Não sei.
Não encontraram sinais
do punhal nem da máscara.
Pai, de um CSI para outro...
- Vê os factos, sim?
- Eu...
O Sherloque é o melhor detetive
em todo o multiverso,
o perfil dele levou-nos ao David Hersch
e encontrámos provas
de que ele é um assassino em série.
Quais são as hipóteses
de este não ser o nosso tipo?
Não sei. Talvez.
Vá lá, temos de comemorar.
Vou reunir o pessoal todo,
fazer umas bebidas
e podemos fazer
a primeira festa no novo salão.
Não sei. Eu...
- Detetive Joseph West.
- O que queres?
Acabar o que comecei.
O meta-humano chamado Vibe.
Chama-o cá já.
Não posso. Nem sequer o conheço.
BATALHA DE METAS EM TERRAÇO
ACABA EM DETENÇÃO
Estavas a dizer...
Sim. Quero dizer, ele ajuda a CCPD.
Mas não tenho um número
para onde lhe possa ligar.
Ele é só um benfeitor mascarado
que aparece nas cenas do crime.
Isto pode ser uma cena do crime.
Ralph, quando disseste
que tinhas um plano, não pensei que fosse
arrombar e ver
os ficheiros empresariais da minha mãe.
SALA DE FICHEIROS
Aço reforçado.
É em alturas como esta
que tenho saudades da Nevasca.
Não te preocupes, o Ralphy trata de tudo.
Muito bem.
Sim. Está quase.
Calma. Está quase.
- Credo.
- O que se passa?
Lasers.
Com lasers.
Raios!
Credo, parece um cubo de Rubik de dor.
Não sei o código.
Tenta algo que a tua mãe...
- Caitlin, tens de fazer alguma coisa.
- Já está.
Estás bem?
Nada que cinco litros de aloé não curem.
Procura "Thomas Snow".
Jackpot.
O que é isso?
É um jogo que eu jogava com o meu pai.
Ele ensinava-me a tabela periódica,
mas deixava-me inventar
os meus próprios componentes e elementos.
Neuronium?
Ele dizia que era
o que nos fazia tão inteligentes.
Divertíamo-nos muito juntos.
Apanhávamos insetos no quintal,
víamos as constelações
por um telescópio que construímos e...
Ele ensinou-me muito sobre ciência e vida.
PARA A MINHA FILHA
CAITLIN
Talvez ainda tenha algo para te ensinar.
- O que é isso?
- É uma carta do meu pai
a despedir-se.
É um bilhete de suicídio.
Álcool. Muito obrigado.
- Cá está ele.
- Olá.
- Pai, estamos prontos para celebrar...
- Não, ouve...
Na verdade, o Hersch não é o Cicada.
O quê?
- Tem de ser.
- Não. Verifiquei a pegada do Cicada
das cenas do crime do Block e do Gridlock
e é três números acima
da do Hersch. Não é ele.
Não. É claro que é ele. É sempre o Hersch.
Quando apanho o Cicada,
é sempre o mesmo homem.
Esperem. Já apanhaste este tipo antes?
Trinta e sete vezes. Já apanhei 37 Cicadas
em 37 Terras diferentes.
E sempre que o tento apanhar,
o rasto encaminha-me sempre
para esse David Hersch da Terra.
Então, este perfil psicológico que criaste
foi inventado por ti.
Não é a primeira vez,
nem as 36 vezes seguintes.
Depois, exibo-me
para impressionar o cliente.
E passo à parte final.
E eu a pensar que eras só um mau detetive.
Mas não és mau, és apenas preguiçoso.
Não sou preguiçoso, sou eficiente. Não é?
Não importa, não é isso...
Pronto. O objetivo é simplesmente
não haver razão para o Cicada desta Terra
ser outra pessoa que não o David Hersch.
Talvez haja uma razão.
Qual?
A linha do tempo.
Sim. Desde que a Nora chegou,
as coisas mudaram um bocado.
Só podem... Porque não me disseram?
Como posso trabalhar
se não me dão as variáveis?
Não sei. Mas esperamos um reembolso.
- Por isso...
- Sim.
Não, esse dinheiro já lá vai.
O que quer isso dizer?
Gastaste o dinheiro todo num só dia?
- Sim.
- Em quê?
Na minha ex-mulher. Ex-mulheres.
Sete casamentos, cinco mulheres,
muitas pensões de alimentos.
Não é isso que está em causa.
É que, simplesmente, a culpa não é minha.
A culpa é tua. Ela é a culpada.
A variabilidade da linha do tempo.
Pai.
Não vais deixar o Hersch escapar
por causa de uma pegada.
Ele é um meta.
Como saberemos o que ele pode fazer?
Isso é a outra coisa.
O Hersch não tem leituras
de matéria negra. Ele não é um meta.
Lembra-te, de um CSI para outro,
temos de olhar para os factos. Não é?
- Temos a pessoa errada.
- Não. Desta vez, não.
Sabem o que devemos fazer?
Atiramo-lo para o Acelerador
por segurança, até ele falar.
- Vou buscá-lo.
- O que estás... Não vais, não.
Não vamos raptar um suspeito
que está sob custódia policial.
Se não vês nada de errado nisso,
não podes participar nisto.
Voltámos à estaca zero com o Cicada.
Pois.
Esperemos que não seja demasiado tarde
para salvar a próxima vítima.
Tens uma bela família, detetive West.
Ao não me dares o que quero,
ao pôres a tua vida em risco,
estás a apostar o futuro deles contigo.
Se soubesses o que sei,
apreciá-los-ias mais.
Não vou atrair o Vibe para uma armadilha.
Podes ameaçar-me tanto quanto quiseres,
não tenho medo.
Acredito em ti.
Mas devias ter.
Ainda tens a cabeça à roda?
Não percebo a Nora.
Pensei que o treino estava a resultar.
Ela derrotou o Block,
pensei que estava a fazer progressos.
Depois, mal damos por ela,
quer invadir a CCPD
e raptar um suspeito
que está sob custódia policial?
Parece que ela quer
que o Hersch seja o Cicada.
Barry, não percebes mesmo a obsessão dela?
- Devia?
- Pensa bem.
Ela tem ouvido falar
nos efeitos na linha do tempo
desde que chegou.
Inicialmente, eram relativamente pequenos.
- Agora, com o Cicada...
- Não são tão pequenos.
É um dos piores
assassinos em série de sempre
e agora, por causa da Nora,
ele está a atacar mais cedo.
E é uma pessoa completamente diferente.
Com um conjunto de vítimas
completamente diferente.
Esse é um peso enorme para alguém
que só queria passar um bocado
com o pai que nunca conheceu.
Ela sente-se mesmo culpada, Barry.
Quer corrigir os erros que cometeu,
custe o que custar.
Na verdade,
parece um velocista que conheço...
A Nora diz que há uma emergência
na entrada do Acelerador.
- Tens a certeza de que é...
- O Sherloque, sim.
O que aconteceu?
Tanto quanto sei,
parece que ele estava no sítio errado
quando a célula de fusão
atingiu o ponto crítico.
Acho que não foi bem colocada
no recetáculo.
- Vaporizou-se.
- Bela maneira de desaparecer.
- É um truque.
- Caramba...
Eu acho que é um truque.
Estas células aqui
fluem num circuito redundante em cascata.
É assim
que fornecem energia ao Acelerador.
Por isso, se uma rebenta,
todas as outras também deviam rebentar.
Sim, todo o Acelerador teria explodido.
É isso mesmo.
Darjeeling, Oolong...
Folhas de chá.
Barry, sê um querido e procura no edifício
uma doninha de chapéu esquisito
desta altura
com um leve odor a fritos.
- Certo.
Digam-me,
quem morreu?
- Encontrei-o com isto.
- Não, isso...
Claro que sim. Pensaste que bastava saíres
para outra Terra sem nos pagar?
Funcionou com a minha quarta mulher.
E a sexta. É... a mesma mulher.
Muito bem, Cisco.
Talvez esteja na altura de falarmos
sobre um sítio
chamado prisão dos devedores.
Vem comigo.
- Muito bem.
- Fazes-me sentir falta do Herr Wells.
- Vem comigo.
- Vou levar-te.
Estás bem?
Sim, só...
Por um segundo,
pensei que convidar o Sherloque a vir cá
o tivesse matado e eu só...
Pelo menos,
é uma coisa de que não tenho culpa.
Na verdade, eu queria falar contigo.
Acho que entendo como te sentes.
Por vezes,
os nossos poderes são tão extraordinários,
que os nossos erros se amplificam,
especialmente a culpa.
Sim, mas eu devo sentir-me culpada.
Nunca fiz uma asneira tão grande
e não consigo parar de pensar nisso.
Isso é só porque te preocupas.
Não há problema, é bom.
Mas...
Nora, se sempre que cometeres um erro,
tentares remediá-lo à pressa,
só vais piorar a situação.
Confia em mim,
sei disso melhor do que ninguém.
Tens de ter um pouco mais de paciência.
Parar um pouco e pensar antes de agir
resolve logo o problema.
Está bem?
Sim, tudo bem.
Caitlin, desculpa.
- O quê?
- Tudo isto.
Mas eu sinto-me uma anedota completa
depois daquilo dos reféns.
Depois o Sherloque aparece
e todos se curvam
perante aquele "poder de investigação".
Foste simpática em me convidar
e eu levei-te para aquilo.
E lamento imenso.
Ralph, isto para que "me levaste"
deu-me algo que eu nunca tinha tido.
- O teu primeiro crime?
- Não. Uma resposta.
Pode não ser a melhor,
mas finalmente sei a verdade.
E isso é tudo.
Por isso, na minha opinião,
és o melhor detetive
que uma rapariga poderia ter.
Nunca me disseste qual era o código
da grelha da morte
à Resident Evil da tua mãe.
Era o meu aniversário.
Tanta coisa e nem um grito.
Já sofreste dor antes,
mas não mais do que eu.
Cecile, não. É isso que ele quer.
Eu não queria fazer isto,
não a um homem de família.
Mas vou fazê-lo.
Está na hora de tomares uma decisão,
detetive West,
enquanto ainda estás inteiro.
Não. Deixa-a fora disto.
COMUNICAÇÃO DE EMERGÊNCIA
O que se passa?
Ele levou o Cisco.
O Cicada levou o Cisco.
Como assim? Levou-o para onde?
Não sei.
Saltaram para uma brecha quando cheguei.
Mas uma brecha
pode levá-los a qualquer lado.
Cisco, consegues ouvir-me?
Pessoal, conseguem ouvir-me?
Cisco, onde estás?
Não sei.
A minha brecha fritou e levou-nos
para uma floresta algures.
- Consegues abrir outra brecha?
Não está a funcionar.
O Cicada está a enfraquecê-lo.
Sem um satélite, não consigo localizá-lo.
Só neste estado, há mais
de 50 milhões de hectares de floresta.
A Floresta Negra e Ronak ficam perto.
Eu começo por aí.
Não vamos encontrá-lo a tempo, pois não?
Antes de desistirem...
- Que tipo de árvores há aí?
- O quê?
Na floresta,
o tipo de árvores. Pergunta-lhe.
Cisco, que tipo de árvores há aí?
Não sei. Estou numa floresta.
Que tipo de árvores há, pequeno?
- Pinheiros, acho eu.
- Ótimo.
Alguns têm folhas pontiagudas.
Pontiagudas. Freixos. Claro.
Agora, preciso que sustenhas a respiração.
O quê? Porquê?
Porque preciso
de ouvir a floresta. Portanto...
Grilos. Ouvem?
Assumindo que são grilos do campo,
vivem na terra...
Cruza grilos do campo
com uma elevada concentração
de pinheiros e freixos
em campo aberto e temos...
- O Bosque de Colin.
- A caminho.
Barry, tens de sair daí.
Temos de o ajudar!
Barry!
Melhorar as tuas capacidades demora, Nora.
Não podes saltar etapas
e passar logo às coisas grandes.
Não funciona assim.
Parar um pouco e pensar antes de agir
resolve logo o problema.
Já sei. Consigo tratar disto.
Pensei bem nisto.
Desta vez, não faço asneira.
Juro.
Confio em ti.
Vai.
Todos estes anos que Central City passou
a defender metas
em vez de acabar com eles...
Isso acaba agora
e vou começar por ti.
Usa isto.
Michael Myers, enfraquece isto.
ATENÇÃO!
Não.
O Cisco foi-se.
Meu...
Cisco?
Ele está vivo.
Então?
Desculpa.
A tua filha.
Lembrou-se que há mais do que uma maneira
de abrir uma brecha.
Pensei que o Cicada não desistiria
até o Vibe estar morto
e, por isso, dei-lhe o que ele queria.
Obrigado, querida. Salvaste-me a vida.
- Estive bem?
- Estiveste ótima.
VIBE MORTO!
É quase como se estivesses mesmo morto.
Sim. E quase fiquei.
Como é que vamos apanhar este tipo?
Não com os nossos poderes.
Pelo menos, sabemos isso.
Mas também não sabemos muito mais.
As variações na linha do tempo
mudaram os elementos
e, agora, complicaram o problema.
Mas nem todos os elementos são maus.
Podes ser o novo elemento que nos salva.
Pode ter sido por tua causa
que apanhámos o Cicada.
Tenho de admitir
que a menina Nora
puxou o tapete ao Cicada.
Impressionante.
Sim, é a única morte falsa
que vamos ver por aqui
porque vais andar por cá
até nos pagares tudo o que nos deves.
Tenho de dizer que a perspetiva
de outro mistério com o Cicada
me anima.
E aquele aparelho que usas
para entrar e sair de sítios...
Creio que está guardado a sete chaves.
Para ti, está no fundo do oceano.
Então, fico! Ótimo!
Claro que ficas.
Estou de olho em ti, Holmes.
Sim. Vais aprender muito. Fazes bem.
- Muito bem. Vamos, assistente?
- Eu assisto-te é essa cara!
Algo me diz que aqueles dois
vão ser grandes amigos.
Alinham num jantar de família
hoje à noite?
- Claro.
- Sim.
E depois, talvez te possamos ajudar
a mudar para o loft?
Sei que estás um bocado apertada aqui
e agora que o Sherloque
vai precisar de um sítio onde ficar,
pensei que talvez pudesses ficar connosco.
Acho que é uma excelente ideia. Nora?
Está bem. Sim, obrigada.
- Vou buscar a carteira.
- Está bem.
Isto vai ser bom.
Acho que é o que falta para vos aproximar.
Espero que sim.
Ouve.
Vou levar o Cisco a beber um copo
pela memória do Vibe.
- Queres vir?
- Estou bem, mas obrigada.
Queres falar de alguma coisa?
O meu pai não era do tipo de escrever.
Acho que ele usaria
outro meio para me dizer.
Não encontras nada nas notas dele?
Não. Estes modelos moleculares
são incompreensíveis.
Há falhas em todo o lado
e alguns dos compostos nem existem.
A cabeça dele foi a primeira coisa a ir.
Mas talvez deva ouvir a minha mãe
e esquecer o passado.
Bem,
esqueceste-te disto.
Por vezes,
vale a pena relembrar o passado.
Obrigada.
ELEMENTOS DA CAITLIN
Não existem
porque não é suposto existirem.
EU
CAITLIN, PROCURA-ME
Isto é tudo o que me lembro do Cicada.
- Não é muito, mas...
- Não, é ótimo.
Todos os bocados
ajudam a construir um perfil dele.
Vejo isto de manhã.
Agora, devias ir ter com a Cecile.
As melhoras.
Espera, há mais uma coisa.
Ele falou sobre a família
e sobre desfrutar dela.
Depois, a maneira
como apanhou o cobertor da Jenna...
E fiquei com uma sensação
quando o olhei nos olhos.
Que tipo de sensação?
Acho que ele é pai.
Olá, Orlan.
Há progressos?
Ela está na mesma.
Deixa-me ver.
Não está a curar.
Não importa.
Não podes continuar assim.
- Tens de parar.
- Não até ter terminado.
Olá.
Só vim buscar a minha carteira.
Vou jantar com os meus pais.
Está na cadeira, no Cortex,
ao lado do manequim.
Sim. Obrigada.
Desfruta do sofá.
Nora.
Podes ajudar-me numa coisa?
Estive a pensar...
Viajaste para todos estes momentos
da vida dos teus pais, não foi?
Alguns fantásticos, outros perigosos,
mas a maioria não foi tão perigosa
como esmurrar um satélite em queda, certo?
Ainda assim, foi nesse momento
que decidiste agir
e alterar o rumo da História para sempre.
Essa decisão...
Tomaste-a sozinha?
Claro que sim, não foi?
Não, claro que sim.
O teu XS e a tentação
foram demasiados, decerto.
Foram.
Desculpa-me, tens um jantar.
Está bem.
Traduzido por Luís Costa Passadouro
Sincronia por Black Wings
Legendas ripadas por NGage70