Merda!
Havia gente lá dentro.
É a única língua
que esta gente entende.
ANTERIORMENTE EM
Ela está a dar abrigo
e medicamentos aos deslocados.
Esse tipo de coisa cria lealdade.
Tentámos tudo o que podemos.
Apostemos em quem tem
mais trunfos.
Alguém recriou
o soro do supersoldado.
Presumes que a HYDRA
tem algo que ver com isso.
Por isso vieste falar comigo.
Felizmente para ti,
sei por onde começar.
Larga a arma, Zemo.
Sharon?
A Karli Morgenthau
e pelo menos mais sete levaram o soro.
Temos um nome. Wilfred Nagel.
- Quantos frascos fez?
- Vinte.
Onde está a Karli?
Há uns dias,
ligou-me para saber se eu podia ajudar
uma tal Donya Madani.
Sinto muito.
Morreu em Riga,
uma cidade perto do Mar Báltico.
Tenho lá uma casa.
Vou dar uma volta.
Estava a estranhar
a tua demora.
Vim atrás do Zemo.
SEIS ANOS ANTES
Está na hora.
Estás segura disto?
Não deixarei que magoes ninguém.
Saudade.
Enferrujado.
Dezassete.
Não vai funcionar.
Aurora.
Fornalha.
Nove.
Benigno.
Regresso à pátria.
Um.
Vagão de carga.
És livre.
Como pudeste libertá-lo?
Precisamos da ajuda dele.
Com tempo, vontade e recursos,
a programação do Soldado do Inverno
foi-te retirada como pelo podre.
E estou grato por isso.
E por tudo
o que tu e a Shuri fizeram...
O Zemo assassinou
o nosso Rei T'Chaka na ONU.
O homem que nos escolheu.
Que me escolheu para protegê-lo.
Percebo.
Percebes muito pouco, ou quase nada,
da nossa perda e vergonha.
Ele é um meio para um fim.
Oito horas, Lobo Branco.
Depois, vamos atrás dele.
O FALCÃO E O SOLDADO DO INVERNO
Os Wakandianos estão aqui.
Querem o Zemo.
Ganhei algum tempo.
- Foste seguido?
- Não.
Como podes ter a certeza?
Porque sei quando sou seguido.
Foi simpático defenderes-me.
Cala-te. Ninguém está a defender-te.
Mataste o Nagel.
Temos mesmo de discutir
o que pode ter ou não acontecido?
Não há nada a discutir.
Deste-lhe um tiro.
- Sam.
- Que foi?
- A Karli bombardeou um depósito do CRG.
- Quais os danos?
Onze feridos, três mortos.
Têm uma lista de exigências
e prometem mais ataques
se não forem cumpridas.
Ela está a piorar.
Tenho vontade
de terminar esta missão.
Vocês têm?
Ela é apenas uma criança.
Estás a ver algo nela
que não existe.
E isso cega-te.
Ela é uma supremacista.
O conceito de supersoldado
inquietará sempre as pessoas.
Essa aspiração distorcida conduziu
aos nazis, ao Ultron, aos Vingadores.
- São nossos amigos.
- Os Vingadores, não os nazis.
A Karli está radicalizada,
mas haverá uma forma pacífica de a parar.
O desejo de ser sobre-humano
não é separável dos ideais supremacistas.
Quem tiver o soro
segue obrigatoriamente esse caminho.
Ela não parará.
Vai piorar até a matarem.
Ou até ela vos matar.
Podes estar enganado.
O soro nunca corrompeu o Steve.
Touché.
Mas não houve
outro Steve Rogers, pois não?
Talvez devêssemos
entregá-lo já aos Wakandianos.
- E ficam sem guia turístico?
- Sim.
Pelo que percebo,
a Donya é um pilar da comunidade, certo?
Quando era pequeno,
a minha TT faleceu.
A tua TT?
Sim, a minha TT.
Quem é a tua TT?
Pronto. Quando era pequeno,
a minha tia faleceu
e o bairro inteiro
reuniu-se para a cerimónia.
Durou uma semana.
Talvez estejam a fazer
o mesmo pela Donya.
Vale a pena tentar.
A tua TT ficaria orgulhosa de ti.
Delícias turcas.
Irresistíveis.
O depósito bombardeado
era financiado e gerido pelo CRG,
o Conselho de Repatriação Global.
Um dos trabalhadores mortos
tinha dois filhos
e só estava a trabalhar
há uma semana.
Após condenar esta ação
do grupo radicalconhecido como Apátridas,
o CRG começou a redigir legislação
conhecida como Lei Segmentária,
que restauraria
as regras fronteiriças tradicionais
e aceleraria
o regresso à normalidade.
O ato de violência
também trouxe atenções
e seguidores
para a causa dos Apátridas.
Ninguém pode negar
que o alcance mundialdo grupo cresce,
tal como o perigo.
É uma pena
o que aconteceu a este sítio.
Quando era jovem, vínhamos cá
a jantares e festas fabulosos.
Eu não sabia nada
da política da época, claro,
mas lembro-me que era lindo.
REINICIAR. RESTAURAR.
RECONSTRUIR. CRG
Vou lá acima espreitar.
Vê o que descobres aqui.
E fica de olho nele.
Não te incomodo.
Miúdo!
Desculpe.
Sabe quem é a Donya Madani?
Não.
Lamento, não.
Donya Madani?
Espere.
Merda!
Donya?
Não?
Qual é a tua cor favorita?
Amarelo?
Sabes escrever?
Com licença.
Conhecem uma mulher
chamada Donya Madani?
Esteve aqui refugiada.
Não somos refugiados,
pois não temos de nos refugiar de nada.
Somos pessoas
internacionalmente deslocadas
e não confiamos em estranhos.
Compreendo.
Não sou daqui,
mas tenho muita experiência a ajudar.
Sei o que acontece quando as pessoas
dizem que vão ajudar.
Nada.
O Conselho de Repatriação Global prometeu
enviar mais professores e provisões.
Há seis meses.
- Como te chamas? Posso ligar a alguém.
- Sei quem és.
Mas não posso confiar em ti.
Lamento. Vamos.
Mé-mé, ovelha negra
Tens lã?
Sim, senhor
Tenho três sacos cheios
Um para o meu amo
Um para a senhora
Um para a menina
Que vive ao fundo da rua
Delícias turcas.
Era o doce favorito do meu filho.
A minha velha amiga Donya faleceu.
Conhecia-la?
Sim.
Gostaria de lhe prestar
a minha última homenagem.
Sabes onde vai ser o funeral?
Começa a parecer
um beco sem saída.
Que raio está ele a fazer?
Veem aqueles homens?
São muito maus.
Não são de confiança.
A Donya é um segredo nosso, certo?
Têm bom aspeto.
Quero um.
Miúdos engraçados.
Não descobri nada.
Ninguém fala da Donya.
Porque a Karli
é a única que luta por eles.
E não está errada.
Que queres dizer?
Durante cinco anos,
as pessoas foram acolhidas em países
que as repeliam com arame farpado.
Tinham casas e empregos.
As pessoas gostaram
da ajuda delas na reconstrução.
Não era só
uma comunidade que se unia,
era o mundo inteiro.
E de repente, zás.
De repente,
voltou ao que era antes.
Para eles, pelo menos,
a Karli faz algo.
Achas mesmo que os fins dela
justificam os meios?
Então, não é diferente dele
ou dos outros que combatemos.
É diferente.
Não é motivada
pelas mesmas coisas.
Aquela miúda.
O que te disse?
O funeral é esta tarde.
Sabes que as Dora
vêm atrás de ti.
Já devem estar lá fora à espreita.
Continua a falar.
Para se virarem contra mim
quando apanharmos a Karli.
Prefiro manter a minha vantagem.
Queres ver o que alguém
pode fazer com uma vantagem?
Calma. Não o enfrentes.
Só vai puxar por ti
e fazer aquele gesto idiota com a cabeça.
Deixa-me fazer um telefonema.
Queres um chá de flor de cerejeira?
Não, serve-te.
Por melhor que seja
ouvir uma voz amigável,
sinto que vais pedir-me um favor.
Encontrámos o campo.
Mas ninguém aqui
nos diz nada.
O Zemo descobriu
que o funeral é hoje,
mas está a esconder-nos
a informação.
E isso surpreende-te?
Não queres entrar nisto às cegas.
Sharon, sei que já estou
em dívida para contigo,
mas ajudava-nos
ter olhos fiáveis no campo.
Tens mais truques na manga?
Talvez tenha acesso
a um ou dois satélites.
Deixa-me ver o que consigo.
Obrigado.
Sam, tens de levar isto até ao fim.
Se a Karli desaparecer,
só encontraremos o soro tarde demais.
Eu sei.
O Power Broker passou-se
quando soube do Nagel.
Quer reaver o soro.
Mataram a galinha
dos ovos de ouro.
Madripoor vai ficar muito má.
Lamento.
Não peças desculpa.
Encontra mas é a Karli.
Achas que cometo um erro
ao criar mais como nós?
O meu avô Lukasz
foi da resistência na 2.ª Guerra Mundial.
Dizia-me sempre:
"Se fazes algo que te assusta,
"deves estar
a fazer o que é certo."
E ele combateu os nazis...
Parece-me um bom conselho.
Em pequeno,
era fã do Capitão América.
Ainda não sei
se devo gozar contigo por isso.
Ele fez-me acreditar
que havia gente decente no mundo.
Nunca pensei que haveria
outro Capitão América até te conhecer.
Naquela altura,
só havia bom e mau.
Mas o mundo está mais complicado
e as pessoas perdidas.
Precisam de um líder como elas,
que entenda a sua dor.
Alguém que entenda
que os heróis de hoje
não podem dar-se ao luxo
de ter as mãos limpas.
O que estamos a fazer
sobreviverá ao legado do escudo.
O escudo é um monumento
a uma era passada.
Lembra todas as pessoas
esquecidas pela história.
Quando muito,
o escudo devia ser destruído.
É com este soro
que faremos a mudança.
Não antes de prestarmos homenagem
à Mãe Donya.
A Karli Morgenthau é perigosa demais
para estarem com essas tretas.
Como nos encontraram?
Acham que dois Vingadores podem andar
pela Letónia sem dar nas vistas?
Não nos escondam mais nada.
Comecem por explicar
porque o tiraram da prisão.
- Ele tratou disso, tecnicamente.
- É bom que expliquem muito...
Calma, antes que isto fique estranho.
Sei onde está a Karli.
- Onde?
- Só sabemos que é um serviço fúnebre.
Vamos intercetá-la lá.
Isso implica civis.
Alto risco de baixas.
Seremos rápidos.
Apanhamo-la de surpresa.
Não, quero falar-lhe a sós.
Não vou voltar a perdê-la.
A pessoa mais próxima dela morreu.
Está vulnerável.
É a melhor altura
para argumentar com ela.
Não, esperem!
Não! Parem! Está bem?
A fase de argumentar
com ela passou há muito,
a menos que esqueçam
que explodiu um prédio com gente dentro.
Se fores assim,
ela pode matar-te.
Se entrar à força e correr mal,
morrerá mais gente.
Vais deixá-lo fazer isto?
Deixas o teu parceiro entrar sozinho
numa sala com um supersoldado?
Já enfrentou pior.
E não é meu parceiro.
Eu aconselhava
soldados traumatizados.
- É a minha cena.
- Eu sei.
Conheço esses soldados
e por isso sei que é má ideia.
Espera, John.
Se ele puder convencê-la,
talvez valha a pena tentar.
Trataremos de ti depois.
Decerto chegaremos
a uma conclusão aceitável.
A minha associada está ali.
Olá, minha amiga.
Isto é para a tua família.
Podes mostrar-nos o caminho?
Mas que raio?
A Karli está ali dentro.
Certo.
- Tens dez minutos.
- A sério?
Depois, será à minha maneira.
Agressivo.
Mas percebo.
Não me lembro da minha mãe
nem do meu pai.
Nem de irmãos, avós, primos.
Só me lembro de estar sozinha.
É pior do que ter fome,
frio ou medo.
Estava sozinha.
Até encontrar a Mãe Donya.
A Mãe Donya salvou-me,
como a muitos de vocês.
Ela vestiu-me,
alimentou-me, amou-me.
Ela ensinou-me
que temos de nos entreajudar,
pois eles não o farão.
E sabemos quem eles são.
Impuseram-nos a luta
e o sofrimento,
depois rotularam-nos como criminosos
por resistirmos.
Mas é a luta que nos une.
Pessoas que nada têm em comum.
Porque somos, afinal,
um só mundo e um só povo.
Portanto, vivam de acordo com isso.
Vi-te há pouco.
Vim sozinho.
Só quero conversar.
És ousado.
Lamento a tua perda.
Não sejas paternalista.
Não sou uma criança.
Não. Sei como é perder alguém.
- Acredita.
- Não sabes. Não desta forma.
Isto não tem de ser uma guerra.
Eles começaram uma guerra
assim que nos expulsaram
das nossas casas novas.
Milhões de pessoas
em todo o mundo precisam de mim.
Não posso falar por milhões,
mas percebo-te.
Percebo a tua frustração.
Percebo o teu desamparo.
E queres que pare
porque há gente a magoar-se?
Sam, e se eu estiver
a melhorar o mundo?
Não melhorará
se matares pessoas.
Ficará apenas diferente.
Ou és brilhante
ou és apenas um otimista incurável.
- Não posso ser um pouco de ambos?
- Não.
Não, não, não.
Isto é uma má ideia.
Não passaram dez minutos.
Espera.
Para. Não sejas condescendente.
Ele sabe o que está a fazer.
Vou até lá.
Isto é muito fácil para ti, não é?
Com tanto soro
a correr-te nas veias.
Barnes, o teu parceiro
precisa de apoio.
Queres manchar as mãos
com o sangue dele?
Conheço um tipo
que sabe mais sobre supersoldados
do que qualquer outra pessoa.
Ele diz
que és uma supremacista.
- Eu?
- Sim.
Isso é ridículo.
Só tento acabar com a supremacia.
Supremacistas são essas empresas
e os monstros que as gerem.
Deixa-me fazer-te uma pergunta.
Tens mais soro, não?
E então?
Vais aumentar o teu exército?
Estás a matar inocentes.
Não são inocentes.
São obstáculos e voltaria a matá-los,
se necessário.
Não quis dizer isso.
- Enganaste-me para parecer...
- O quê?
As pessoas que combato
querem tirar-te a casa, Sam.
Porque estás aqui
e não a detê-los?
A minha irmã também espera
pela resposta a isso.
Não sou teu inimigo.
Concordo com a tua luta.
Mas não com a forma como lutas.
E decerto ela também não concordaria.
Karli Morgenthau, estás presa.
- Era esta a ideia?
- Não...
- Enganar-me até chegar ajuda?
- Chega de conversa.
- Seu nazi.
- Porque...
Merda.
Perdi-a de vista.
Isto é um labirinto.
Isto é o que penso?
Não, não!
O que perdemos?
Encontraste os frascos?
Foram destruídos.
Esperei demais.
Quando nos conhecemos,
era tão improvável
ficarmos todos no mesmo bairro.
Gente que nunca teria conhecido
e que aprenderia a odiar,
noutro sítio.
Achava que tínhamos sido escolhidos.
Agora, só queria ter
outra dúzia para nos ajudar a lutar.
Ainda somos mais fortes do que eles.
Começámos juntos
e assim acabaremos.
Com eles no encalço, não conseguimos.
Temos de tratar deles, incluindo do Sam.
É...
É o Power Broker.
"O teu tempo de revolucionária
está a acabar, miúda.
"Quero reaver o soro ou...
vou encontrar-te e acabar contigo."
Não podemos ganhar duas guerras.
Lidarei com o Power Broker
na altura certa.
E sei como lidar com o Sam
sem uma luta direta.
Sim? Como propões
que façamos isso?
Separamo-los.
E depois matamos o Capitão América.
Vigia a Walker.
Avisa-me se ele
avançar contra a Karli.
Alguma vez te ofereceram?
O quê?
- O soro.
- Não.
Se o tivessem feito, por hipótese,
tê-lo-ias tomado?
Não.
Sem hesitar.
É impressionante.
Sam,
não podes ter esperança na Karli.
Não sei o que viste nela,
mas fugiu.
E não podemos deixar
que ela e os acólitos
se tornem noutra fação
de deuses entre pessoas reais.
A existência de supersoldados
não pode ser permitida.
Não é assim
que os deuses falam?
Se achas isso, então e o Bucky?
O sangue nem sempre é a solução.
Há algo errado com o Walker.
Não me digas.
Reconheço um louco quando o vejo.
Porque eu sou louco.
Isso é indiscutível.
- Não devias ter-lhe dado o escudo.
- Não dei.
O Steve é que não deu.
Muito bem, acabou-se. Vamos lá.
Ordeno-vos que o entreguem.
Calma lá.
Com ou sem escudo,
aqui não mandas nada.
Eu tinha a Karli
e tu intrometeste-te.
Ele até foi útil, hoje.
Precisaremos de toda a ajuda
para o que aí vem.
Como queres que corra
o resto desta conversa?
Pois.
Queres que pouse o escudo,
para ser mais justo?
Mesmo que ele seja
um meio para o teu fim...
O tempo acabou.
Entrega-o agora.
Olá. John Walker.
Capitão América.
Querem pousar as varas bicudas
para conversarmos?
John, tem calma.
É melhor lutares com o Bucky
antes de te meteres com as Dora Milaje.
Elas não têm jurisdição aqui...
As Dora Milaje têm jurisdição
onde quer que as Dora Milaje
se encontrem.
Certo.
Acho que começámos
com o pé esquerdo.
Devíamos fazer algo.
Estás em grande, John.
Bucky...
Ayo.
Ayo, falemos disto.
Bast te amaldiçoe, James.
Fugiu. Deixa-o.
Sabias que isso era possível?
Não.
Estás bem?
Nem sequer eram supersoldados.
Anda.
Nem acredito
que fugiu à El Chapo.
Eu acredito.
Vamos.
Ouve,
o soro e a sua fonte desapareceram.
Sei que não correu como querias,
mas nem tudo é mau.
John Walker? Importa-se?
Está bem.
Olá. Obrigado.
Tem um bom dia.
Quanto tempo
até isso ser mesmo chato?
Estás zangado por ela não te ter pedido.
Fica a perder.
Até desenho um símbolo
do Battlestar junto ao nome.
Se pudesses tomar o soro, tomavas?
Sim, caramba.
Não terias medo que pudesse...
Que pudesse mudar-te?
Quero dizer...
O poder só torna uma pessoa
mais igual a si própria, certo?
A Karli Morgenthau.
O Steve Rogers.
E eu?
Já tens três Medalhas de Honra.
Tomas sempre as decisões certas
no calor da batalha.
Pois.
Três medalhas de excelência para garantir
que não esqueço o pior dia da minha vida.
Ambos sabemos que as coisas
que tivemos de fazer no Afeganistão
por essas medalhas
não eram corretas.
Como Capitão, pela primeira vez,
sinto que posso fazer algo
que me parece correto.
Céus! Imagina quantas vidas podíamos
ter salvado naquele dia com o soro.
Eu sei.
Estou?
Olá, fala a Sarah?
Sim. Quem fala?
Chamo-me Karli Morgenthau.
Vi-a nas notícias.
É líder dos Apátridas,
aqueles terroristas. Certo?
Revolucionários,
depende do lado que apoia.
Ligou-me por alguma razão?
Não sei se devo
matar o seu irmão.
Achei que podia confiar nele.
Pareceu-me que tínhamos
coisas em comum.
Afinal, ele trabalha
para o novo Capitão América.
Não fui quem o escolheu.
Quem teria escolhido?
A América não quer saber do meu mundo.
Que me importaria que mascote tem?
Gosto de si, Sarah.
Acho-a parecida comigo.
Karli, tem de acreditar numa coisa.
O meu irmão não trabalha
para aquele homem.
Espero que tenha razão.
Tenho de me encontrar com o Sam.
A sós.
Vou mandar-lhe
as coordenadas para lhe dar.
Porquê eu?
Ele tem de saberque falo a sério.
E tenho de saber
que não voltaa trair-me.
Senão, em vez de me encontrar
com o Sam aqui,
posso encontrar-me aí consigo,
com o AJ e o pequeno Cass.
Talvez nas traseiras,
junto à doca?
Ela disse o quê?
Certo. Espera.
Eu sei.
Faz uma mala para uma noite
e leva os miúdos.
O que aconteceu?
A Karli ligou à Sarah.
Ameaçou os meus sobrinhos.
Vai para um sítio seguro.
Paga só com dinheiro. Certo?
Diz-me quando chegares.
Eu sei. Adoro-te.
Não deixarei que aconteça nada
a ti e aos miúdos.
Certo. Adeus.
A Karli quer um encontro.
Deixou um número de contacto.
Aqui Sam.
A Sarah disse-me que queres falar.
Disse para eu ir sozinho.
Vou contigo.
Karli!
Ligaste à minha irmã?
É assim que vai ser?
Nunca lhe faria mal.
Queria entender-te melhor.
Vejo que não vieste sozinho.
Tens de acabar com isto agora.
Não quero fazer-te mal.
És um instrumento
dos regimes que quero destruir.
Não te escondes
atrás de um escudo.
Matar-te seria inútil.
Ia convidar-te
para te juntares a mim.
Ou faz um favor ao mundo
e deixa-me ir.
Olá, John Walker.
Sam, o novo Capitão
está a deslocar-se.
Parece que os encontrou
ou eles o encontraram.
É o Walker.
Mando-te a localização. Vai!
Lemar... Lemar!
Amarrem-no.
Merda.
- Que fizeste?
- Eles levaram o Lemar.
Fica aqui.
Para quê tantas facas?
De nada.
Lemar. Lemar.
Onde está ela?
Não fui eu!
O FALCÃO E O SOLDADO DO INVERNO
Tradução: Gonçalo Sousa