Anteriormente...
O Comandante
quer se reconciliar,
mas não sabe como,
então eu dei uma sugestão.
Talvez possa dar a ela
uma voz de verdade?
- Por trás dos holofotes.
- Se consertar as coisas.
Vale a pena conversar.
Use o vestido.
Puxe as cordas.
Vocês a acham respeitosa?
Tivemos problemas com ela
no passado.
Sim.
Eu quero ir agora.
Tudo bem, meu amor.
Uma garota da idade
da Hannah
frequentará uma escola
de Artes Domésticas.
Aquela do seu distrito
em Brookline, perto da represa.
Obrigado...
Conhece esse homem?
É Lucas Bankole?
Eu te amo.
Sim.
Ela está tão grande.
Legenda:
lucasvsribeiro | Frank
DanielG | vegafloyd
Legenda:
MissG | IsaacA | Sassenach
Revisão:
Yuca
[3ª TEMPORADA - E05]
"Unknown Caller"
Ela fugiu.
Ela está segura.
Ela está com o Luke.
Que Ele e Sua bondade
nos abençoem com milagres,
pois estamos cansados
e necessitados de fé.
Talvez não seja um milagre.
Um milagre está além
dos poderes humanos.
Eu fiz isso.
Nós.
É um sonho.
O único sonho
de uma Aia em Gilead.
Meu bebê está livre.
Louvado seja.
Elas poderiam
ficar ressentidas.
- Eu não as culparia.
- Louvado seja.
Em vez de ressentimento,
oferecem graça.
Uma vitória para uma
é uma vitória para todas.
Eu o queria tanto aqui.
Eu quero ser cuidada
e ouvir meu nome.
A ausência
só aumenta o afeto.
Talvez.
E o resto de mim?
A noite
em que fizemos Hannah.
Se eu soubesse
que nunca mais tocaria nele,
nunca mais o teria,
eu morreria.
Mas ninguém morre
por falta de sexo.
É pela falta de amor
que morremos.
Eu oro pelo seu marido.
Que gentil de sua parte,
Ofmatthew.
Rezo para que devolva a pequena
Nichole à sua legítima casa.
A legitima casa dela
é com os pais.
Louvado seja.
Eu sei
que ele fará a coisa certa.
Você não se casaria com um homem
capaz de sequestrar.
Você tem um julgamento
muito melhor do que isso.
Sob o Olho Dele.
Vai se ferrar.
Sienna?
Deixa pra lá.
Você fez...
alguma coisa diferente?
Seu cabelo.
Um pouco.
Ficou bom.
Como era antes.
Obrigada.
Bom dia, querida.
Bom dia, Sra. Lawrence.
Dia abençoado, Comandante.
A resposta é "não".
Você quer algo.
Já sei.
Só preciso saber
se meu marido está a salvo.
Não sei, ele usa o cinto?
Afere a pressão arterial?
- São as mortes silenciosas.
- Sabem onde ele está agora.
Sabem que está
com a minha filha.
E isso não é
o que você queria?
Acha que eles tentariam
machucá-lo?
Eles?
Acha que ele corre perigo?
Todos nós corremos perigo.
Que bênção...
Ter visto ela,
saber que ela está bem.
Ela está com um estranho.
Um estranho para você.
Sim, estranho para mim.
Já terminou?
O que eles disseram?
Acabaram de começar.
Eu queria
que se juntasse a nós.
Você tem o direito de opinar.
Apresentamos uma queixa
preliminar ao Canadá,
peticionando
pelo retorno de Nichole.
E iremos acompanhar, uma criança
de Gilead foi sequestrada.
Sugere que enviemos
outra nota severa?
Não, Comandante, estou dizendo
que nossas opções são limitadas
sem um tratado
de extradição.
Cavalheiros...
Por favor, me deem licença.
Serena?
Gostaria de saber sobre o homem
que a está criando.
Trabalhou com planejamento
urbano no condado de Suffolk.
- Antes.
- E agora?
Construção, meio expediente,
e obras de utilidade.
Ele recebe
ajuda de refugiado.
- Ele é um homem de fé?
- Claro que não.
Ele batizou
a primeira filha.
Mas até onde sabemos,
só isso de atividade religiosa.
Pudemos acessar
alguns prontuários médicos...
Nichole está em dia
com as vacinas,
ela está medindo
60% do tamanho em altura,
e 55% em peso.
E...
Diz aqui
que ela tem um dente.
E faremos o que for necessário
para trazê-la de volta a você.
Achei que era o que queria.
Nossa filha está a salvo,
no Canadá.
- Eu sou grata.
- Mas...
Ajude-me a entender.
O que você quer?
Quero ficar com ela,
mas isso é impossível.
Só quero que isso acabe.
Vieram falar com você.
Estão na sala.
Ofjoseph.
Bendito seja o fruto.
Que possa o Senhor abrir.
Vieram aqui
para ter uma conversa.
Sente-se.
Gostaríamos
de providenciar...
uma visita com Nichole.
Como pode imaginar,
ver a nossa filha
abriu uma ferida terrível
para a Sra. Waterford.
Só uma visita
para eu me despedir.
Seu marido será protegido.
- Meu marido?
- Todos serão protegidos.
- Tem a minha palavra.
- A minha também.
Sua palavra?
O que eu preciso fazer?
Ligue para o seu marido.
Não.
Pode nos dar um momento,
por favor?
Claro.
Não.
Eu sei que...
não posso estar com ela.
Só quero ser algo para ela.
Isso não irá ajudar.
Certo?
- Não será o que pensa.
- Por favor.
Por favor.
Estou te implorando.
June.
Não acha que quero vê-la?
Se eu fizer isso,
o que ganho?
Você ganha poder vê-la.
Então...
o que ganho?
O que quer?
Quero que você me deva.
Sob o Olho Dele.
Você tem dois minutos.
Deu US$ 47.56
Isso mal irá durar a semana
para nós.
Como pagam por isso?
A maioria não precisa.
Tudo bem.
Tudo bem, até mais.
Olá.
Olá? Quem é?
Luke.
Sou eu.
Não desligue.
Meu Deus.
June?
Oi.
June, eu... June.
Estou bem, Luke.
Hannah está bem.
Ela está bem.
Onde... onde você está?
Ainda aqui.
Estou em Gilead.
June, é...
Eu te...
Eu te amo.
Eu te amo muito.
- Meu Deus, eu te amo.
- Eu te amo.
Meu amor.
Eu... sinto sua falta.
Penso em você todos os dias.
Me desculpa.
- Não.
- Eu...
Não se desculpe.
Não, eu deveria ter
tentado mais achar você.
E Hannah.
Não tenho muito tempo.
Sim. Você está bem?
Eles te machucaram?
Não.
Eles estão aí?
Estão escutando?
Luke, por favor.
Estou bem. Prometo.
- Precisa me escutar.
- Certo. Certo, amor.
- Preciso que faça algo por mim.
- Sim, qualquer coisa.
Preciso que vá
ao aeroporto de Toronto amanhã
e encontre com os Waterford,
e leve a Nichole.
Luke.
- Luke.
- Sim. Eu...
Eu... Estou aqui.
June...
Quer que eu encontre
com os Waterford?
Só uma vez.
Para dizer adeus.
Você receberá outra ligação
com os detalhes.
Por favor.
Preciso que aceite.
Não ele.
Ele não.
Só ela.
Certo.
Tudo bem.
Eu te amo.
Posso me retirar, senhor?
Pode.
Deus te abençoe.
Como ela estava?
Como a June.
Como está se sentindo,
querida?
Muito bem, Sra. Lawrence.
Obrigada.
Deve ter sido doloroso.
Depois de todo esse tempo.
Não foi bem como imaginei.
O que importa...
é que...
seu amor foi transmitido.
Às vezes,
as palavras nos faltam.
Meu marido usava música.
Ele fazia fitas para mim
na faculdade.
Eu ainda as guardo.
No porão.
Ainda as escuta?
Eu...
Sinto falta do homem
que as fez para mim.
Talvez apenas reste...
só um pouco dele.
Ele me ajudou.
Ele ajudou a Emily.
Acho...
que não tem problema
recortar alguém.
E se apegar a essa parte.
Especialmente,
se for tudo o que tem.
Você fala de um jeito fofo
Você me conquistou
Estrale os dedos
E vou correndo
Como um cão
Atrás do dono
Estou preso, sabe
Vibrando por você
Você me faz ter vontade
De dançar
Dançar a noite toda
Você me faz ter vontade
De dançar
Dançar a noite toda
Você me faz ter vontade
De dançar
Quero dançar
Dançar
Dançar a noite toda
Quero dançar
Dançar
Seu café da manhã,
Sra. Waterford.
Ainda estou cheia do jantar.
Para a viagem, então.
Acha que ela vai gostar?
"Por essa criança, orei".
É lindo.
Dê um beijo nela por mim,
por favor?
Claro.
Senhora, mais uma coisa.
Isso chegou ontem à noite.
O que é?
Não era para mim, senhora.
O carro chegou.
- Vou embrulhar para viagem.
- Obrigada, Rita.
Vamos.
Dia abençoado,
Sra. Waterford.
Sob o olho Dele.
Bem-vinda.
Senhor Tuello.
Lembrou-se de mim.
Estou lisonjeado.
Estou aqui para garantir
que tudo dê certo.
Sei me comportar.
Sr. Tuello assumirá agora.
O Comandante
me deu ordens claras.
Falo pelo Comandante
em sua ausência.
Sim, Sra. Waterford.
É rápido até o terminal.
Poderá se trocar lá.
Como?
O Sr. Bankole pediu a reunião
em um lugar mais público.
Trouxemos uma muda de roupas.
Queremos que você se misture.
Por aqui, Sra. Waterford.
Atenção, passageiros
da Air Canada,
voo 1805
para a Cidade do México.
Última chamada
para o embarque.
O voo 1805 fechará as portas
em cinco minutos.
Todos os passageiros
devem embarcar no portão E80.
- Vou apresentá-los.
- Não, ainda não.
Serena Waterford.
Luke Bankole.
Olá.
Posso ficar.
Deixo o Sr. Bankole
decidir sobre isso.
Pode ir.
Não ficarei longe.
- Deus lhe abençoe.
- Vai se foder.
Entendo que não foi
uma decisão fácil para você.
Obrigada por vir.
Fiz isso pela minha esposa.
Ela já cresceu tanto.
Ela já começou
a comer coisas sólidas?
Ela não gosta muito
de ervilhas.
A June está bem?
- Sim, ela foi redesignada.
- Para onde?
Eu quero um nome.
Sua esposa está segura,
Sr. Bankole.
Isso é mentira.
O nome dele
é Joseph Lawrence.
Calma, calma.
O que você espera disso?
Dessa visita?
Eu só queria ver minha filha.
Ela não é sua filha.
Nem sua.
Você sabe que isso
não é sobre biologia,
e espero que explique a ela
- quando ela puder entender.
- No caso, nunca.
Toda criança
tem direito à própria história.
Mesmo que seja complicada.
E qual é o papel do seu marido
nessa história?
Quero que Nichole
fique com isso.
Era do meu pai,
que descansa em paz.
Não sei o que diz a si mesma
para conseguir
dormir à noite,
mas Nichole saberá
exatamente de onde veio
e o quão corajosa
a mãe dela foi
para conseguir
mandá-la para cá.
Essa é a história dela.
Entendeu?
Você nunca
será nada para ela.
Quer saber
o que digo a mim mesma?
Que ela foi o meu milagre...
e eu a deixei ir.
Pois eu queria
uma vida melhor para ela,
assim como a sua esposa,
está bem?
Então...
se não respeita o meu desejo,
respeite o dela.
Por favor,
dê isso à Nichole,
e deixe que ela tire
as próprias conclusões.
Você precisa entender
que eu protegi a sua esposa.
O que você disse?
Você o quê?
- Sinto muito, hora de encerrar.
- Ótimo.
Certo. Ótimo.
Certo, vou pegar.
Quer que eu diga algo
à sua esposa?
Não.
Amo você,
minha menininha.
Amo muito você.
Amo você.
Quer segurá-la?
Sim, por favor.
Minha menininha.
Oi.
Não precisa trocar a roupa.
Minha oferta continua de pé.
Traição e cocos.
Só tenho um lar, Sr. Tuello.
Você entende, certo?
Entendo.
Eu morava em Atlanta.
Espero que, uma dia,
você possa voltar para lá.
PARA LUKE
Área de Gilead.
Airbus 3-0-0 Echo-Romeo-8-0.
Solicitando Táxi 33
para partida para Boston.
Airbus 3-0-0 Echo-Romeo-8-0.
Liberado para a decolagem.
Não aguento
Mais um coração partido
Mesmo que você diga
Que é meu amigo
Eu estou no limite
Você diz que seu amor é real
Mas isso não coincide
Com as coisas que você faz
Quando eu te peço
Para que seja legal, você diz
Que é preciso ser cruel
Para ser gentil
Na medida certa
Cruel para ser gentil
É um bom sinal
Ser cruel para ser gentil
Significa que eu te amo
Meu amor
É preciso ser cruel
Para ser gentil
Obrigado
por ter cuidado dela.
Eu fazer o possível
Para entender, querida
Mas você ainda me engana
E eu quero saber o porquê
E então?
Ela é perfeita.
E agora acabou.
Não precisa ter acabado.
Tenham suas compras em mãos
para checagem. Vão em paz.
O que você quer?
Já estou pronta.
E você?
Pronta.
Não estou bem hoje.
Não foi minha intenção
surtar com você.
Minha menstruação
está atrasada.
Você está grávida.
Que Deus te abençoe
e traga fortuna a esse milagre.
Sim.
Que Ele me faça digna.
De novo.
Sim.
Seu Comandante
deve estar satisfeito.
Ainda não contei a ele.
Estão todos preocupados
com a pequena Nichole.
Ainda não achei
o momento certo.
Estou feliz
que ela esteja a salvo.
Seu marido também está.
Obrigada.
Eu também estou.
Eu realmente acho
que tudo vai ficar bem.
Ofjoseph.
Por favor, venha comigo.
Você fala de um jeito fofo
Você me conquistou
Luke.
Oi.
Isso é tão estranho.
E eu sinto muito.
Sinto muito por isso.
Mas eu preciso te dizer
algumas coisas
e que eu não conseguia
dizer antes.
Não consigo imaginar
o que você pensou
quando conheceu...
a Nichole.
Mas você provavelmente
nem está pensando
na jornada dela
para cruzar a fronteira
e muito menos na jornada dela
pelo mundo.
Não é fácil...
dizer isso para você...
Porque tenho vergonha.
Tive que construir
uma vida aqui.
De alguma forma.
E você também deveria,
você merece uma vida,
uma vida plena, Luke.
Você merece o amor.
E você sempre terá...
Você sempre terá o meu,
mas...
entenderei se você precisar
de mais do que isso.
Preciso que saiba
que a Nichole...
Ela é fruto do amor.
O nome verdadeiro dela
é Holly.
E o...
O pai dela é um motorista
chamado Nick.
Você o conheceu.
Ele me ajudou...
a sobreviver.
Preciso acreditar
que você pode me perdoar.
Não sou a mulher
de quem você se lembra.
Ela é parte de mim.
Mas estou fazendo o que preciso
para sobreviver.
Você também deveria.
Não, você...
Você precisa.
Você precisa, pela Hannah.
É tudo por ela, Luke.
Isso é tudo por ela.
Eu juro para você.
Estou tentando
chegar até ela.
Eu juro.
Eu te amo.
Dia abençoado, querida.
O que está acontecendo?
Você é intrometida, não?
Tudo certo.
Muito bem.
Por aqui, querida.
Manto e a touca.
Vestido e botas, também.
Estou indo.
Ande logo.
Deixe-me dar uma olhada.
Garota de sorte.
Serena.
Serena!
O que você fez?
Postura, querida.
Não pense
em bancar a esperta.
Existem consequências.
Oi!
Você tem que ver isso.
Tomamos medidas
extraordinárias
para falar
diretamente ao mundo.
Nós...
somos uma família em luto.
Uma família devastada
pela perda,
desesperada por ajuda
e respostas.
E fazemos este pedido
para o governo canadense
em paz.
Nossa amada...
filhinha,
Nichole Waterford,
foi sequestrada
por uma fugitiva perigosa
que fugiu do nosso país.
Nichole deve ficar em Gilead.
Sentimos muita falta dela.
Nós apenas
a queremos de volta.
Esperamos...
a total cooperação
do governo,
já que nossa filha
é uma vítima inocente
e sem voz própria.
Este é um assunto
de família.
Vocês podem ajudar
a manter assim
mandando-a
de volta para nós...
em segurança.
Vem legendar!
contatoenjoyteam@gmail.com