ANTES
Não deveríamos
ter colocado as placas.
O que pensamos
que iria acontecer?
Nós os trouxemos para cá.
Estávamos tentando
fazer algo bom.
Estávamos sendo
seres humanos.
O que somos agora, Gareth?
AGORA
Eles pareciam boas pessoas,
mas eu estava pronto para ir.
Tínhamos acabado de chegar,
mas era hora de ir.
Quando falei de D.C.,
com uma piscadela e um sinal
do babaca no comando,
eles sacaram suas armas
e tínhamos voltado ao caos.
Antes de te colocarem aqui,
você viu Tyreese?
- Não.
- Que bom.
Era um carro preto
com uma cruz branca pintada.
Eu tentei segui-lo,
eu tentei.
- Mas ela está viva?
- Está.
Cale a boca.
Tem quatro dos putos vindo.
Vocês sabem o que fazer.
Ataquem os olhos primeiro.
Depois, as gargantas.
De costas para as paredes
nas pontas do vagão. Agora!
Mexam-se!
Esperem.
Está bem.
Pessoal, qual foi a contagem
das balas?
38.
A sua contagem?
Foi mal, cara,
era a minha primeira vez.
Depois de terminar aqui,
vá contar os cartuchos.
Kaylee os recolherá amanhã.
Ei, quero conversar com você!
- Quatro do A, quatro do D.
- Isso.
Ei, vamos conversar um pouco.
- Por favor, vamos conversar.
- O quê?
Não faça isso,
podemos resolver.
- Não podem.
- Não precisa fazer isso!
Já falamos, há uma saída.
Só precisa dar uma chance.
Um dos nossos
pode acabar com isso.
Ele tem a cura.
Só precisa ir até Washington.
Não precisa fazer isso.
Podemos deixar o mundo
como era antes.
Não podemos, Bob.
Podemos!
Não precisa fazer isso!
Vocês entraram na floresta
com uma sacola.
E saíram sem ela.
Precisei recuar os batedores
antes de encontrar.
O que tinha dentro?
Vocês esconderam, não é?
Caso algo desse errado.
Inteligente.
Vamos achar mesmo assim.
Mas está perigoso demais
para sair.
O que tinha dentro?
Estou curioso.
E era uma sacola grande.
Quer mesmo que eu faça isso?
Posso levá-lo até lá.
Mostrarei a você.
- Sem chance. Já isso...
- São armas.
AK-47.
Magnum 44.
Armas automáticas,
luneta noturna.
Tem um arco composto
e um facão de cabo vermelho.
Vou usar esse facão
para te matar.
Valeu.
Têm duas horas
para colocá-los na secadora.
Preciso voltar.
Agora é a hora de se sujar.
Parem antes de anoitecer.
- Entendi.
- Sim, senhor.
Ei, Chuck?
UNITED
apresenta
Legenda:
Dav1d | Rhuanpci | othelo
Time Pink | Caio | rickSG
S05E01
No Sanctuary
Legende conosco | @unitedteam
www.united4ever.tv
Estamos perto.
Vou levá-los até lá.
Deixá-los em segurança.
Mas não vou ficar.
Não consigo...
Ainda não.
Precisa conseguir.
Tem mais.
O tiroteio...
Pode ser no Terminal.
Alguém os atacou.
Ou eles atacaram alguém.
Queremos descobrir a resposta?
Queremos.
Tem outra linha ao leste.
Vai nos levar até lá.
Tomaremos mais cuidado.
Conseguiremos respostas.
10 minutos, Martin.
Ou ficará sozinho.
Não diga,
sei limpar minha bunda.
Alex não entendia.
Eu sabia que a mulher
com a espada era coisa ruim.
A vadia parecia uma arma
usando outra.
Ele sempre foi descuidado.
Avisei que o chapéu é meu
quando sangrarem o menino.
Não encoste no botão
e largue o rádio.
Só matarão oito,
antes do discurso.
Não precisam fazer isso.
Temos um local
onde todos são bem-vindos.
- Cale a boca.
- Certo.
Somos amigos da mulher da espada
e do menino do chapéu.
Eles nos atacaram,
só os prendemos.
Não acredito nisso.
O que mais você sabe?
Os nomes deles?
Só temos o menino
e a samurai.
- Estávamos nos protegendo.
- Não acredito nisso.
Há muitos de nós,
em seis direções diferentes.
Temos muitas armas na base.
Precisa detonar as cargas
ao mesmo tempo
para confundi-los,
isso vai ajudá-la.
Não vai, tem uma multidão
indo para o Terminal.
Não quero confundi-los
em outra direção.
Precisarei da ajuda deles.
Há uma fortificação.
Será vista.
Isso se chegar até lá
com vários zumbis no caminho.
Carol...
Como vai fazer isso?
Matando.
Ela tem nome?
Ei...
Judith.
Ela é sua filha?
Ela é uma amiga.
Não tenho amigos.
Conheço várias pessoas.
São só babacas
que sobrevivem comigo.
E a mulher, é sua amiga?
Também já tive.
Assistíamos jogos
nos domingos.
Íamos à igreja.
Sei que eu fazia isso.
Mas não consigo imaginar.
Engraçado, nem percebemos
a passagem do tempo.
Todo dia é uma merda nova.
Ficamos acostumados.
- Não me acostumei.
- Claro que não.
É o tipo de cara
que salva bebês.
É como salvar uma âncora,
sem barco, no meio do oceano.
Estava protegido
até agora, não é?
Ainda está vivo mas não teve
que sujar as mãos, posso ver.
Você é bonzinho.
Não faz ideia do que fiz.
Por isso morrerá hoje.
Por isso o bebê
morrerá hoje.
Ou...
Pode entrar naquele carro,
dar o fora daqui
e continuar sendo sortudo.
Acha que vai me matar?
Por que não me mata?
Como eu te ajudo
estando vivo?
Por que está falando comigo?
Pegue-a,
pegue o carro e vá.
Não quero fazer isso hoje.
De costas para as paredes
nas pontas do vagão. Agora!
- Foi no Terminal?
- Sim.
Provavelmente.
Talvez vocês vençam.
Talvez sua amiga,
quer dizer, aquela mulher,
acabou de ser morta.
Talvez eu seja morto
quando ela voltar.
Ninguém precisa
morrer hoje.
Cara, se crê nisso...
certamente serão
você e a garota.
Mesmo se aquele lugar
estiver destruído.
Que diabos foi aquilo?
Está na escuta?
- Fiquem aqui.
- Eles não sairão.
Fiquem até eu saber
o que acontece.
Então ficamos parados aqui?
Temos trabalho a fazer.
Jesus.
- Esta aí, Gareth?
- Ele está ocupado.
Sente o cheiro da fumaça?
Ouve os tiros?
Ele pode estar morto.
O que fazemos aqui?
Tudo pode estar pelos ares.
Você já saiu
do protocolo antes.
A segurança
não é nosso trabalho.
É este aqui. Olhe para mim.
O quê?
Não, não, não!
Rick!
O que está acontecendo?
- Alguém os atacou.
- Talvez os nossos se soltaram.
Com licença.
Que diabos está fazendo?
Talvez consiga
estragar a porta com isso.
Talvez não sobre
ninguém para abrir.
Eugene, desculpa,
mas cale-se.
Certo.
Meu pai vai voltar.
- Todos eles voltarão.
- Todos.
Temos que nos preparar
para lutar ao lado deles.
Volte!
Se eles têm problemas,
nós temos uma chance.
Pareceu uma bomba.
- Parece uma guerra.
- Bem ali.
O que são essas pessoas?
Não são pessoas.
Não. Deixe se transformar.
Ao cruzar com algum deles,
matem.
Não hesitem.
Eles não irão.
Se corrermos,
podemos passar por eles.
Estão distraídos.
Temos que ajudar
essas pessoas a sair.
É o que ainda somos.
Tem que ser.
Socorro!
Por favor, me ajudem!
Somos iguais!
Somos eles!
- Para trás!
- Somos iguais.
Vamos!
- Temos que voltar.
- O A é para lá.
- Se voltarmos, nos perderemos.
- Não temos escolha, não é?
- Esperem aqui.
- Rick!
Recarregando!
Agora!
Teremos que voltar.
Solte suas armas
e vire-se.
Quero ver seu rosto.
Agora!
As placas...
eram reais.
Era um santuário.
Pessoas vieram
e tomaram esse lugar.
- Só me diga...
- E estupraram, mataram.
E riram por semanas.
Mas escapamos, lutamos
e tomamos de volta.
E entendemos o recado.
Você é o predador...
ou a presa.
Onde estão os homens
que tiraram do vagão?
Onde estão?
Agora...
aponte para a minha cabeça.
Você podia ter sido
uma de nós.
Podia ter ouvido
o que o mundo te diz.
Atraem pessoas até aqui,
tomam tudo e depois as matam?
É isso que é esse lugar?
Não, não no começo.
É o que precisava ser.
E ainda estamos aqui.
Você não está aqui.
E nem eu.
Não. Não! Não!
Não!
Meu Deus! Não!
Afaste-se!
Ponhas as armas no chão
e jogue-as para cá.
Agora!
Por favor.
Não a machuque.
Vá para fora.
Vá para fora!
- Basta que eu torça, cara.
- Não!
Não me obrigue!
Vá para fora.
Cynthia, está ouvindo?
Sim, é assim que funciona.
Não vou.
Não vou!
Qual é a cura, Eugene?
É confidencial.
Não sabemos
o que vai acontecer.
Deixe-o em paz.
- Precisamos continuar.
- Sim, mas é hora de saber.
Não sabemos
o que vem a seguir.
Nós vamos sair daqui.
Mesmo se eu contar,
instrui-los passo-a-passo,
com ilustrações,
perguntas e respostas,
se eu morresse...
- A cura morreria comigo.
- Não deixarei isso acontecer.
Na melhor das hipóteses,
encontramos um inferno de tiros,
fogo e errantes.
Não consigo correr,
quem dirá matar um deles
à base de botões
e de confiança.
Mas nós conseguimos.
E iremos.
Você não nos deve nada.
Por enquanto, não.
Mas queremos saber.
Você não precisa.
Fiz parte de uma equipe
do Projeto Genoma
para transformar doenças
em armas contra doenças.
Microorganismos patogênicos
com microorganismos patogênicos.
Fogo com fogo.
Os departamentos
beberam juntos,
criaram laços
e compartilharam informações.
Conheço os detalhes por trás
do sistema de lançamento,
capaz de matar
cada pessoa deste planeta.
Mexendo nos terminais,
em Washington,
podemos mudar o jogo.
Acabar com cada um dos mortos.
Fogo com fogo.
Se nada mudar até lá,
parece uma ideia e tanto.
Então mãos à obra.
Vamos, lutem!
Não saia do lado dele!
- Vai, vai!
- Carl!
Vamos!
Aqui!
Subam!
Vamos! Mexam-se!
Vamos, mexam-se!
Venham!
Aqui.
Por que diabos
continuamos aqui?
Armas e suprimentos.
Vão pela cerca,
usem os rifles.
- Acabem com o resto.
- Como?
Eles não sobreviverão.
Rick, nós escapamos.
Acabou.
Só depois que todos
estejam mortos.
Aquele lugar está um caos.
Cheio de errantes.
Não estou brincando
nesta porcaria.
Acabamos de fugir.
As cercas caíram.
Ou eles fugirão
ou morrerão.
Você fez aquilo?
Você precisa vir comigo.
Judith, você está bem.
O que houve?
Havia vários errantes aqui.
Ele colocou as mãos
no pescoço da Judith.
Não, ele está morto.
Era necessário,
então eu o matei.
Eu consegui.
Não sei
se o incêndio continua.
Continua.
- Precisamos ir.
- Para onde?
Para um lugar
bem longe daquilo.
Vamos conversar com ele.
Mas não agora.
NÃO É UM SANTUÁRIO
ANTES
Mãe, venha.
Não!
Aquela ali.
Não, por favor.
De novo, não.
Não, não!
Está tudo bem.
Não, não está.
Vamos recuperar
esse lugar.
Como?
Nós iremos.
Você é o predador
ou a presa.
By-LuanHarper
The Pirate Filmes