ESSA É
UMA HISTÓRIA VERDADEIRA
MAURITÂNIA
NOVEMBRO DE 2001,
DOIS MESES APÓS 11 DE SETEMBRO
Você está bonito.
Ser alemão combina com você.
Devia ter vindo visitar
mais cedo.
Quanto é a gasolina lá?
Eu não sei,
eu ando de metrô.
Pode dar uma ajuda
com o visto de meu sobrinho?
Ele quer estudar.
É um jovem Einstein, como você.
- Claro! Traga-o amanhã.
- Obrigado. Bendito seja.
Mamãe, vá para dentro.
É sobre a nova antena parabólica
que você instalou?
Não. Não é nada.
Quantas vezes terei que dizer
a mesma coisa?
Não faço ideia
de onde meu primo Mahfouz está.
Duvido até
que Bin Laden saiba.
Escute.
Após os ataques a Nova York,
os americanos
estão enlouquecendo.
Eles querem falar com você.
Você entende?
Deixe-me trocar de roupa.
Eles vão me confundir
com um príncipe do Golfo.
Rápido, siga-o.
APAGANDO TODOS OS CONTATOS
Você virá comigo.
Prefiro ir
no meu próprio carro.
Então me dê seu celular.
Muito bem.
O que direi a todos?
Diga a eles...
que é trabalho.
Mamãe?
Eles não me deixaria dirigir
se eu não fosse voltar.
Não se preocupe, mãe.
Guarde tagine para mim.
GeekS
judicialmente apresenta...
THE MAURITANIAN
ALBUQUERQUE, NOVO MÉXICO
FEVEREIRO DE 2005
Bom dia, Diego.
Vai testemunhar
ao vivo na audiência,
versus, por exemplo,
ser submetido
por depoimento
testamentário.
Em termos de cronograma,
nós anotamos para você...
Copiou o arquivo do caso?
Vai se juntar?
Vai se juntar ao caso?
Sua ajuda é bem-vinda.
O Requerente esteve em todos
os noticiários hoje.
Sim, esperávamos isso.
Ele não está provocando.
Linhas aéreas transformaram
em uma campanha de RP,
mas ganharemos no tribunal.
Veremos.
Você é muito rápida.
Achei que pagaria
seu almoço.
Vá em frente, fique na fila.
Recomendo o asado.
Como Bill está?
Separado.
- Sinto muito.
- Ele também sentiu.
O que posso fazer por você?
Semana passada, em Paris,
um advogado de Mauritânia
procurou minha firma.
- Mauritânia?
- Noroeste da África.
O advogado representa
uma família de lá.
Em Novembro de 2001,
o filho deles foi interrogado
pela polícia de Mauritânia.
Ele desapareceu.
Por três anos, não sabiam
se estava morto ou preso.
Nem eles, nem ninguém sabia.
E então, há algumas semanas,
Der Spiegel noticia que ele
está detido em Guantánamo.
Disseram que ele era
um dos organizadores
do 11 de Setembro.
- Ele é?
- Não sei.
Não conversei com ele.
Guantánamo nem mesmo confirmou
que ele está lá.
Eu não tenho privilégios
de segurança.
A firma não vai pegar
um caso do Gitmo.
Desde quando você importa
com o que a firma pensa?
E ainda tem privilégios
do seu cargo da NSA, certo?
Qual é.
Uma ligação
para confirmar
se ele está lá.
Qual o nome do prisioneiro?
Slahi. S-L-A-H-I.
Primeiro nome: Mohamedou.
Não, não é "Mohammed."
Mohamedou.
Verifique os registros.
Ele não está aí
ou você não sabe se ele está aí?
Certo, eu espero.
Goranson?
- Linhas aéreas.
- Certo. Está aqui.
Mas é sua instalação,
como não sabe
quem tem detido?
"Ele talvez não esteja lá"?
O que isso significa?
Ele não é o gato de Schrodinger.
Ele está lá ou não está.
Quer representar o maior
recrutador do 11 de Setembro?
Possível recrutador.
E, não,
vou defender o habeas corpus
que Bush e Rumsfeld
estão suspendendo
enquanto conversamos.
Nancy, nós adoramos um desafio,
mas há mais para considerar.
Pessoas querem ver
esses caras queimando.
Incluindo muitos clientes
em potencial.
O governo dos EUA mantém
mais de 700 prisioneiros
em Guantánamo.
Não sabemos quem são.
Não sabemos as acusações.
Desde quando prendemos pessoas
sem julgamento nesse país?
Não quero que foque nisso.
David...
Concordamos que escolheríamos
nossas lutas Pro Bono.
Sem interferência.
Gosto da aparência
dessa luta.
Só estou vindo a você
como uma cortesia.
Certo.
O que você precisa?
Por enquanto,
apenas eu e um tradutor
com credenciamento
de segurança.
O prisioneiro fala árabe,
francês e alemão.
Parece caro.
Teri, você fala francês,
certo?
Sim.
Mas estou no caso Goranson.
- Linhas aéreas.
- Sim, ninguém tem interesse.
Isso é um pouco rude.
Eu olhei para ele.
Pegou o reclamante errado.
Nenhum júri
vai deixar passar.
- Sim.
- Teri?
Sim, claro.
Quer dizer...
Quem não quer uma viagem
grátis para Cuba, certo?
- Temos uma pausa agora.
- Que horas são?
- Temos cerca de 20 minutos.
- Quer tomar um café?
- Posso tomar via intravenosa.
- Claro.
Stu!
Alcançarei vocês
em alguns minutos.
Senhor, não vi seu nome
na agenda. Está palestrando?
Não, apenas de passagem.
Conhece Whit Cobb
do Conselho Geral?
- Claro. O que tem?
- Estamos montando algo.
Seu nome apareceu.
Você tem um minuto?
Sim.
Aqui estamos.
Olhem quem eu encontrei.
Oi, Whit. Como está?
Stuart. Bom te ver de novo
depois de tantos anos.
- Igualmente.
- Este é Bob. Ele é da Agência.
- Nós trabalhamos... Sente-se.
- Obrigado.
Stu e eu trabalhamos
no caso de drogas, em...
- Quando foi mesmo?
- 1996, 97.
Emendou um atrás do outro.
Lehnert o chamou
de "cão acorrentado".
O General Lehnert
nos faz rastejar pelo inferno
em um terno a gasolina.
Tem prestado atenção
ao que acontece no Gitmo?
Um pouco, sim.
Tenho ordens para montar
um tribunal de guerra
pelos presos em Guantánamo
pelo 11 de setembro.
Sob jurisdição
do presidente.
Conhece o caso
"Ex Parte Quirin"?
O caso da Segunda Guerra Mundial
com oito sabotadores nazistas
que foram pegos entrando
nos EUA por um submarino?
Oito nazistas, oito condenações
em menos de um mês.
Esqueceu o desfecho. Seis deles
foram para cadeira elétrica.
Justiça impiedosa.
É isso que este governo quer.
Pegamos prisioneiros
no Afeganistão,
abrindo caminho até Bin Laden
e quem planejou essa merda.
Há um acúmulo
que deve ser resolvido.
Bill me disse
que um bom amigo seu
estava em um dos aviões,
no 11 de Setembro.
Bruce Taylor. Foi o 1° Oficial
do voo 175,
o avião que atingiu
a Torre Sul.
Voamos juntos no KC-130
em Cherry Point.
Cathy e minha esposa Kim,
trabalhavam juntas
no mesmo hospital, então...
Mohamedou Ould Slahi.
O mauritano.
Lutou com a Al-Qaeda
no Afeganistão nos anos 90.
Recrutador chave
do 11 de Setembro na Alemanha.
Ele recrutou
Marwan al-Shehhi,
o desgraçado que levou o avião
com seu amigo para a Torre Sul.
O governo considera este
o 1° caso de pena de morte.
Queremos que lidere
a acusação.
Quando começamos?
Nosso tempo de voo
é de 3h30 para Cuba.
Não oferecemos bebidas, lanches
ou banheiros nesta aeronave.
Obrigada.
Bem-vindos à Base Naval
dos EUA em Guantánamo.
A base está fora da jurisdição
legal dos Estados Unidos.
Se sair das áreas designadas,
será removido da ilha.
Além do seu cliente, não falem
ou se comuniquem com os detidos.
Não discutam informações
confidenciais com o cliente,
mesmo que se trate
do caso dele.
Divulgações ilegais
podem resultar em prisão,
e remoção imediata da ilha.
Se desejam pegar comida
para o cliente, façam agora.
Sabemos do que ele gosta?
Pegue o Filé de Peixe.
É permitido.
- Vínculo de honra.
- Defendendo a liberdade.
Abra!
Senhor.
Aproxime-se da linha,
identificação visível.
Deixe sua bolsa aqui.
Tire os óculos.
Leve um bloco de notas
e um instrumento de escrita.
É recomendável usar hijab
ao visitar seu cliente.
Tivemos incidentes de presos
cuspindo em advogadas.
- Contagem de civis partindo.
- Do Camp Echo.
Aproxime-se da linha,
identificação visível.
Todas as anotações
são consideradas confidenciais.
Nós iremos coletá-las
depois da reunião.
Podem recuperá-las
em um local seguro nos EUA.
Para a segurança de vocês,
monitoraremos a reunião.
Poderá nos escutar?
Você nos filmará?
Não, apenas vídeo.
Se o detido avançar em vocês,
afastem-se da mesa.
Entraremos
o mais rápido possível.
As-salaam alaikum.
Wa-alaikum salaam.
Olá, prazer em conhecê-lo.
Sou Theresa Duncan
- e gostaria de...
- Minhas advogadas.
Você fala inglês?
Como você aprendeu?
Igual a você,
uma palavra por vez.
Sentem-se.
Somos Nancy Hollander
e Teri Duncan,
e somos da firma
Freedman, Boyd e Hollander,
com sede no Novo México.
E queremos representá-lo.
Trouxemos comida para você.
Espero que esteja boa.
Era tudo o que eles tinham.
Sr. Slahi, entendo
que é difícil de acreditar,
mas não estamos aqui
como interrogadores.
Não estamos trabalhando
para o governo dos EUA.
Gostaria de explicar
a sua situação legal.
Em junho, a Suprema Corte,
o tribunal federal do país,
estipulou que os detentos
em Guantánamo
têm o direito
de solicitar o habeas corpus.
Significa que o governo
deve apresentar
qualquer evidência
que eles tenham contra você
e então o tribunal decide
se é o suficiente
para justificar a sua detenção.
E se não for,
você será liberado.
Se nos deixar representá-lo,
entraremos com um pedido
de habeas em seu nome.
Este é o contrato.
Como você pode me defender
se você nem sabe
do que sou acusado?
- Você foi acusado?
- Não! Não.
Faz 3 anos
e não me acusaram de nada.
Sequestraram-me
dentro da minha casa
e prenderam-me
em Jordan por 5 meses,
então em uma base militar
no Afeganistão,
que, aliás, era o mesmo
que viver em um banheiro,
e trouxeram-me para cá,
vendado e acorrentado.
Do que eles te acusaram
durante os interrogatórios?
Sou interrogado por 18 horas,
todos os dias, por 3 anos.
É como perguntar
ao Charlie Sheen
sobre todas as namoradas dele.
Você recebe notícias aqui.
Agora que eu coopero,
eles deixam eu ter uma TV.
Não recebemos notícias,
mas temos o programa,
"E Exclamação".
É apenas "E!". Acho que o ponto
de exclamação é silencioso.
Eles te mostraram
alguma evidência contra você?
Não, sim... não.
Uma vez me mostraram
que recebi uma ligação
via satélite
do telefone do Bin Laden.
- Você recebeu?
- Sim, recebi.
Era meu primo,
ele que me ligou,
não sei
que telefone ele usou.
Eu atendi uma ligação.
Só uma vez?
Ele só te ligou uma vez
do telefone de Bin Laden?
Eles estão assistindo
a tudo que digo e faço.
- Eles só têm o vídeo.
- É?
Não podemos falar
sobre essas coisas, não aqui.
Você escreveria?
Sua história,
como veio parar aqui,
o que aconteceu,
você escreveria para nós?
Para meus interrogadores
poderem ler?
Já tentei isso uma vez.
Não acabou bem.
Precisamos
do seu testemunho.
Tenho escrito toda a minha vida
e eu gosto disso.
Mas escrever aqui
é mais perigoso do que falar.
Se você nos deixar
representá-lo,
então teremos
privilégio advogado-cliente.
Significa que qualquer coisa
que você disser ou escrever,
será protegido por lei
de qualquer acusação.
Eles não podem usar
contra você.
Se não quiser,
então não assine.
Você pode ficar
aqui sem problemas.
Um minuto.
Está certo.
Você faz uma coisa por mim.
Ligue para este número.
Peça para falar
com a minha mãe.
Diga a ela...
Não sei, algo bom.
Já chega.
Tudo bem.
Obrigada.
Até logo, jacarés.
Agora vocês deveriam dizer:
"Até mais ver, crocodilo."
Vai demorar, crocodilo.
- Bom o bastante.
- Reúnam suas anotações.
Vocês as terão de volta
em um local seguro nos EUA.
Aqui dentro.
Quem decidiu
colocá-lo em algemas?
Protocolo.
É para sua proteção, senhora.
Quero saber que nome
eu deveria citar
ao contatar a Segurança Nacional
no NY Times.
Diga ao seu comandante
que não quero ver meu cliente
algemado de novo.
Está rezando?
Não, memorizando
o telefone da mãe dele.
Não vamos ligar
para aquele número.
Temos que liberar primeiro.
Não sabemos quem atenderá.
Não acha que seja
a mãe dele?
Não sei.
Mas ninguém recebe do nada
uma ligação do Bin Laden.
Este é nosso cara.
Bolsa de Engenharia Elétrica
na Alemanha em 1988.
Dois anos depois,
viajou ao Afeganistão
e se juntou ao Al-Qaeda.
Estes são dois dos criminosos
que sabemos serem sócios dele.
Mahfouz Ould al-Walid,
também conhecido
como Abu Hafs,
Primo e cunhado de Slahi.
Eram próximos
quando pequenos.
No meio dos anos 90,
Abu Hafs foi designado
poeta pessoal e conselheiro
espiritual de Bin Laden.
Entre os anos de 97 e 99,
a inteligência alemã rastreou
transferências e ligações
entre Slahi
e o primo dele no Afeganistão.
Podemos mostrar que Slahi
financiava terrorismo.
Ramzi bin al-Shibh,
o suposto 20º terrorista.
Em 99,
Slahi recrutou bin al-Shibh
e outros membros
da célula Hamburgo,
incluindo Marwan al-Shehhi,
piloto do avião
que atingiu a Torre Sul,
e Ziad Jarrah,
que estava no United 93.
Esses são apenas dois.
Tem uns 10 nomes assustadores
que ele cruzou caminho.
Este cara é o Forrest Gump
da Al-Qaeda.
Para todo lugar que você olhe,
ele está lá.
Está tudo aí
na primeira folha.
Agora temos que verificar
as informações e corroborar.
Sejam exatos, minuciosos.
Estamos buscando
a pena de morte,
mas se deixarmos passar algo,
esse cara vai para casa.
Tudo bem?
Vamos nessa.
Por favor, peça desculpas a ela.
Está demorando a liberação.
A sra. Slahi gostaria de saber,
você viu o filho dela?
Sim, nós o vimos,
na prisão de Guantánamo,
Cuba.
Encerre isso.
Vejo você depois.
Alô? Está aí?
Sim, oi. Desculpe.
Como ele está?
Está bem? Está comendo?
Ele parece bem.
Ele queria que contássemos
que sente muito a falta dela.
Precisamos ir para Virginia.
Recebi uma notificação
da equipe de sigilo.
- Mohamedou escreveu para nós.
- Certo.
Eu digitei
o resto da ligação.
Sabe por que Mohamedou
queria que ligássemos para ela?
Porque ela é a mãe dele?
Porque toda mãe acredita
que o filho é inocente.
Ele queria
que ouvíssemos isso.
Isso não importa,
não é o caso que faremos.
Precisamos provar
que o governo dos EUA
não tem evidências o bastante
para detê-lo.
Qualquer outra coisa
é distração.
Os arquivos chegaram.
Precisamos ir à Virginia.
INSTALAÇÃO DE SEGURANÇA FEDERAL
CRYSTAL CITY, VIRGINIA
Todo material que lerem aqui
é entre vocês e seu cliente.
Mas tudo que quiserem citar
no tribunal ou tirar daqui
tem que ser liberado por mim
ou alguém da equipe de sigilo.
- Você precisa ler?
- Sim, cada palavra.
Então me traga somente
o mais importante.
Mas não se preocupe,
estamos isolados da Promotoria.
Se dividirmos algo com eles,
serei preso.
Acredite em mim,
não sou feito para isso.
Assim que revisarmos
o material,
definiremos se é
secreto ou protegido.
Protegido, não precisam
vir aqui para vê-lo.
Enviaremos por fax
ao seu escritório,
onde só pode ser acessado
por quem tem devida autorização.
Se qualquer coisa daqui
acabar nos jornais...
Bem, você são advogadas.
Sabem como é.
Não percam suas chaves.
É complicado achar um chaveiro
com devida autorização.
Isso é uma piada.
Temos reservas.
Não esqueçam seus códigos,
e meu escritório é lá
ao acabarem.
Esperem,
não pegamos seu nome.
- Não.
- Não por quê?
Não posso te dizer
mais que isso.
Certo. Tudo bem.
O selo parece bom.
Beleza, pegue metade.
Onde estão os arquivos do caso?
Nancy?
O governo reteve
os arquivos do caso?
Sim. Não darão nada a nós
até serem obrigados.
Já fiz uma solicitação
de Acesso à Informação,
mas até conseguir,
apenas foque no testemunho
do nosso cliente.
OS GUARDAS COMEÇARAM
A NOS PUXAR
BAÍA DE GUANTÁNAMO, CUBA
5 DE AGOSTO DE 2002
Olhem para baixo,
não se movam!
Vocês têm orelhas,
seus merdas?
Abaixem-se, caralho!
Não respire, porra!
- Não me olhe!
- Você fica, porra!
De joelhos!
760, vire-se.
760, é você.
Eu disse vire-se!
Mão na cabeça.
Restrição!
760!
760, me dê suas mãos.
Me dê suas mãos!
Mãos agora!
Tudo bem, vire-se.
Vire! Vire-se!
MEMORANDO PARA REGISTRO
MPR
As-salaam alaikum.
Wa-alaikum salaam.
Nós estamos aqui
para conversar.
Nós queremos entender
toda sua história.
Ninguém vai machucar você.
Essa merda não é permitida.
Você tem alguma pergunta?
Por que Cuba?
Vocês odeiam Cuba.
Quem disse que estamos
em Cuba?
Eu vi no aeroporto.
É segredo estarmos
em Cuba?
Bom, não mais.
A ideia é, você sabe,
desorientar você.
Nós temos uma base aqui.
É seguro. É quente.
E posso surfar na minha folga.
Funciona para todo mundo.
Exatamente.
Está uns 300 graus aqui.
Não sei como vocês bebem chá
Então, você é casado?
Divorciado. Você é?
É, divorciado também.
Confie em mim, irmão,
eu sei como é.
Vamos falar
sobre sua família.
O trabalho do seu pai.
Alguma viagem?
Constantemente,
ele viajava a trabalho.
Ele era
um pastor de camelos.
Ele morreu.
Quando eu tinha nove anos.
Enquanto vivo, ele se recusou
a entrar em um carro.
Ele sentiu
que isso estragaria
a habilidade natural
de navegação dele.
Espere, espere, espere.
Ele nunca andou em um carro?
É. É, eu chamo de besteira.
Você está certo.
Estou mentindo.
Ele entrou no carro uma vez,
atrás de um bezerro perdido.
Depois de dois segundos,
ele surtou e saiu.
Completamente.
O único passeio de 2s meu pai.
Vocês arrancaram de mim.
Podemos avançar um pouco?
- Afeganistão.
Como você começou
com a Al-Qaeda?
Cathy.
- Como você está?
- Bem.
Está tudo bem?
Kim e os meninos?
Eu não queria
que mais ninguém contasse,
mas estou processando
um caso de Guantánamo.
Um dos recrutadores
do 11 de Setembro.
Ele colocou aqueles homens
no avião do meu marido?
Desculpe.
Não queria surpreender você.
Só não queria
mais ninguém contando.
Cathy, vou fazê-lo pagar.
Obrigada.
Você sabe, Bruce nunca
gostou muito de vir a igreja.
Ele dizia que se sentia
próximo de Deus na cabine.
Bom,
se Deus estava no voo 175,
ele com certeza está
com você agora
- Sim.
- Obrigado.
Allahu Akbar.
Vire-se. Me dê suas mãos.
Anda.
Que Deus aceite suas preces.
242, Campo Echo.
- Vai fazer as preces da tarde?
- Entendido.
Quão boas foram suas preces
se te trouxeram aqui?
Acredite, é inútil.
É aí que você está errado.
Eu sempre orei para ver o mundo.
Você precisa
ter cuidado com quem fala.
- Por que? Você é um guarda?
- Nunca saberá.
Qual o seu nome?
Eu não tenho nome aqui.
Os guardas escutam tudo.
Me chame
pelo meu número 241.
Não vou te chamar
por um número.
De onde você é?
- França, Marselha.
- Marselha!
Prazer em conhecê-lo,
Marselha.
Igualmente, meu irmão.
Como é Marselha?
Ouvi que é lindo.
Então nunca esteve lá.
Marselha é
um buraco de merda.
Ou eu pensava assim
antes vir para cá.
Como chamo você?
Sou da Mauritânia.
Certo.
O mauritano.
O que significa
"buraco de merda"?
Se não sabe inglês,
como irá entender os guardas?
Quando eu aprender,
já estarei em casa.
Talvez...
Ou talvez precisará...
Rezar um pouco mais.
Sim, vou vencer isso.
Não aceitarei não como resposta.
- E não deveria.
- E eu ganhei. Ganhei.
- Deveria visto a cara dele.
- Meu Deus.
Sei o que quer dizer.
Você sempre ganha.
Isso é muito engraçado.
Gostamos assim, não é?
Desculpe. Então, sim...
Agora sei que está
me ignorando.
Nancy.
Conhece Jeff e Valerie?
- Olá.
- Ele é da Spirit Dynamics.
Conheço sim.
Aviões e mísseis.
Precisamos falar sobre
nosso caso de Guantánamo.
- Posso puxar uma cadeira?
- Nos deem licença, por favor.
Por favor, não. Vamos.
Certo, preciso de um favor.
As pessoas geralmente dizem
"Por favor, posso?"
- Não jogam a bomba assim.
- Mas você me deve.
Assumi o caso de Slahi.
Consegui que a família
saísse de cima.
E era isso que você queria.
Do que precisa?
Preciso que confirme
o testemunho de Slahi.
Há um francês que foi detido
junto com ele.
Guantánamo finge
que ele não existe.
Não sei o nome dele...
mas a identificação
dele é 241.
O que farei
só com um número?
Ele é de Marselha, então...
Ligue para a DGSE,
pergunte se podem rastreá-lo.
É só uma ligação, amigo.
Viu que Slahi
agora tem uma advogada?
- Quem?
- Nancy Hollander.
Cuida de direitos humanos
e é de Albuquerque.
Está lutando contra
o governo desde o Vietnam.
Isso é uma causa perdida.
Senhor?
Estou confuso.
Há muitas contradições
nesses relatórios.
Informação crua
é assim mesmo.
Organize-as por data,
assim dará certo.
Mas aí é que está...
Os investigadores...
não colocaram datas.
Poderia ligar para saber.
Boa sorte com isso.
A CIA não vai ajudar.
Para eles Slahi
ainda é uma ameaça.
Neil Buckland?
Quem é esse?
Um colega meu de Quântico.
O nome dele está aqui
no relatório.
- Diga, Neil.
- Sim.
Como são os aluguéis
por aqui?
Acho que vou pedir para Kim
e os meninos virem no verão.
Este caso
está se arrastando.
Caso? O de Guantánamo?
Como está indo?
Para falar a verdade,
estou um pouco perdido.
Quero dizer...
As coisas andariam muito
melhor se eu...
entendesse como juntaram
aquelas informações.
Sem chance, Jose.
O 7° andar tem aquela
informações sob 7 chaves.
Seu nome está no meio
dos arquivos.
Estava trabalhando lá
quando Slahi chegou?
Slahi? É sobre isso?
Meu Deus,
você deve estar vibrando.
Ouvi dizer que o presidente
pergunta dele sempre.
Sabe se ele recrutou
Bin al-Shibh?
Não sei. Guantánamo
estava agitada com os MPRs.
Todo mundo apoiou
juntar os relatórios.
MPRs? O que é isso?
Memorando Para Registro.
Você está com os resumos.
MPRs são os originais
que têm todos os detalhes.
Quem estava lá,
técnicas usadas, transcrições...
Pode me dar acesso a isso?
Claro, se eu quiser
ser acusado de espionagem.
Precisa deles para quê?
Sabe o que eles fizeram.
O mundo inteiro viu
acontecendo na TV.
O CHARLIE SHEEN VERDADEIRO
ESCRITÓRIO
DA EQUIPE DE SIGILO
ONDE PENEIRAM
INFORMAÇÕES CONFIDENCIAIS
PROTEGIDO
PARAÍSO CARIBENHO
CASO SLAHI
PROTEGIDO!
SOMENTE PESSOAL AUTORIZADO
SE NÃO A CIA VAI ATRÁS DE VOCÊ
- Acabou de chegar.
- Obrigada.
Fale sobre sua relação
com Osama.
Sabe que nunca
conheci Bin Laden, certo?
Mas seu primo te ligou
pelo telefone de Bin Laden.
E depois desta ligação,
seu primo te transferiu
US$5 mil
de um campo de concentração
da Al-Qaeda.
O pai do meu primo
em Mauritânia estava doente.
Ele precisava de dinheiro
para o hospital.
Então ele mandou o dinheiro
e eu paguei o hospital.
Tem prova disso?
Sem prova.
Vocês me trouxeram pelado.
SETEMBRO, 2002
- Não conheço este homem.
Bem, ele te conhece.
O capturamos no Paquistão
Eu mesmo o interroguei.
Ele foi muito cooperativo.
- Sim.
Sim, acho que nos encontramos
uma vez.
Bem, está errado de novo,
cara.
Ramzi bin al-Shibh diz
que te conhece muito bem.
- O nome dele é Ramzi?
- Qual é, cara.
Ele foi uma das peças-chave
no 11/09, o 20º terrorista.
Ele disse que ficou contigo
na Alemanha,
que você o recrutou,
e Marwan al-Shehhi,
Ziad Jarrah.
Ele está mentindo.
Escute temos testemunhas
juramentadas dizendo
que você era recrutador
do 11 de Setembro.
Agora se você não pode me dizer
a sua versão,
terei que considerar
a do bin al-Shibh.
Ele passou uma noite comigo.
Ele era amigo de um amigo
de um amigo da mesquita.
Minha casa era assim.
Qualquer um poderia ficar.
- É isso.
- É isso?
É isso.
Terá que fazer melhor
que isso, Mohamedou.
Estive em vários interrogatórios
americanos, irmão.
A única forma de se ajudar
é falando.
Se eles querem saber de um cara,
fale sobre esse cara.
Não me diga o que fazer.
Sou mais velho que você.
Não sou um mentiroso!
E você não é meu irmão.
Vire-se. Me dê suas mãos.
- Você está bem, Marselha?
- Sim.
Ouvi chamarem seu número ontem.
Como foi?
Bom. Decidiram que sou inocente.
Irei para casa amanhã.
É?
Olhe para cima.
Como conseguiu isso?
Minha interrogadora.
Dei um nome a ela.
Não devia ter feito isso.
É, eu sei.
Farão outro sofrer como nós.
Disse a eles:
Omar Sharif.
Não.
Sim, é verdade.
O americano que não sabe nada
não é americano.
Joga a bola de volta?
- Me ouviu?
- Sim, tudo bem.
Mohamedou! Mamãe mandou ir
para casa agora.
MAURITÂNIA 1988
Chegou uma carta
da sua escola.
Você ganhou uma bolsa de estudos
para a Alemanha.
Qual é o problema?
Glória a Deus.
Disseram que você é
um estudante excepcional.
Mas perderemos você.
Não vou se não quiser
que eu não vá.
O quê? Está maluco?
Vai desperdiçar
uma oportunidade dessa?
Você tem que ir.
Você é a nossa esperança.
6 DE OUTUBRO DE 2005
PEDIDOS AO GOVERNO
DE ACESSO À INFORMAÇÃO
São muitos arquivos
de casos.
Bem, o governo teve 4 anos
para começar antes de nós.
Tudo bem.
Que porra é essa?
Vocês não vieram
me ver hoje.
Quais as novas do seu amigo?
A impressora do Pentágono
estava com problema?
Que porra é essa, Não?
Está tudo censurado.
Sou responsável
pelo que sai.
Se tem problema com o que chega,
fale com o governo.
Puta que pariu.
PEDIDO DE INFORMAÇÃO
TRANSCRIÇÃO
ASSUNTO: PRISIONEIRO
SLANI, MOHAMEDOU OULD
- Stu.
- Senhor.
Almoçarei
com Whit Cobb amanhã.
Ele nos pedirá
uma data para julgamento.
Ainda não estamos prontos.
Estamos tentando corroborar.
Vocês têm caixas
de corroboração.
O FBI não tinha tanta evidência
contra Gotti.
Tecnicamente, isso não é
evidência. São boatos.
Resumos. Slahi disse isso,
aquilo e aquilo outro.
Mas não sabemos quando
e para quem ele disse,
as conquistas de tudo isso.
Se não dermos uma data,
eles nos darão uma em breve.
Bem, parece que teremos
que procurar outro jeito
de cortar a cabeça
dessa cobra.
É isso para Virginia Tech
por enquanto...
Não! Por que está correndo
na terceira descida?
- Qual é, cara!
- Sacanagem!
Neil, deve ter
algo queimando.
Consigo sentir o cheiro
do quarto.
- É terrível!
- Cara.
Merda.
- Precisa de ajuda?
- Vai. Está perdendo o jogo.
Por favor,
não diga que veio aqui
por outra coisa
que não futebol e amizade.
A Casa Branca está no meu pé
para acusar Slahi,
e ainda estou tateando
por um interruptor.
Certo. Que tal o seguinte:
posso te arranjar um contato
do governo para a força-tarefa.
Ele não terá a capacidade.
O que está pedindo?
Você esteve por dentro
dessas coisas.
Como faço para conseguir
os MPRs originais?
Não faz, Stu.
Não se escore em mim, cara.
O material bruto é só
para o pessoal da inteligência,
- não evidência em juízo.
- É para onde está indo.
Se eu der as caras
com vinte mil resumos,
a menos que eu tenha
uma evidência clara,
Slahi será solto.
E isso eu não posso aceitar.
- Sabe quem é o Gen. Mandel?
- Não.
Ele supervisiona
os interrogatórios.
É a única pessoa
que pode autorizar os MPRs.
Então tenho que ir
a Guantánamo?
Bem, o general não virá
até você, parceiro.
Está falando sério?
Como sabe disso?
"Muito açúcar, 6 colheres".
Sua mãe foi bem específica.
Vocês falou com ela?
O que ela disse? Está bem?
Sim, está bem.
Ela pediu para te dizer
que seu irmão, Yahdih…
- Yahdih.
Ele voltou para casa.
Sua sobrinha tem uma filha,
e outro bebê a caminho,
e se for menino,
vão dar seu nome a ele.
Dois filhos já.
Suas cartas têm chegado.
Estavam boas?
Checaram os selos?
Nada foi adulterado.
- Certeza? Absoluta?
- Sim.
Precisa seguir escrevendo,
suas cartas são inestimáveis,
principalmente agora.
O governo não revela
as evidências contra você.
Porque eles não têm nenhuma.
Vai ver,
seguirei escrevendo.
E elas são…
Boas? Minhas cartas?
Digo, vocês entendem tudo?
Elas são ótimas.
Você devia ter sido
escritor.
Na próxima vida,
se Deus permitir.
Sério. Até a equipe de sigilo
gosta de lê-las.
O quê? Como é?
- O que é "equipe de sigilo"?
- Tudo bem.
- Não são da acusação.
- Não, não, não.
Quem leu? Você me disse
sigilo profissional.
Sou cliente, você advogada.
Que porra
é essa equipe de sigilo?
É um grupo independente.
Eles avaliam suas cartas
e definem o que fica em sigilo.
Estão isolados do governo
e da acusação.
Se os guardas lerem
minhas cartas, eu que estou aqui
É a mim que irão ferrar,
não você.
Não podemos prosseguir
sem a equipe de sigilo.
É tudo que posso dizer.
Precisa confiar em mim.
Ainda nem começamos o caso.
- Certo.
- Ótimo.
Agora preciso que processe
o governo.
- Quê?
- Entrar com uma petição
obrigando-os a revelar
as evidências contra você.
Não dá para lutar às cegas.
Eu falo sério.
Não tem evidência.
Confio em você e você em mim.
Eu sou inocente.
Inocente, certo?
O que precisam ver
para acreditar?
Não importa no que acredito,
mas sim o que podemos provar.
Você é igualzinha
aos meus interrogadores.
Sabemos que você é inocente.
Nós sabemos.
Mas precisamos provar,
e não é possível sem ver
as alegações contra você.
É tudo que queremos.
Quem você quer processar?
Você diz "governo".
O que significa?
Constarão três nomes
no processo:
EUA, Donald Rumsfeld,
e George W. Bush.
Claro, claro.
Por que não?
Tudo que ele queria ouvir
é que cremos na inocência dele.
Por que não
apenas disse isso?
Acho que calculei mal o chá.
Não vou durar três horas
e meia.
- Quer alguma coisa?
- Não.
Esta tarde marcará a defesa
que Republicanos são
o mais forte dos dois partidos
quanto a assuntos
de segurança nacional.
Questão mais importante
para os eleitores, o Iraque,
será abordado, é claro,
pelo presidente Bush,
para argumentar como o certo
a se fazer, basicamente,
para tirar Saddam Hussein.
Nancy Hollander?
Sou Stuart Couch,
principal advogado
do governo contra seu cliente.
Certo.
Acabei de chegar.
Verei o campo amanhã.
Posso te pagar uma bebida?
Está bem.
Não gostaria de servir aqui,
mas parece bom para descansar.
Eu sei. Um dia, tudo isto
será atração turística.
Não estou brincando.
Os cruzeiros vindo de Key
vão vir e atracar,
e multidões vagarão
pelas celas com os drinks deles,
tentando decifrar
o que raios aconteceu aqui.
O que acha que está
acontecendo aqui?
Não sei ainda.
Mas fizeram este lugar longe
dos tribunais por um motivo.
Ao norte, o segundo maior
campo minado mundial,
e ao sul, o segundo em águas
repletas de tubarões.
São dois motivos.
Qual o motivo para esconder
documentos do caso?
Não escondi.
Enviamos há meses atrás.
Recebi vinte mil páginas
de material censurado, então…
- Uma petição resolve.
- Farei isso.
- Não serei um empecilho.
- Não será um empecilho.
Sempre pensam que estamos
armando uma ditadura sem lei.
Estamos bebendo
na lojinha da prisão.
Do que mais você chamaria?
Lei e ordem são bases
das Forças Armadas.
Ninguém sai do treinamento
a menos que saiba fazer
dobra dupla no lençol.
A lei te dá acesso completo
aos documentos,
e quero que você tenha
esse acesso.
Assim, quando te derrotar,
seu cliente não terá
onde se esconder.
Você parece muito confiante
desse resultado.
Você não viu o que eu vi.
Uma pergunta: entendo
que todos têm direito à defesa…
Mas não te causa incômodo
trabalhar para alguém assim?
Não defendo apenas a ele,
mas também a lei em si.
Bem jesuíta da sua parte.
Não sabia que estudavam
sobre os Jesuítas
na faculdade de Direito
do Exército.
Analisamos um problema
por completo antes de ampliá-lo.
Minha vez. Uma pergunta:
e se estiverem errados?
- Não estamos.
- E se estiverem?
Construíram este lugar,
e abandonaram todos
os seus princípios e leis,
e estão errados?
Precisamos mudar a conversa.
O quê?
Focar o caso em Mohamedou
é derrota certa.
Precisamos de nova
estratégia.
Senhor.
Coronel,
bem-vindo ao Campo Índia.
Seu homem, Slahi,
ficou neste bloco um tempo.
O que eles gostam de ler?
Todo tipo de assunto.
Se estiver aí,
é o pedido de um detento.
Aposto que adoram
essa ficção religiosa.
Vão à loucura com isso,
senhor. Veja.
Gostamos de mexer com eles,
arrancar o último capítulo.
Eu não, senhor,
alguns dos outros caras.
Temos cama disponível
neste bloco, se quiser ver.
Claro.
Congelando. Que temperatura
vocês mantêm?
O ar condicionado só chega
até 11 °C.
Há dois tipos de música
que não aturo:
uma é heavy metal,
a outra é sertanejo.
Se necessário,
até aguento sertanejo.
Coronel passando.
General, vi que mantêm
a temperatura baixa,
e existem contenções
nas paredes e chão.
O que é isso,
privação de sono?
É uma das ferramentas
na caixa.
Coronel Seidel contou
que você era aviador naval.
Foi até New Brunswick,
fazer o treinamento SERE de lá.
- Eu fiz.
- Parece-me que não gostou.
O que há para não gostar?
Três noites num buraco,
mijar no balde,
ouvindo motosserras
e choro de bebês
que tocam nos alto-falantes
24 horas por dia.
Ao fim do treino,
fica tudo bem louco.
Você admite ter atirado
em Kennedy?
Não, senhor. Não admito.
Umas noites mal dormidas,
só isso.
Tiramos do mesmo manual.
Você e todos os outros
fuzileiros novos sobreviveram.
- Eles também conseguirão.
- A defesa irá
jogar todas as cartas
que puder.
Se tiverem base para alegar
coação, melhor eu saber agora.
O coronel disse porque
eu queria te encontrar?
Sim. Eu falei para ele
economizar sua viagem.
Ele disse que não aceitaria
um não,
mas temo que é a resposta
que tenho para você.
Tenho muito orgulho
do trabalho da força-tarefa,
mas estou de mãos atadas.
Não tenho liberdade
para compartilhar MPRs.
Se é questão de credenciais,
eu tenho permissão.
É uma questão da agência.
A agência disse que era você
quem eu devia procurar.
Parece algo
que um espião diria, não acha?
Então, como foi sua viagem?
Não o que eu esperava.
760, restrição.
Ande logo, porra!
"760, restrição.
Ande logo, porra!"
Pare com isso,
você não é um papagaio.
Não sou um puto papagaio.
Qual é, cara. Pare com isso.
Vamos lá, levante-se.
Vire-se.
Primeiro, me diga seu nome.
Você conhece eu há um ano,
não sei seu nome.
Não tenho permissão
para isso. Vire-se.
"Vire-se."
Você é um bom soldado,
como G.I. Joe.
Não minta. Cale a boca.
Cale a boca.
Mãos para cá. Mexa-se.
Marselha? É você?
É.
O que está fazendo,
filho da puta?
Devia aprender inglês
com seus livros, não guardas.
Certo.
Algum problema?
Recebi uma carta da minha
esposa.
Isso é bom.
- Não?
- É uma carta.
Não minha esposa.
Você tem uma família,
filhos?
DUISBURGO, ALEMANHA
- Voller!
- Gol!
Sempre ali quando precisa
dele.
O médico disse que isso
ajudaria.
Você quer menino ou menina?
Os soviéticos sequestram
mulheres de helicópteros, sabia?
Eles as levam para as bases
e as estupram.
Devíamos fazer alguma coisa.
A mesquita está angariando
doações.
Dinheiro!
Voluntários estão dando
suas vidas!
Então devíamos apenas
desistir da nossa vida aqui?
Que vida?
Carro novo, casa grande,
filhos?
A vida não deveria
ser mais do que isso?
Você apenas decidiu
virar a porra de um terrorista?
Não, nada terrorista.
Eu falo inglês, talvez…
Eu foi ao Afeganistão ajudar
muçulmanos contra comunistas.
Americanos lutando conosco.
Mesmo lado.
Quem o recrutou
para o Al-Qaeda?
Mesmo lado. Ninguém, eu.
Você não escutar. Mesmo lado.
Treinei com Al-Qaeda
alguns meses, em 1990 e 92.
- Papo furado.
- Então saí. É isso.
Então por que apagou
os contatos do seu celular?
Quando você foi preso,
seu celular estava limpo.
Quantas vez eu falo?
Eu não querer problema
para amigo
- por causa do celular.
- Você é tão afiado.
Claro que tem resposta
para tudo.
Por isso te deram
aquela bolsa de estudos, não é?
Marselha,
perdeu sua bola de novo.
É sua, pode ficar.
Não preciso dela.
Estão liberando você?
Nenhum de nós irá embora,
nunca.
Não podem nos deixar
aqui para sempre.
Não deixem tirar sua fé.
Um dia estará em casa, irmão.
Marselha fica no mar?
Fica.
Nouakchott também.
Quando estiver em casa,
vou deitar na cama,
e escutar as ondas.
Consegue ouvi-las?
O som do mar é sempre igual.
Feche os olhos.
Ouça.
Sonhe com sua casa.
Sim.
Não desista.
- Já era.
- Vamos.
Mexam-se.
Não desista!
Parem de enrolar. Vamos.
Até mais ver, crocodilo.
- Quer uma água?
- Estou bem. Obrigado.
Nancy.
- Srta. Hollander.
- Nancy.
- Frank.
- Venha, sente-se.
Devo avisar que esta matéria
não será uma bajulação.
Por onde começamos?
Bem, pessoas te chamam
de advogada terrorista.
Como responde a isso?
Num caso de estupro,
não me chamam de estupradora.
Quando defendo um acusado
de assassinato,
ninguém foi escavar
meu quintal.
Mas quando alguém
é acusado de terrorismo,
pessoas como você
acham que é diferente.
Não é.
Quando fico ao lado
do meu cliente,
e insisto que ele consiga
uma audiência justa,
não estou defendendo só ele.
Estou defendendo você e eu.
Não tem um asterisco
na Constituição dizendo,
"Termos e condições
se aplicam".
LUTANDO PELOS DIREITOS
DE UM TERRORISTA
- Viu o jornal hoje, senhor?
- Sim.
Não acredito
que ela concordou com isso.
É um trabalho
de demolição.
Não,
é uma mudança de paradigma.
Ontem estávamos acusando
um suspeito do 11/09, e agora,
estamos debatendo
o mérito do habeas.
Cadê o Arjun?
É inaceitável.
Ligue de novo.
Já disse 5 vezes.
Seu passe foi revogado.
- Ligue de novo.
- O que está acontecendo?
- Ele não pode entrar aqui.
- Cancelaram meu passe.
- Nos dê um momento.
- Mas, senhor...
Só um minuto.
- Quem cancelou?
- Não sei.
Revogaram e deram ordens
para voltar para Lejeune.
- O que fez?
- Nada.
Só pedi as informações
que me pediu.
- Para quem?
- FBI, Langley, Interpol,
- todos.
- Senhor, peço que saia.
- Não pode ficar aqui.
- Estou indo. Estou indo.
Eu falei com todo mundo.
DGSE, DRM, Diplomacia.
Ninguém sabe
do seu cara de Marselha.
Talvez ele não seja
cidadão da França.
Que tal Marrocos,
Algéria, Tunísia?
Não, eu pensei nisso.
SIS já sabem de todos
os nacionais de Guantánamo.
Não tem registro
de um 241.
Para onde ele foi?
Nancy, talvez ele não foi
para lugar nenhum.
Talvez ele não exista.
Talvez.
Posso te perguntar
uma coisa?
Meu amigo, número 241.
Faz tempo que não vejo ele.
Sabe onde ele está?
Não posso te falar
sobre outros detentos, Mo.
O que aconteceu com ele?
Steve, por favor.
Ele tem esposa e filhos.
241 foi encontrado morto
na cela no mês passado.
O quê?
Morto de quê?
Auto asfixia.
Sinto muito, mano.
Sei que eram próximos.
Ó Deus,
perdoe nossas vidas,
e nossas mortes.
Aqueles que estão presentes
entre nós,
e aqueles
que estão ausentes.
Nossos jovens,
e nossos velhos.
Nossos homens,
e nossas mulheres.
Ó Deus,
quem quer que deixe vivo,
que seja no Islã.
E de quem quer
que você tire a vida,
que eles morram com fé.
Deus é maior.
Que a paz esteja
com você.
EUA!
Relembre o 11 de Setembro!
Lembrem-se do 11 de Setembro!
EUA! EUA!
Relembre o 11 de Setembro!
- Lixo de advogada.
- Lembrem-se do 11 de Setembro!
Você está bem?
Eu vou ficar bem.
- Tem certeza?
- Sim.
TRIBUNAL DE COLUMBIA ABRIL, 2008
- O governo não é contra
o direito
de revelação de informações.
Mas ver informações secretas
é um processo demorado.
Nós precisamos de mais tempo,
Meritíssimo.
Obrigado, sr. Patton.
Sra. Hollander?
Se o governo
está com problemas
ao ver
informações secretas,
eles mesmo criaram
esse problema, Meritíssimo.
Sr. Slahi foi preso no exterior,
foi interrogado,
e está preso contra
a vontade dele por 6 anos,
sem nenhuma acusação
contra ele.
A suprema corte disse
que não vai mais
tolerar atrasos,
e ordena
que esse habeas continue.
O governo teve muito tempo,
Meritíssimo.
Estou inclinado a concordar
com a sra. Hollander.
O governo tem 10 dias
para acusar,
ou vão voltar
nesse tribunal.
Vocês pediram por isso.
Boa leitura.
Caralho.
Ele confessou.
O quê?
Tudo.
Financiar o 11 de Setembro,
recrutar os terroristas.
Ele detalhou o funcionamento
da Al-Qaeda.
Por que ele não nos disse
que confessou?
Não é a primeira vez
na história
que mentem para o advogado.
Olhe esses.
Olhe esse aqui.
Admite a compra de explosivos
para explodir o aeroporto de LA.
A conspiração do milênio?
O que quer dizer
com isso?
Ele é culpado.
Culpado pra caralho.
Talvez seja.
Mesmo assim,
tem direito a um advogado.
Não estou dizendo que não.
Estou dizendo que ele ajudou
a matar 3 mil civis,
e estamos ajudando-o
a sair.
Estamos fazendo
nosso trabalho.
Vendi bolos para ajudá-lo.
Não faz parte do meu trabalho.
Meu pai disse que não sou
bem-vinda na Ação de Graças.
Isso não faz parte
do meu trabalho.
- Saia.
- O quê?
Você quer peru e abóboras
com mamãe, papai e tio João?
Vai, então. Vá para casa.
Você não pode ganhar
um caso
se não acredita
em si mesma.
Não quero sair...
Pare de desperdiçar
o meu tempo.
Saia.
É nossa festa
de despedida.
Quem vai para casa,
eu ou você?
A inteligência do exército
acha...
Que estamos
desperdiçando tempo.
Então, eles vão assumir,
e ver se vão fazê-lo cooperar.
Eu vou cooperar.
Vou te dizer tudo.
Não de acordo
com Ramzi bin al-Shibh.
Última chance, Mohamedou.
Eu já disse centenas
de vezes.
Ele ficou na minha casa
uma noite.
Eu não o conheço.
Nunca conheci.
E quando eu ouço dele,
ele está contando mentiras
sobre mim.
Você está cansado de dizer,
e nós de ouvir.
O Exército quer você.
Mas saiba...
Que quando
o Exército assumir,
as sessões
não serão tão amigáveis.
Por quê?
Sem bolo e chá?
Boa sorte, Mo.
O que posso te dizer...
É para contar a verdade.
Me dê seu braço esquerdo.
O que está fazendo?
Não. Não. Não. Não!
Para onde estão me levando?
Cadê a Teri?
- Saiu do caso.
- Por quê?
Teri era divertida.
Agora estou preso
só com você.
Ela não quer mais
ser advogada?
Só do seu caso.
Ganhamos a moção
para recorrer,
e o governo liberou
todas as evidências contra você.
Bom.
Era isso que queríamos,
não era?
Todas as evidências,
incluindo suas confissões.
Por que não nos disse?
Não são nada.
São como fantasias.
- Nada daquilo aconteceu.
- Você assinou.
Me fizeram assinar.
Te "coagiram" a assinar?
- O que acha?
- Não sei.
Me diga você.
Te coagiram?
Precisa dizer o que aconteceu,
Mohamedou.
Está me pedindo
para atear fogo aqui,
mas ainda
estou sentado aqui.
Então escreva tudo.
Por isso as páginas.
Escreva tudo.
Precisa me contar
a verdade.
Me fale o que aconteceu
para defendê-lo.
- Entendeu?
- Não preciso falar nada!
O que quer que eu diga...
Não vai importar.
Eu estou morrendo
nessa porra dessa ilha.
Lá fora,
minha família, meu irmão...
A vida deles continua.
A vida da Teri continua.
Mas eu, aqui,
pareço uma estátua.
Você também vai partir
e sua vida vai continuar.
Minha vida?
Que diabos
você sabe sobre minha vida?
É isso. Essa é minha vida.
Eu passo meu tempo
em lugares assim,
ajudando pessoas como você.
Isso que faço.
Então não questione
meu comprometimento com o caso.
O caso.
Não está comprometida
comigo.
Uma pessoa!
Você acha que sou culpado.
Diga.
Você acredita
que eu fiz tudo isso...
Então, por que está aqui?
Me explique, sério.
Desistiu da vida para se sentar
com um malvado como eu?
Me explique.
Todo mundo tem direito
a um advogado.
Você precisa me contar
a verdade.
Você precisa escrevê-la.
Se você puder fazer isso,
eu voltarei.
E se não puder...
Vou te arrumar
outro advogado.
Estou pronta.
- Feliz Natal, Theo.
- Feliz Natal, Nancy.
Oi, Stu.
Oi, Hannah.
Não sabia que vocês viriam.
Quase não viemos. A rodovia
estava fechada em Baltimore.
Que bom
que chegaram inteiros.
Neil dirigia como se estivesse
na escola de voo,
pelo jeito
que ele vinha na estrada.
- Onde está o Neil?
- Por aqui em algum lugar.
Vou procurá-lo.
Você está linda, a propósito.
- Ele nem sequer me diz isso.
- Eu digo.
Como vai, Stu?
Estou feliz
por ter te encontrado.
Tentar ligar no seu escritório
foi perda de tempo.
O que posso dizer?
Ando ocupado.
Fui a Gitmo...
Exatamente como você disse,
e não gostei do que vi.
O general é praticamente
a mesma porta fechada que você.
Qual é, cara.
É uma festa, divirta-se.
Por que está enchendo
meu saco?
Sei que foi seu pessoal
que tirou Arjun da força-tarefa.
Sabe, nunca fiz parte
de uma conspiração,
mas estou começando a pensar
que deve ser assim
estar do lado de fora.
Desculpe, está me acusando
de que exatamente?
Nem eu sei, porque ninguém
está me contando nada.
Sem aqueles MPRs,
meu caso é um fracasso.
Está pensando demais nisso.
Vista a camisa ou saia do campo.
Meu dever é fazer com que Slahi
pegue a pena de morte.
Ninguém mais vai entrar lá,
nem você, nem o Presidente.
Isso é comigo.
E se eu estiver errado,
quando for
o meu acerto de contas,
sou eu que responderei
por isso.
E quem responderá
pelo Bruce?
- Vai pôr o nome dele nisso?
- Não, não.
Você não sabe
o que nós sabemos.
O voo 175 da United,
com base nas evidências
coletadas dos destroços,
a primeira coisa que fizeram
foi ferir um comissário de bordo
para induzir o copiloto,
Bruce,
a abrir a porta da cabine
e ir ao socorro dele.
Então cortaram a garganta dele
com um estilete,
e ele estava morto na cabine
quando o avião atingiu a torre.
Alguém tem que responder
por isso.
Alguém...
E não qualquer um.
Feliz Natal, porra.
Você os matou, Mohamedou.
Como é ter o sangue
de 3 mil vidas inocentes
em suas mãos?
Bem-vindos de volta ao E! News.
Os rumores sobre o novo 90210
não são só sobre o bolo
de Peach Pit.
Verdade. Houve um escândalo
por um tempo,
e uma das estrelas da série
está falando sobre o corpo...
Essa não é a minha cela.
- Essa não é a minha cela!
- Agora, é.
Está frio demais!
18 DE JUNHO DE 2003
Onde está meu Alcorão?
Onde estão as minhas coisas?
Ouçam-me!
Por favor.
Está frio.
DE NÃO (EQUIPE DE SIGILO)
SUAS ÚLTIMAS PÁGINAS CHEGARAM
Na semana que Slahi foi entregue
à inteligência militar,
recebemos a aprovação
de Donald Rumsfeld
autorizando o uso
de medidas especiais.
E você só concordou?
Sim, concordei.
Estávamos tentando evitar
um segundo 11 de Setembro.
Aquele é o Bob.
Ele trabalha aqui.
Ele pode levá-lo
para ler os MPRs.
Obrigado.
ÁREA RESTRITA
Estarei aqui fora, senhor.
CONFIDENCIAL
DOCUMENTO ORIGINAL
FORÇA-TAREFA CONJUNTA GUANTÁNAMO
MEMORANDO PARA REGISTRO
INDIVÍDUO SLAHI,
MOHAMEDOU OULD
EM POSIÇÃO ESTRESSANTE
20 HORAS
INDIVÍDUO B AGITADO
MOVIMENTO E DOR
POSIÇÃO CIÁTICA 4 TEMPO 3H55
PROTOCOLO VISUAL
PROTOCOLO DE ILUMINAÇÃO
Nós vamos te quebrar,
seu desgraçado.
O que está fazendo aí embaixo,
cara?
Levante-se!
- Isso dói.
- Levante-se!
SENSAÇÃO DE PÂNICO
E AFOGAMENTO
SÉRIES DE PERGUNTAS
A CADA 5 TESTES
Sei que você me quer.
RELAÇÕES SEXUAIS FORÇADAS
Você está rezando?
Quero que você me coma.
Está me ouvindo?
Olhe para mim, porra!
Sei que você me quer.
Você vai me comer.
HISTÓRICO DE INFERTILIDADE
Sei que você me quer.
Dois mil e oitenta e um.
Dois mil e oitenta e dois.
- Mohamedou.
- Dois mil e oitenta e três.
Hora de acordar.
Levante-se!
Dois mil e oitenta e cinco…
Já que se recusou
a cooperar,
o governo dos EUA
está autorizado
a prender sua mãe...
E trazê-la
para essa instituição.
Você pode salvá-la.
Mas precisa se decidir.
Você quer ser réu...
Ou testemunha?
Não posso ser testemunha.
Está esperando por alguém?
- Não sei.
- Pode ser seu amigo.
Vá atender.
Isso, vai lá.
Mohamedou?
É você, Ramzi?
Aqui é a cozinha,
o banheiro é à esquerda.
Perdoe-me.
Preciso ir trabalhar
mais cedo pela manhã.
Sinta-se em casa.
É isso?
Foi isso o que aconteceu?
Quem são eles?
Há um mal entendido.
Conversamos até bem tarde.
A noite toda.
Mohamedou estava
muito apaixonado.
Me recrutou
para a Al-Qaeda.
Sem ele...
jamais que o 11 de Setembro
aconteceria.
Não é verdade.
Isso não é verdade.
O quê?
- Mohamedou, coma o bolo.
- Não estou com fome.
Coma quando eu mandar.
Um: coma quando eu mandar.
Dois: coma quando eu mandar.
Três:
coma quando eu mandar.
Coma quando eu mandar comer!
Cague quando eu mandar cagar!
Entendeu?
Não se cresça para cima
de mim, bundão.
Mamãe?
UMA PROVA DE SEU CONTATO
COM A AL-QAEDA
DETIDO A SER
EMOCIONALMENTE AMEAÇADO...
Você é real?
Estou tão feliz em te ver.
4.100 buracos.
Você não quer ir embora?
Sabe, se você falar,
posso te ajudar a sair daqui.
Por quantos dias
que estou
como projeto especial?
Não, não são dias.
Você está aqui por meses.
Precisamos que isso pare.
Precisa nos contar
o que sabe.
Por favor.
Espera,
o que estão fazendo?
Você já era, desgraçado!
O que é isso? É minha sessão.
Que porra estão fazendo?
Tirem-no daqui.
Parem!
Sua mãe foi detida,
Mohamedou.
Está vendo esta carta?
É do Departamento de Defesa.
A transferência dela
para Guantánamo foi aprovada.
Vou te dizer...
Me preocupa a segurança dela
nesse lugar tão masculino.
É a sua última chance.
8 DE SETEMBRO DE 2003
Em nome de Deus,
o misericordioso,
ajude-me,
tenha piedade de mim.
Salva-me dos lobos
que me rondam,
Ó, Mais Gracioso!
Senhor...
Diga ao Capitão Collins...
Que quero confessar.
Oi. Está tudo bem?
Quando poderá
peneirar estas páginas?
É do Mo?
Quais as novidades de Cuba?
Ele foi colocado numa posição
muito vulnerável nestas páginas.
Precisam ser tratados
com sensibilidade.
DECLARAÇÃO VOLUNTÁRIA
DO ACUSADO
Prefiro mais
essas conversas civilizadas.
Estou muito feliz
com sua cooperação, Mohamedou.
Mas acredito que só nos passou
85% do que sabe.
Estou certo de que nos passará
todo o resto.
Claro. Claro, com certeza.
Agora...
Posso dormir?
Sim, pode dormir.
A graça do Senhor
Jesus Cristo, o amor do Pai
e a comunhão do Espírito Santo
estejam convosco.
Amém.
Irá persistir
em resistir o mal,
e mesmo se cair no pecado,
se arrependerá
e retornará ao Senhor?
- Irei, com a ajuda de Deus.
Fará tudo em seu poder
para buscar por justiça na Terra
e tratar todos os seres humanos
com dignidade humana inerente?
- Irei, com a ajuda de Deus.
Senhor.
Essa é um problema com solução
ou sem ter no que dar?
Não podemos processar o Slahi.
Não temos evidências.
Tem várias confissões assinadas.
Do que mais precisa?
Que foram dadas sob coação.
Frutos da árvore envenenada.
Ele passou 70 dias
em projeto especial, torturado.
Nenhuma palavra
dita é admissível.
Isso é o que eles são
treinados a dizer.
A Al-Qaeda estabeleceu tudo
nos Protocolos de Manchester.
Assim que for detido,
acuse tortura.
Isso não veio de Al-Qaeda, sr.
Isso está vindo do nosso lado.
Agora, eu li os MPRs.
Esse capitão Collins,
um reservista da Marinha,
ele dirigiu o programa.
Privação de sono,
afogamento,
posições de estresse,
ataque direto.
Ele ameaçou mandar
a mãe de Slahi para Gitmo
para ser estuprada
por outros detidos.
E está tudo documentado.
É sistêmico,
aprovado pelo oficial destacado.
Donald Rumsfeld
assinou a ordem.
O que se faz aqui
é condenável!
Não quero ouvir mais nada
sobre o tratamento de detentos.
Seu trabalho
é trazer acusações.
Deixe um juiz decidir
o que é admissível.
Senhor, eu me recuso
a processar este caso.
Como cristão,
como advogado...
O que o faz pensar
que é melhor do que nós?
Eu não acho que sou.
Essa é a questão.
Todos nós juramos apoiar
e defender a Constituição.
E estamos a quilômetros
de distância disso.
Você é um traidor.
O quê?
Então, eu...
Eu analisei
sua correspondência,
e eu acho
que há bases fortes
para tornar as provas do governo
contra você inadmissíveis.
E você ainda é
minha advogada?
Ainda sou.
Gostaria que considerasse
divulgar as suas cartas.
Em um jornal?
Talvez um livro.
As pessoas precisam ler
a sua história.
E pressionará o governo
para irmos a julgamento.
Estou pronto para isso.
Gostaria que eu saísse?
Não, continue.
Você não quer orar?
Você é religiosa agora?
Por que se importa?
Não me importo.
Eu me importo com você.
O que você quer
que eu assine?
Quem estou processando hoje?
Deus?
Ninguém hoje.
Então por que está aqui?
Nenhuma razão em particular.
Só não queria
que ficasse sozinho.
- Senhor.
Traidor.
Senhor.
A CONSCIÊNCIA DO CORONEL
Obrigada por vir até aqui.
Sem problemas.
Não sou uma presença
muito bem-vinda
em qualquer lugar
dentro do Beltway.
Pode me trazer um desses?
Queria te agradecer.
Você fez a coisa certa.
Pois é, minha lista de Natal
ficou menor.
- Isso é certo.
- Não menor que a minha.
Deus paga pelo que Ele pede.
De um jeito ou de outro,
Ele fará dar certo.
Aqui está, senhor.
Acredita mesmo nisso?
Acredito.
Sabe, acho que descobri
porque eles montaram
o acampamento lá.
E nós estávamos errados.
Não eram os detentos que queriam
manter fora dos tribunais.
São os carcereiros.
Meu cliente não é suspeito.
Ele é uma testemunha.
Você abriu a fatídica
caixa de devolução 32?
Está rotulada como "Traduções",
mas olhe dentro dela.
Acho que pode gostar
do que vir.
Caixa 32. Tudo bem.
Quando será o julgamento?
Em algumas semanas.
Juiz Robertson.
Ele é um juiz difícil.
É mesmo.
Convença-o,
e você me convenceu.
Não me entenda mal.
Se houver alguma prova imaculada
de que Slahi é culpado,
eu mesmo enfio a agulha
no braço dele.
Não esperaria nada menos.
Entre.
Ele passou no polígrafo,
duas vezes.
Difícil passar no detector
de mentiras uma vez.
Não se sustentará no tribunal,
mas sim, é bom saber.
Caixa 32. Perdemos.
Quem é esse?
É Marselha.
Chama-se Ahmed Jabar.
O IRC me ajudou a encontrar
a esposa dele, Samia.
- Viúva.
Espere, aonde vai?
Entre. Feche a porta.
Temos muito trabalho a fazer.
14 DE DEZEMBRO DE 2009
Nancy Hollander
e Theresa Duncan da ACLU
representam o peticionário.
Joseph Folio e Robert Patton
representam o entrevistado.
Bom dia a todos.
Bom dia para Guantánamo.
Tivemos algumas discussões
preliminares
dos procedimentos
que seguiremos hoje.
O peticionário tem
alguma pergunta?
O quê? É comigo?
- Eu sou o peticionário?
- Sim, é você.
O que ele disse?
Não consigo ouvir.
Pode abrir mais essa linha?
Por que não podem me ouvir?
Está tudo funcionando aqui.
- Você pode me ouvir?
- Sim.
Estamos conseguindo agora.
Pode me ouvir agora?
Conseguimos ouvi-lo,
Mohamedou.
- Tem certeza, Nancy?
- Sim.
Não se preocupe.
Todos conseguem te ouvir.
O detento vai testemunhar?
Ele sabe que não precisa?
Sim, Meritíssimo.
Ele deseja testemunhar.
Ele sabe que está
lutando por sua vida,
e não tem nada a esconder.
Sr. Slahi, poderia por favor
levantar sua mão direita
e repetir comigo?
- "Eu..."
- Eu...
- Declare o seu nome.
Diga o seu nome.
Mohamedou Ould Slahi.
"Juro solenemente
falar a verdade,
toda a verdade
e nada mais que a verdade."
Juro solenemente
falar a verdade, toda a verdade
e nada mais que a verdade.
Vá em frente, detento.
Obrigado, Meritíssimo.
De onde venho
sabemos que não se devemos
confiar na polícia.
Sabemos que a lei é corrupta
e sabemos que o governo
usa o medo
para nos controlar.
E quando mudei para a Alemanha,
como um adolescente,
pela primeira vez
eu experimentei viver
onde as pessoas não temem
a polícia...
Onde eles acreditam
que a lei os protege.
Para mim e para tantas
pessoas no mundo,
os EUA é assim.
Mesmo em Mauritânia,
nós assistíamos
Law and Order
e Ally McBeal.
E quando cheguei a Guantánamo
pela primeira vez...
Fiquei feliz porque confiei
na justiça norte-americana.
Eu nunca...
Nunca imaginei que seria
prisioneiro
durante oito anos
sem julgamento,
e que os Estados Unidos
da América
usaria o medo e o terror
para me controlar.
Durante todo tempo
que estive aqui, me disseram...
"Você é culpado."
Não por algo que eu fiz
ou que foi provado...
Mas por causa de suspeitas
e associações.
Se você tiver um problema
com os EUA,
você terá esse problema
para sempre.
Meus captores
não podem me perdoar
por algo que eu nunca fiz.
Mas estou tentando perdoar.
Eu quero perdoar...
Porque é isso que Allah,
meu Deus, quer.
Por esta razão,
eu não guardo rancor
contra aqueles
que abusaram de mim.
Em árabe,
a palavra para "livre"
e a palavra para "perdão"
são a mesma palavra.
É assim que, mesmo aqui,
eu posso ser livre.
Durante oito anos eu sonhei
em estar em um tribunal...
E agora que estou aqui,
de verdade,
estou morrendo de medo.
Mas...
Mas espero encontrar paz.
Porque...
Acredito que este tribunal
é guiado pela lei...
Não pelo medo.
Então...
O que você decidir,
Meritíssimo...
Eu posso aceitar.
Que Deus nos perdoe,
e que Deus esteja conosco.
Eles me ouviram?
22 DE MARÇO DE 2010
Correio para o 760.
Merda.
Pessoal.
Eu ganhei.
- O quê?
Eu ganhei meu caso.
Olha, está escrito aqui.
Eu estou indo para casa!
Que bom, cara. É isso aí.
Caramba.
Indo para casa!
Liberdade!
EMBORA ELE TENHA VENCIDO
SUA PETIÇÃO DE HABEAS,
O GOVERNO OBAMA APELOU
E MOHAMEDOU PERMANECEU
SOB CUSTODIA POR MAIS 7 ANOS.
ELE NUNCA MAIS VIU A MÃE.
ELA MORREU EM 2013.
NANCY E TERI CONTINUARAM
VISITANDO MOHAMEDOU,
TRABALHANDO COM A ACLU
NA LUTA PELA LIBERDADE DELE
APÓS ANOS DE LUTA JURÍDICA,
EM 2015 MOHAMEDOU
PUBLICOU AS CARTAS SOB O TÍTULO
O DIÁRIO DE GUANTÁNAMO
EMBORA BASTANTE EDITADO
PELO GOVERNO,
O LIVRO VIROU BESTSELLER,
CHAMANDO ATENÇÃO PARA O CASO.
760, você está pronto?
Vire-se.
Aqui vamos nós.
ELE FOI FINALMENTE LIBERTADO
EM 17 DE OUTUBRO DE 2016
TENDO PASSADO 14 ANOS
E DOIS MESES NA PRISÃO.
ELE NUNCA FOI INDICIADO
POR UM CRIME.
Até mais ver, crocodilo.
MOHAMEDOU OULD SLAHI
VOLTOU A MORAR EM MAURITÂNIA
EM 2018, ELE CASOU-SE COM KITTY,
UMA ADVOGADA AMERICANA.
ELES TÊM UM FILHO, AHMED.
DEVIDO PROBLEMAS COM VISTO,
A FAMÍLIA NÃO PODE VIVER JUNTA.
ELES ESPERAM QUE ALGUM PAÍS
OS OFEREÇA PROTEÇÃO E CIDADANIA.
NANCY HOLLANDER CONTINUA
TRABALHANDO
COMO ADVOGADA DE DEFESA.
ENTRE SEUS CLIENTES
ESTÁ UM DOS 40 HOMENS
AINDA MANTIDOS EM GUANTÁNAMO
E A DELATORA
CHELSEA MANNING.
STUART COUCH SE APOSENTOU
DA CORPORAÇÃO DA MARINHA
E AGORA TRABALHA
PARA O DEPARTAMENTO DE JUSTIÇA
THERESA "TERI" DUNCAN
CONTINUA A PRATICAR A LEI PENAL,
ESPECIALIZANDO-SE
EM CASOS DE PENA DE MORTE.
NEM A CIA,
NEM O DEPARTAMENTO DE DEFESA
OU OUTRA
AGÊNCIA DO GOVERNO DOS EUA
ADMITIRAM RESPONSABILIDADE
OU SE DESCULPARAM
PELO ABUSO OCORRIDO
EM GUANTÁNAMO.
DOS 779 PRISIONEIROS
QUE FORAM MANTIDOS EM GUANTÁNAMO
OITO FORAM CONDENADOS
POR UM CRIME.
TRÊS DESTAS CONDENAÇÕES
FORAM ANULADAS NO RECURSO
Acabei de fazer algo regional
para elas...
Gravar os nomes delas
em Árabe.
Algo muito simbólico,
mas algo
que não se desgasta,
assim como nossa amizade
não se desgastaria.
Obrigada, Mohamedou.
Teri, Teri, Teri, Teri.
- Você pode fazer.
- Bom, eu quero...
Este é o meu Buch.
"Das Guantánamo-tagebuch"
Isso é francês.
Isso é turco.
Eu não sei que língua é essa,
mas acho que é sueco.
Isso é dinamarquês.
Isso é italiano.
Eles realmente se esforçaram
para esconder.
Olha só.
Olha.
Canção do Bob Dylan.
O homem em mim fará
Quase qualquer tarefa
E em compensação
Existe muito pouco
Que ele pediria
Pegue uma mulher como você
Pra obter o homem em mim
Nuvens de chuva
Estão nervosas
Ao redor da minha porta
Exatamente como comigo.
Eu penso comigo mesmo
Que eu posso
Não aguentar mais isso
Pegue uma mulher do seu tipo
- Isso!
- Pra obter o homem em mim
Mas que sentimento
Maravilhoso
Só de saber
Que você está perto
Faz meu coração acelerar
Dos meus dedos dos pés
Até minhas orelhas
O homem em mim
Se esconderá às vezes
Para não ser visto
Mas só porque ele não quer
Se transformar em uma máquina
Pegue uma mulher como você
Pra obter o homem em mim
GeekSubs
Mais que legenders