- Nesta temporada...
- Eu voltei no tempo
e criei uma nova linha do tempo,
uma nova existência.
Eu criei o Ponto de Ignição
e mudei tudo.
- Quem é você?
- Savitar, deus da velocidade.
Você disse que eu o prendi
no futuro. Aonde?
O único lugar que me seguraria.
A Força de Aceleração.
Iris West,
aceita se casar comigo?
- Sim.
- A Drª. Brand cria a tecnologia
que prende Savitar
na Força de Aceleração.
- Boa sorte com isso.
- Não queremos lutar.
Somos seus amigos.
Sua família.
- Caitlin, eu te amo.
- Nunca amei nenhum de vocês.
Caitlin está ao lado do Savitar.
- Caitlin está morta.
- Não pra mim.
- Eu sei quem você é.
- Eu sou o Flash do futuro.
Quando eu tiver controle
de todo o tempo,
você que será esquecido
e abandonado.
Só preciso que a Iris morra,
assim você sofrerá tanto
e eu poderei nascer.
Eu irei detê-lo.
Não funcionou.
- Você perdeu, Barry.
- Não!
Iris!
Ah, não.
Iris?
B.A.?
O quê?
B.A.
H.R.?
Pai.
Querida?
Sim.
Não compreendo...
Foi o H.R.
Até uma próxima.
H.R.!
Oi.
Oi!
Vamos tirá-la daqui.
Onde está o pessoal?
Eu não podia contar ao Barry,
ou o Savitar saberia.
Vamos tirá-la daqui.
Certo.
Pegue ela.
- Não podemos fugir deles.
- Não, não podemos.
O que está fazendo?
O Savitar ter te encontrado
é culpa minha.
Preciso compensar isso.
Não assim.
Me dê isso...
Não!
Sou eu que ele quer.
Está bem?
Por favor, não o machuque.
H.R.!
Tracy...
Não...
Não!
- Não!
- Está tudo bem.
Por que está fazendo isso?
Eu não podia ser um covarde.
Eu não sou um covarde.
- Acabamos de nos conhecer.
- Eu sei!
Nossa história seria brilhante.
Você será brilhante.
Você será gloriosa,
Tracy Brand.
Você será.
Eu vi com meus próprios olhos.
Eu te amo.
Ah, não...
B.A.!
- B.A.!
- Estou aqui.
Dirá ao Cisco?
Por favor,
diga para ele...
Vai dizer a ele?
Por mim?
Sim.
Que bom.
Agora...
vá impedir o Savitar.
H.R...
Savitar pegou a bazuca
de Força de Aceleração.
Tchauzinho, Vibro.
Deixe-o vivo.
O quê? Por quê?
Porque preciso que ele
construa algo primeiro.
Iris West-Allen.
Voltou a ser como antes.
Isso significa
o que acho que significa?
Sim, Joe.
O futuro é nosso novamente.
POR IRIS WEST-ALLEN
QUINTA, 25 DE ABRIL DE 2024
Savitar?
Há algo de errado.
O que foi?
Ela não está morta.
Como isso é possível?
H.R.
Ele tomou o lugar dela.
H.R.?!
Pensei que você tinha dito
que o H.R. sobreviveu.
Não mais!
Se a Iris não morre...
Significa que o futuro
está mudando.
E o seu também.
FlashSubs
apresenta...
Velocistas:
L3M0S³ | R4NG3L | mandacpp
-IvanSoad- | Griexus | RodTR
The Flash - 3x23 [Season Finale]
"Finish Line"
O quê?!
H.R. está morto?
Não posso acreditar.
- A Tracy está bem?
- Não muito.
Ela só quer ficar sozinha.
Teremos tempo
para ficar de luto.
Agora, precisamos pensar
na nossa próxima jogada.
Pela milésima vez, me perdi na
confusão de viagem no tempo.
O que acontece agora?
Com o Savitar.
Iris não morreu, então
isso muda as coisas, certo?
Se a Iris não morreu,
o eu do futuro não entra
no caminho obscuro, e nunca
cria remanescentes do tempo
- para lutar contra o Savitar.
- E se você do futuro não cria
os remanescentes, então...
O Savitar nunca nasceu.
Precisamente. Quando o paradoxo
temporal pegar ele, então...
ele será apagado
da existência.
Mas eu o vi.
Ele não desapareceu.
- Ainda não.
- Mas ele vai, Joe.
Alguma noção
de quanto tempo vai levar?
Talvez algumas horas.
Ele pode causar muito dano
em algumas horas.
Pessoal, não podemos sentar
e esperar Savitar desaparecer.
Mas ele não se tornará Savitar
se for apagado.
A menos que ele ponha em prática
o que tem em mente,
antes que o paradoxo
o atinja.
Ele roubou a bazuca
por um motivo.
- Pois é, por quê?
- Não sei.
Mas lembrem-se,
ele planeja isso há séculos.
Ele quer ser um deus.
Deve precisar da bazuca...
e da Caitlin,
para atingir seus objetivos.
Alguém tem boas notícias?
Na verdade...
voilà!
O que é isso?
Isso, detetive,
é a cura da Caitlin.
Está brincando!
Você descobriu?
Não sozinho.
Com a ajuda
da mãe da Caitlin.
Isso é uma
terapia experimental de gene.
Isso? Isso vai reescrever
o DNA meta da Caitlin.
Isso trará de volta...
A Caitlin.
Procurei na floresta.
Savitar e Caitlin se foram.
O Cisco também.
Savitar está com os dois.
É melhor você ter um plano B.
Porque não acho que seu plano A
funcionou tão bem.
Conserte isso.
Consertar o quê?
A bazuca de Força de Aceleração?
Não fui que dei o nome.
Não dei o nome,
e nem a fiz.
E se eu não a fiz...
Não sei como funciona.
Sabe o suficiente
para mudar o que ela faz.
Ah, entendi.
Você quer que eu...
a mude.
No que você quer que eu a mude?
Tipo um secador de cabelo?
Ou uma máquina de waffles?
Já sei! Algo que conserte
essa crosta fina de pizza
que você chama de cara.
Um emparelhador quântico
interdimensional.
Um emparelhador.
Eu tenho sim um plano B.
Abro um portal temporal,
expondo a Força de Aceleração,
você me atira com isso,
e eu me torno fragmentado
por todo o tempo.
No passado...
Presente...
Futuro.
Depois disso,
o paradoxo não me atinge.
Você quer emparelhar-se
ao longo do tempo?
Existir em cada momento
que já existiu?
Todos nós cientes e conectados
através de uma consciência.
Estarei em todo lugar.
Em cada hora...
Cada minuto...
E então,
eu governarei do Big Bang
até o fim do mundo.
Você queria
que construíssemos isso aqui.
Por que acha que deixei vocês,
idiotas, viverem?
Tracy Brand me prendeu na
Força de Aceleração no futuro.
Eu só precisava fazer com que
ela construísse um pouco antes.
E deixar meu melhor amigo
fazer todos os ajustes.
Não sou seu amigo.
Comece a trabalhar,
Francisco.
Que tal eu sentar
minha bunda na cadeira,
e deixar você apagar
permanentemente da existência?
O que acha?
Esse é seu plano?
Eu faço ou você dá uma
de Flash Reverso comigo?
Com você não.
Com ela.
Sabe do que estou me lembrando?
Julian acabou de voltar
para o STAR Labs.
Ele tem a cura.
Ele pode trazê-la de volta.
Você pode tê-la de volta!
Você está tão perto!
Não se ela estiver morta.
Então coloca esse gênio mecânico
para funcionar.
Faça o que eu preciso....
E soltarei vocês dois.
Eu odiei o Thawne.
E o Zoom.
Eles tiraram tanto de mim.
E também odiei o Savitar
por tentar te tirar de mim.
Mas ele não tirou.
Eu sei.
Existe força na raiva.
Eu já a usei antes.
Então sentamos aqui
com nossa raiva,
tentando pensar
em como machucar Savitar,
ou talvez matá-lo.
E eu não acho que o ódio
vai resolver dessa vez.
Como assim?
Algo que o Snart me disse.
Que o Flash deveria
continuar um herói, sempre.
E às vezes a questão
não é quem soca mais forte,
ou corre mais rápido.
Então o que vai fazer?
A última coisa
que ele esperaria.
Não tinha certeza
se você viria.
Deve ser uma
sensação estranha...
ganhar novas
lembranças.
Você está tendo um
futuro incerto.
O que você quer?
Estou ocupado.
Fazendo o quê?
Sendo apagado da existência?
Veremos qual de nós
será apagado.
Você ainda está planejando
se tornar um deus?
O Cisco e a Caitlin
ainda estão vivos.
Se é com isso que
você está preocupado.
Eu sei, você precisa deles.
Certo?
Para completar sua
grande ascenção.
Veja, Barry...
se eu quisesse
falar comigo mesmo,
eu poderia ter feito isso
lá no meu esconderijo.
O que...
você quer?
Quero te ajudar.
Mesmo?
Você não tem muito tempo,
até que o paradoxo
te alcance.
Volte ao S.T.A.R. Labs,
liberte o Cisco
e a Caitlin,
e nos deixe descobrir
um jeito de te salvar.
Você realmente acha
que confio em você?
Você apareceu...
então você se lembra
desse encontro,
eu tinha algum truque
na manga?
Eu estava planejando
te atacar?
Talvez ver você se
humilhar me deixa animado.
Não acho que seja isso.
Acho que você
está me ouvindo.
Eu ainda estou aí dentro.
Lá no fundo, enterrado
sob cicatrizes e dor,
a parte de você que...
deve se sentir
tão solitária.
Mas que também sabe como
é ter uma família...
ter amigos.
Você pode ter
tudo isso de volta.
Podemos parar de ferir
um ao outro.
Me lembro de quando
tinha seis anos e...
eu implorei para
meus pais
me deixarem ir à exposição
de ciência em Midway.
E aí o pneu furou na
estrada de terra
e não tínhamos estepe.
Então fomos rebocados
até uma cidadezinha,
e, é claro, ficamos
presos lá o dia todo.
Aí nós compramos sorvete e
batata frita com molho
naquele restaurante
minúsculo.
E, à noite, assistimos
o show de fogos local.
Acabou sendo um ótimo dia.
Essa é minha
lembrança preferida
da mamãe e do papai.
Qual era o nome daquela cidade?
Masonville.
Eu ainda estou
aí dentro.
Venha para casa.
Se você fizer um movimento
em direção à Iris...
Ele não vai...
matar a Iris não vai
salvá-lo agora.
Não mais.
Cadê o Cisco?
E a Caitlin?
Estão a salvo.
Eu perguntei
para ele.
Mostrem que podem
me ajudar,
e aí direi onde seus
amigos estão.
Ou nos diz agora,
ou irá desaparecer.
- Isso é loucura!
- Não acredito nisso.
O que ele faz aqui?
Ele é um monstro!
Pessoal!
Está tudo bem!
Vocês todos, apenas...
Iris, fique longe dele.
Olhe para mim.
Está tudo bem,
olhe para mim.
Vamos te ajudar, certo?
Obrigado.
Bem...
já que nosso convidado
está com nossos cientistas,
com qual problema temporal
podemos te ajudar?
A Tracy construiu
a armadilha,
talvez ela tenha
alguma ideia.
A Tracy é nossa
melhor aposta.
Sou?
Então...
você é o Savitar.
Ouvi que você está prestes
a ter um dia horrível.
Que bom.
Tracy...
Ele roubou meu futuro.
Por que ele merece um?
Eu não deveria
ter vindo aqui.
Não.
Vamos fazê-la nos ajudar.
Acho que sei de alguém
que pode convencê-la.
Eu não sou H.R.
Meu nome é Harrison Wells.
Eu sou de uma Terra diferente
do Multiverso.
Como explicar isso?
Você é o sósia dele?
É.
Algo assim.
Ouça, essas pessoas
são boas pessoas.
E eles precisam de sua ajuda.
Ajudando o vilão que eu passei
semanas tentando parar?
Não.
Eu não ajudarei.
A única razão de eu aceitar
tudo isso foi o H.R.
H.R. precisa da sua ajuda.
H.R. está morto.
E é por isso
que você precisa ficar.
O que Savitar tirou de você,
o que Savitar tirou de H.R.
Tudo.
H.R. pagou o preço pelo que fez
porque ele amou essas pessoas.
Porque ele amou você.
E quando a hora chegou,
H.R. não correu.
É estranho voltar aqui.
Você se lembra
dos Laboratórios STAR?
Eu me lembro de tudo.
Aqui nós tivemos a ideia
do inibidor cerebral
para usar contra DeVoe.
Quem?
Vocês não chegaram lá ainda.
Então, como isso vai funcionar?
Onde eu vou viver?
O que você quer dizer?
Wally e eu
vamos ser colegas de quarto?
Eu devo voltar ao Time Flash
e lutar contra alguns ladrões?
Que tipo de vida
eu deveria levar?
Eu não cheguei
a esse ponto ainda.
Como vão me explicar
no casamento?
Eu sento do lado da noiva
ou do noivo?
Nós não temos todas
as respostas.
Mas vamos dar um jeito.
Juntos.
Não.
Não juntos.
Amor e ódio,
eles são tão próximos.
É fácil confundir um pelo outro.
Você vai passar o resto
dos seus dias com ele.
Mas eu lembro de te dar
a aliança.
De ter cantando para você.
De ter te pedindo em casamento.
Eu não posso fazer isso.
Sim, você pode.
Eu estarei aqui por você.
Eu tentei te matar.
Eu matei H.R.
E vai ter que viver com isso.
Mas não vamos desistir de você.
Não é o que fazemos.
Há uma saída para todos nós.
Onde estão Cisco e Caitlin?
Eu vou trazê-los para casa.
O que é isso?
Há energia radiando
da sala da fenda.
E não é energia da fenda.
É a Pedra Filosofal.
Está soltando sua energia.
Savitar.
Parece que vai explodir.
Wally, tire todos daqui.
Está terminado?
Sim, está terminado.
Fantástico.
Você sabe que um dia Savitar
vai se voltar contra você.
Ele não vai.
Um vilão como Savitar sempre
se volta contra seus parceiros.
Não dessa vez.
Acorde!
Você só diz isso porque
ele precisa de algo seu.
Assim que não precisar mais,
acabou pra você.
- Como foi?
- Como eu esperava.
Fui bobo de pensar
que não seria.
O que rolou?
O que você fez?
Me livrei de um
problema.
Alguns deles.
Agora posso
consertar o meu.
- Estamos prontos?
- Sim.
Faça.
Caitlin.
Me escute.
O que está fazendo?
Ele vai te matar.
Vou arriscar.
Cigana.
Espere! Não!
Não se importa por
terem escapado?
Não, não tem
importância.
Chegou a hora.
Estava na mão, eu
estava convencendo ela.
Você quase foi
assassinado.
Pareceu para os
olhos da principiante.
Esses olhos são
muito bem treinados.
Soube que estava em
perigo porque
vibrei através do
multiverso.
Não creio que você
vai me agradecer assim.
Não é agradecimento.
É o contrário de "obrigado".
Espera aí.
Como me vibrou
em perigo?
Porque estamos
conectados.
Ridículo.
Pessoal?
Meu Deus!
Pensei que algo
tivesse acontecido!
O duas-caras disse
que estavam mortos!
- Estamos bem.
- Cigana.
- Galera.
- Harry.
- Vim para ajudar.
Bom.
Sei o que ele
está tramando.
Temos que nos
apressar.
Tenho que me
tornar imortal
antes que o paradoxo
me atinja.
Hoje eu me torno
um deus.
Pra isso eu te
trouxe aqui.
A Força de Aceleração
não gosta de quando um
velocista mexe
com o tempo.
Prepare-se.
Até mais tarde,
Hunter.
A única coisa que o
Flash Negro não vence.
Frio!
Finalmente me
tornarei um deus!
O quê?
Não!
Esperei um tempão
para fazer isso.
Garrick!
Como você...
Não foi ele.
Fui eu.
Mudando a polaridade
do reator,
transformei seu divisor
de Força de Aceleração
em uma chave-mestre
da Força de Aceleração.
Não achou que eu te
deixaria virar um deus, né?
Vamos acabar
com isso.
Vai!
Vá em frente, Cisco.
Seja mau.
Não. Nunca vou.
Mas vou te dar
uma escolha.
Quer ser a Caitlin
de novo?
Aqui está sua chance.
Cuidado!
Você pagará
pelo que fez.
Vai morrer do mesmo
jeito pela segunda vez!
Eu sabia que você
não era assim, Caitlin.
Só me restam alguns minutos.
Posso sentir.
Mas antes de eu partir,
eu irei matar o Joe,
o Wally,
e a Iris!
Se eu irei morrer,
então tudo que você ama
também irá!
Não!
Como é estar tão perto
de sua ascensão,
e acabar no chão?
- Compreendo. Está escrito.
- Nada está escrito!
Vá em frente!
Você me mata,
então se torna eu.
De qualquer jeito,
eu vivo!
Nunca deixarei que a dor
e as trevas determinem quem sou.
Nunca serei você.
Todos esses meses você
tentou me salvar dele.
Olha só,
eu que salvei você.
H.R. WELLS - OS DOIS DIAS MAIS
IMPORTANTES DE SUA VIDA
É O QUE VOCÊ NASCE E QUANDO
VOCÊ DESCOBRE O PORQUÊ.
Quando eu penso no H.R.,
lembro de uma história
que John Lennon contou uma vez.
Quando Lennon tinha 5 anos,
sua professora pediu que...
ele escrevesse o que queria ser
quando crescesse.
Lennon escreveu:
"Feliz".
Sua professora disse que ele
não entendeu a tarefa, e...
Lennon disse que eles
não entendiam a vida.
H.R. entendeu a vida.
Ele não era um gênio,
nem tinha supervelocidade.
Mas quando mais nós
precisávamos dele,
ele foi nosso herói.
Ele é o meu herói.
O meu também.
Mandou bem, camarada.
Obrigado por acreditar
em mim, H.R.
Estive esperando a hora certa
para te dizer...
Dizer o quê?
Antes do H.R. morrer, ele pediu
para eu te dar uma mensagem.
Diga ao Cisco que...
isso requiriu força,
e foi ele que a me deu.
Eu sei que você teve
uma conexão com todos os Wells
que conhecemos,
mas...
tinha algo a mais
com esse Wells.
Sim.
Algo a mais.
Eu já volto.
Ora, ora, ora...
pelo menos você saiu
da moda dos vilões.
Lamento muito pelo H.R.
Tenho certeza que ele
estaria feliz com sua presença.
- Por que você veio?
- Eu não sei.
Talvez quisesse voltar
ao seu lar.
Eu não tenho um lar.
Sim, você tem, Caitlin.
Você tem.
Com seus amigos. Comigo.
Eu lamento, Julian.
Não sou mais a Caitlin.
Você não é a Nevasca.
Não, eu não sou.
Eu sou outra coisa.
E preciso descobrir o quê.
Por conta própria.
Espera!
Cisco...
deixe-me ir.
- Para com isso.
- Não é engraçado.
- Eu sei! Não deveríamos rir.
- Por que estamos rindo?
Principalmente hoje.
- Acho que o H.R. aprovaria.
- Provavelmente.
Você está bem?
Digo...
com o que você fez?
Sei que um dia
vai cair a ficha.
No futuro...
no qual me incluo de novo.
Nós nos incluímos.
Em cada dia dele.
Cada hora,
cada minuto
Acho que escolhemos a música
para a dança de nossa recepção.
Ah, é, isso me lembra...
- Posso oficialmente enviá-los.
- Enviar o quê?
Convites para o nosso casamento.
Com bastante coragem,
preenchi eles um dia.
Nunca os enviei,
sabendo que poderia não viver
para ver a cerimônia,
mas...
mas acho que agora é seguro...
Entregues.
Gastei muito dinheiro com selos.
Muito obrigada.
Você está...
pronta para ser Iris West-Allen?
Eu sempre fui Iris West-Allen.
Eu sempre fui sua.
O que foi isso?
Nunca teve um terremoto
em Central City.
Isso não foi um terremoto.
Achou alguma coisa?
Tudo fritou. Vou tentar
conectar ao satélite.
Isso não é bom.
Pode reverter a polaridade
do fluxo de nêutrons, Wally?
Estou indo.
A Universidade de Central City
constatou um terremoto
de 6.6 na escala Richter.
- Não foi um terremoto.
- Então o que foi?
Terremotos vêm de baixo.
Isso é outra coisa.
Está ficando feio lá fora.
Serviços de emergência logo
ficarão sobrecarregados.
Pessoal, 7.2, esse último.
- Cisco!
- Sim! Estamos indo. Pessoal.
- O que é essa coisa?
- Com certeza não é uma fenda.
Santo plutônio.
O que emite essa quantidade
de kilojoules?
- A Força de Aceleração.
- Mas o Savitar morreu.
Esse é o problema.
É a prisão da Força
de Aceleração.
Precisa de alguém para ocupá-la.
Quando me libertou,
esvaziamos ela.
- Sem um prisioneiro...
- Fica instável.
E agora está "sangrando"
energia em nossa Terra.
Como paramos isso?
Dando a ela
o que ela precisa.
Que é o quê?
A Força de Aceleração
está desequilibrada.
Preciso estabilizá-la.
O quê? Como?
- Correndo até ela.
- Não, você não pode!
Barry, você ficará preso lá
para sempre.
Se eu não for, a cidade inteira,
talvez o planeta inteiro,
- podem ser destruídos.
- Cisco!
Tem que ter outro jeito,
não é?
Barry, Central City
precisa do Flash.
E eles vão ter um.
Eles vão ter um.
Certo?
Sim.
Camarada...
Se importa de ficar por aqui?
Qualquer coisa por você.
Barry!
Wally e Jay disseram
que estavam no inferno.
Barry, é sua mãe.
É a Força de Aceleração.
Barry não está indo
para o inferno.
Mas como todos corredores,
ele alcançou a linha de chegada.
- A corrida dele acabou.
- Não pode levá-lo com você.
Ela não está me levando
a lugar nenhum.
- Eu tenho que ir.
- Por quê?
Por que você está sendo
punido?
Isso, tudo isso,
começou com meu erro,
com o Ponto de Ignição.
Essa é minha penitência.
Minha redenção.
Meu lindo garoto...
é hora de descansar.
- Não ferre com ela.
- Farei o meu melhor.
Eles precisarão de você.
Não sou um herói como você.
Você sempre foi meu herói.
Todo esse tempo estávamos
tentando salvar a Iris,
e vai me dizer que...
deveríamos estar tentando
salvá-lo também?
Você me salvou, Joe.
Você resgatou um garoto
de 11 anos
com o coração partido,
o deu um lar e muito amor.
Nenhum filho sentiu
tanto amor por um pai.
Nenhum pai sentiu
tanto orgulho de um filho.
Barry,
está na hora.
Barry...
isso não é justo.
Eu sei.
Era para termos um final feliz.
Estou pronta para ser
Iris West-Allen.
E você sempre será.
Mas precisa continuar
vivendo sua vida.
Continue crescendo.
Continue amando.
Continue correndo.
Por mim.
Prometa-me que irá correr,
Iris.
Eu prometo.
Eu tenho que ir.
O FIM DE UMA JORNADA...
ATÉ UMA PRÓXIMA.
Revisão: L3M0S
fb.com/EquipeFlashSubs
FlashSubs
Legendas na velocidade da LUZ!