UM MULTIVERSO E SÓ UM UNIVERSO,
E UM UNIVERSO VERDADEIRO...?
É noite.
Todos, fechem os olhos.
Máfia, abre seus olhos.
Máfia, mate alguém.
Máfia, feche os olhos.
Doutor, abre os olhos.
Doutor, salve alguém.
Doutor, feche os olhos.
É de manhã. Acorde.
Ontem à noite,
a Máfia matou alguém.
O doutor não acertou.
E quem foi morto...
Sara.
Qual é, Doutores.
Vamos votar.
Quem você pensa que é, Babak?
Olhe para ela.
Está encantada.
Certo.
Quem você pensa que é, Mohsen?
Está cometendo um erro.
Levante a mão.
Você vai ver.
Quem você pensa que é, Farhad?
Quem você pensa que é, Neda?
Vamos.
Neda, defenda-se.
Estão cometendo um erro.
Um de vocês é cidadão.
Estão me fazendo
ser a Máfia.
Estão deixando-os ganhar.
Alguém acreditou nisso?
Muito obrigado.
Desculpe, Neda.
Você foi condenada à morte.
Suas últimas palavras.
Minhas últimas palavras?
Babak, cuide do nosso bebê.
Perdi o jogo.
É só um jogo, querida.
Não se preocupe por Shabnam.
Encontrarei uma boa mãe.
Meu fantasma vai te
encontrar e arrancar seus olhos.
Você me dá arrepios.
Não tem graça.
Mafia é a vencedora.
Neda e Sara eram as cidadãs.
Viu, eu te disse.
Mas são muito bons em mentir.
É difícil acreditar em uma
palavra que dizem.
Então quem foi?
Claro que foi Babak.
Babak e Mohsen.
Eu disse a Farhad,
mas ele é muito teimoso.
Vamos.
Vamos tirar algumas fotos.
Esqueça isso.
- Onde você colocou?
- Está no congelador.
Neda, vá ver Shabnam.
Veja se não acordou.
Está dormindo.
O monitor está no meu bolso.
Acho que vou
preparar o churrasco.
Conheço esta marca.
Não gosto.
Você ficará bem, esquece.
Isso me faz vomitar.
Onde estão seus óculos?
Senhoras.
Quem quer beber?
Eu estou amamentando.
Será bom para você. Vai manter
o bebê dormindo a noite toda.
- Você está louco.
- Quer um?
Tomarei um.
Alguém mais?
Sabe que Mohsen
e eu não bebemos.
Vocês são estraga-prazeres.
Então somos você, eu
e um pouco para Sara.
Não exagere e fique bêbado.
Não seja assim.
Só uns drinques
para minha dor de dente.
Estou falando sério.
Não quero lidar com isso.
Vá com calma.
Alguém precisa cuidar de você.
Onde as crianças dormem?
Estão no quarto com Shabnam.
Crianças.
Vamos.
O que estão fazendo?
Vamos, vão acordá-la.
Não a acorde.
Deixe ela dormir.
Está acordada?
Querida.
Minha linda menina.
Dorme.
Dorme meu amor.
O que está acontecendo?
Por que me olha assim?
Dorme.
Dorme meu amor.
Maryam
Abra seus olhos
Olhe para mim, fale comigo
É dia
O sol já nasceu...
Temos que aprender isso
antes de poder ensiná-lo.
Você terá que aprender.
Temos que aprender.
- Aqui.
- Obrigada.
De nada.
Assim?
Não. Coloque no meio.
Você nunca fez isso antes?
Assim.
Sim, está melhor.
Estou aprendendo um pouco.
Legal.
Na semana passada fiz
"Qormeh sabzi" pela primeira vez
e Farhad ficou muito
impressionado.
- Muito bem.
- Muito bonito.
Vocês já decidiram
por um segundo bebê?
Um é suficiente.
Quando Barbod crescer
um pouco, terei o segundo.
Isso já é muito.
Um filho único fica mimado.
Não quero que ele fique sozinho.
Não é justo.
Eu não me importaria com
outro, mas é muito complicado.
Apenas um foi uma luta.
Shabnam é uma boa bebê.
O que faria se
tivesse um menino?
Shabnam é tranquila.
Somos nós que estamos no limite.
Foi bom ter esperado
antes de tê-la.
Por quê?
Você estava sozinha no Irã
enquanto Babak estava aqui.
Teria sido difícil.
Isso é verdade.
- Neda.
- Sim?
- Pode me dar um espeto?
- Sim, querida.
O que está acontecendo?
- Acabei de fazer.
- Olha só você.
Não sabia que tinha tatuagem.
Queria que o inchaço
diminuísse antes.
- Você gosta?
- Sim.
- Babak gosta?
- O resto está no braço dele.
- Isso é lindo.
- Eu sei.
Queria uma como a sua.
Quando nós dois decidimos
fazer, optei por esta.
O que é isso?
Realmente não sei.
- Estava no livro do tatuador.
- Não sabe?
- Você é especial.
- Bem, é muito original.
O que foi?
Esta dor de dente me
castigou a noite toda.
Eu poderia ter trazido
algo do hospital para você.
Mas surgiu tão de repente.
Você parou de fumar?
Mais ou menos.
Neda é sensível a isso.
Ela é asmática.
Não fumo dentro de casa.
Neda está bem?
Está resolvida?
Começamos de novo.
Sente falta da casa dela.
Está tentando se acostumar
aqui pelo bem de Shabnam.
São felizes?
Se ela está feliz, estou feliz.
Isso é ótimo.
Você dificilmente está por
perto atualmente, doutor.
Desde que fui transferido
para a emergência...
meu trabalho se tornou difícil.
Quão difícil pode ser?
Fura as pessoas com agulhas.
O que você sabe?
Já esteve em uma situação...
onde alguém é levado ao
pronto-socorro
sob sua supervisão,
e por mais que
você tente salvá-lo
não tem jeito?
Esta manhã, uma jovem
chegou às 3:00 da manhã.
Foi minha última paciente.
Você a conhecia?
Estão de novo com isso?
Mohsen disse que
o jantar está pronto.
Certo.
Vamos.
Vamos jantar.
Está muito frio.
Não vão embora.
- Passem a noite aqui.
- Sei, mas é melhor voltarmos.
Obrigado por tudo.
Mohsen, obrigado.
Tivemos um bom momento.
Foi um prazer.
- Muito obrigado.
- Tchau, Elahe.
Toma isto também, obrigado.
- Você está bem?
- Sim.
Deixa que eu levo para você.
Você não terminou sua história.
Não é nada, não importa.
Já te disse centenas de vezes.
Conte tudo ou não mencione nada.
Eu queria contar, mas não
queria estragar nossa noite.
Conversamos depois.
Cuide-se.
- Farhad, foi um prazer.
- Igualmente.
Foi uma ótima noite.
Boa noite, querida, obrigada.
Eu dirijo.
- Por quê?
- Quer dirigir nesse estado?
- Por que não?
- Porque está bêbado.
É melhor do que ter a
licença suspensa. Sobe.
Vamos, a bebê vai acordar.
Do que Farhad estava falando?
Qual é o seu problema
com Farhad?
Vocês são iguais.
Você sabe como ele é.
Ele não parecia bem.
Perguntei, mas não disse nada.
Olá, Mohsen.
Sim, amigo?
Esqueça isso.
Não posso fazer nada agora.
Não, vou buscar quando voltar.
Certo. Obrigado,
foi uma noite divertida. Tchau.
O que ele disse?
Esqueci o carregador
do meu celular.
É melhor voltarmos.
Vamos voltar e dormir lá.
Eu disse que não ficaríamos.
Não vou voltar.
Quero dormir na minha cama.
Está prestando atenção?
O que está fazendo?
Está ficando louco.
Diz para virar à direita.
Continue em frente.
Espere,
vamos ver onde diz para ir.
Tenha cuidado!
Você acordou a bebê.
Tire sua mão, quero voltar.
Para quê?
Não pode...
Não há retorno à frente.
Não pode dar marcha ré.
Siga em frente.
Credo.
Isto enlouqueceu.
Mantenha seus olhos na estrada.
Há algo na estrada.
Tenha cuidado!
- Você o atropelou.
- Do que você está falando?
Olhe para onde vai!
Não beba se não
consegue controlar.
Você sabe como estragar a noite.
Você reclama muito.
O que espera?
Vá olhar.
O quê?
O olhar o quê?
Vá olhar o que você fez.
O que fiz?
É apenas um gato, e daí?
Por que tudo é um
problema com você?
O que aconteceu?
Nada.
O que quer dizer "nada"?
Não aconteceu nada.
Então, que barulho foi esse?
Se não acredita em mim,
venha ver por si mesma.
Me dá a bolsa de Shabnam.
Olá, bebê.
Querida.
Jogue isso no lixo.
Vamos.
Por favor, deixe-me dirigir.
Quer parar com isso?
Qual é a diferença?
Devíamos voltar para
a casa de Mohsen.
Eu disse que não vamos voltar,
então por que deveria voltar?
Você é muito teimoso.
Não me deixa dirigir,
não quer voltar.
Não quero que você dirija.
Você não está bem.
- O que eu tenho?
- Não presta atenção.
Se você já planejou tudo,
por que perdeu sua licença?
O que isso tem a ver?
Eu não tinha meu seguro.
Você estava no volante.
"Não estava com minha licença."
O que devemos fazer?
- Diga...
- Rejeita tudo o que eu falo.
Diga o que fazer,
meu amor.
Não sei.
Vamos para um hotel.
Por meia hora de carro?
Meia hora atrás você
disse "meia hora".
Estamos rodando em
círculos há duas horas.
Pense na pobre bebê.
Aonde vamos?
Disse para ir a um hotel.
Então, iremos.
- O que devo fazer?
- Faça o que quiser.
É aqui?
Sim.
Não quer ir a um
mais concorrido?
Este era o mais próximo.
Não faz diferença.
Me dá o meu casaco.
Ali atrás.
Espera.
Vamos juntos.
Pegue a bolsa de Shabnam.
- Afaste-se, o que está fazendo?
- Por que fez isso?
Você está bem?
Esqueça ele, vamos embora.
O quê?
Vamos entrar.
Boa noite.
Bem-vindos ao Hotel Normandie.
- Como vai?
- Bem. Obrigado.
Quem era aquele
homem na porta?
Desculpe, não vi ninguém.
Aconteceu alguma coisa?
Ele assediou minha família.
Deus!
Bem...
Cuidarei disso, vou investigar,
não se preocupem.
Quantas noites vão ficar?
- Esta noite, apenas esta noite.
- Bem.
Bem, só temos
uma suíte disponível.
Está bem.
Qual é o seu nome?
Babak Naderi.
N. A. D. E. R. I.
Você poderia assinar
aí mesmo no teclado?
Como deve ter visto,
mantemos as portas
fechadas à noite.
Então, se você
quiser sair, me avise
e abrirei as portas...
e com a chave do seu quarto
você pode entrar novamente.
Por favor.
Nunca empurre a porta.
Certo.
E aqui está a
chave do seu quarto.
Obrigado.
Está no quarto
andar, quarto 414.
E o elevador está
virando o corredor.
Bem-vindos ao Hotel Normandie.
- Obrigado.
Onde está Shabnam?
Troquei a roupa e a
coloquei no outro quarto.
- Está dormindo lá?
- Sim, é confortável.
Vou tomar banho,
vá para a cama.
Certo.
Neda.
A bebê está acordada.
Levante, por favor,
vá ver o que ela quer.
O que foi, meu amor?
O que houve?
Meu amor.
Dorme, meu amor.
Dorme.
Não. Não, meu amor.
Mamãe!
Oi.
Esta perdido?
Dorme, meu amor.
Dorme.
O que houve?
Não foi nada...
Toma, meu amor.
Toma.
Dorme.
O que houve, querida?
Estou aqui.
Vamos descer.
Venha aqui, meu amor.
Venha aqui.
O que houve?
Fique aqui.
Sim, meu amor.
Vamos.
Vamos pegar
um pouco de leite.
Está bem, meu amor.
Senhor.
Olá.
- Olá.
Posso ajudá-lo?
Preciso de água
quente, por favor.
- Claro, siga-me.
- Obrigado.
- Permita-me.
- Posso?
- Sim, claro.
- É muito bonita.
- Obrigado.
Sabia que uma vez eu
conheci Bobby Kennedy?
Sabe quem foi?
Não, não sei.
Foi procurador-geral dos EUA...
sob o mandato de seu irmão,
o presidente John
Fitzgerald Kennedy.
Ambos foram assassinados.
Sim.
Eu conheci muitas pessoas
e estive em muitos lugares.
Paris, tiroteios em boates.
Porto Rico, onde um furacão
matou mais de 2.000 pessoas.
Las Vegas no Hotel Bellagio.
Eu estava aqui na semana passada
quando aquele garoto
afro-americano...
foi assassinado a tiros.
E o incêndio em que um
armazém queimou 40 pessoas...
até morrer diante
dos meus olhos.
Sim. Eu vi muitas mortes.
De todo tipo.
Mas o pior de tudo.
A morte de uma criança
é muito dolorosa.
Às vezes,
simplesmente não há saída.
Sabe, é como areia movediça,
quanto mais você luta,
mais você afunda.
Lamento muito se minhas
palavras o incomodaram.
Tenha uma noite tranquila.
O que você está fazendo aqui?
Quando você desceu?
Vim buscar água
quente para a bebê.
Pode ir.
Vou colocá-la para dormir.
Disse que você pode ir.
Não sei por que ela está
agindo assim esta noite.
Ela está feliz.
Ela gosta de brincar, suponho.
Não é verdade?
Vá dormir.
Vou colocá-la para
dormir e subir.
Tem certeza?
Ela dormiu?
O que é isso?
Qual é o problema?
Onde está a bebê?
Como assim, "onde está a bebê"?
O que aconteceu?
Por que Shabnam está aqui?
Você a tirou de mim!
Eu estava dormindo.
Você deixou a bebê
sozinha e foi dormir?
Dê ela para mim.
Dê ela para mim!
- Deixe-a.
- Dê ela para mim!
Você ficou louco?
Eu a entreguei para você!
Do que você esta falando?
E se tivesse acontecido
algo com ela?
Você ficou louco?
Meu amor.
Vá.
Vamos.
Eu mesmo a levarei.
Vá.
Mamãe está aqui.
Neda...
O que aconteceu agora?
Nada, desculpe.
Ligue se precisar
de alguma coisa.
Vá para a cama.
Eu já vou.
O que você está fazendo
a esta hora da noite?
Shabnam está dormindo?
Sim.
Babak...
Por que você me deixou?
O quê?
O que você está falando...
a esta hora da noite?
Babak...
Babak, abra a porta
se estiver acordado.
O quê?
O que está acontecendo?
Por que você está agindo assim?
Tive dificuldade
para fazê-la dormir.
Estou falando com você.
Por que me olha assim?
Me dá a bebê.
Você a deixou.
Não vou deixar
você beber de novo.
- Me dá a bebê.
- Onde você estava?
Onde estava?
Você perdeu a cabeça?
Onde você estava?
Não consigo falar com você.
Está sendo ridículo.
Não é nada, meu amor.
Vá dormir.
Apague a luz.
Não é nada, meu amor.
Vá dormir.
Dorme, meu amor.
Dorme.
Babak, qual é a sua?
Estou cansada disso.
Onde você estava?
Como "onde estava"?
Estava lá embaixo.
Não estava sentada naquela
cadeira lixando as unhas?
Babak, do que você está falando?
Não sei...
O que foi isso?
Já ouvi isso antes.
O que está acontecendo
neste lugar maldito?
Onde diabos ele está?
- Onde você vai?
- Vou ver.
Desculpe.
Olá.
ÁREA RESTRITA
SOMENTE PESSOAL AUTORIZADO
Dorme, meu amor.
Dorme.
- Veja.
- O que foi?
Eu não tirei esta
foto de Shabnam.
Provavelmente tirou por engano.
Acha que sou idiota?
Eu me lembraria se tivesse
tirado uma foto com o flash.
Você sempre olha com a
lanterna do seu telefone.
Tirou por engano.
O que mais poderia ser?
Alguém entrou em nosso quarto
e tirou uma foto dela
com meu telefone.
O que havia lá?
Nada, é o telhado.
Só um monte de canos.
São os canos então...
Você exagera.
Isso soa como canos?
Quem é?
Quem era?
Quem foi?
Ninguém.
- Me dê o telefone.
- Isso é ridículo.
Para quem está ligando?
Alô, gostaria de informar que
minha família está em um hotel
e alguém não para
de nos incomodar.
Não há funcionários do hotel.
Chamamos.
Não, não roubaram nada.
Estão nos incomodando.
Não, eu não vi ninguém.
Estamos hospedados
no Hotel Normandie.
Meu nome é Babak Naderi.
B. A. B. A. K.
N. A. D. E. R. I.
Está bem.
Certo.
Estaremos esperando, obrigado.
O que a polícia fará?
Não vimos ninguém.
Vamos.
- O que você quer?
- Vamos descer.
Deixe-a, ela está dormindo.
O que há com você esta noite?
Por que está agindo assim,
Babak?
Venha, vamos.
Minha cabeça está explodindo.
Posso dormir uns 10 minutos?
Vamos.
Mamãe...
Mamãe?
Ouviu isso?
Sim.
Vou dar uma olhada.
Estou bêbado e
alucinado, e você?
Não entendo...
o que está
acontecendo agora.
Foi muito perto.
Quem ele chamava de "mamãe"?
Como vou saber?
Nem tenho
certeza se ouvi direito.
Ele disse "mamãe" duas vezes.
Como você pode não ter certeza?
- Foram vocês que ligaram?
- Sim.
Está surpreso em me ver?
Não esperava a polícia?
Sim.
Como você entrou?
A porta estava aberta.
Deveria estar fechada.
Como encontrou nosso quarto?
O livro de registros.
Parece que vocês
são os únicos hóspedes.
Verdade?
Posso entrar?
Claro, por favor.
Como posso ajudá-los?
Alguém está nos
perturbando a noite toda.
Pode explicar exatamente
o que aconteceu?
Não.
Certo.
A primeira vez que estive
no saguão, havia uma mulher.
Quando voltei, ela já tinha ido.
Não entendo.
Tinha alguém no saguão,
mas... desapareceu.
Desapareceu.
Não sei.
Talvez. E a segunda
vez havia uma mulher...
no nosso quarto, ali mesmo.
A mesma que desapareceu?
Eu não a vi na segunda vez.
Você pode confirmar isso?
Não tenho certeza.
Tem certeza de que não imaginou?
Não, aconteceu duas vezes.
Está consumindo algo?
- Como assim?
- Só responda. Sim ou não?
Claro que não.
Não consumo drogas.
Qual o cheiro do seu hálito?
É apenas meu enxaguante bucal.
Tem álcool, sabe?
Estou com dor de dentes.
Há algo que você
não está me dizendo?
Não. Pergunte a minha esposa.
Alguém estava fazendo
barulho no telhado.
Alguém estava batendo na porta.
Você viu eles?
Não, não havia ninguém.
Olha, são cinco da manhã.
E quer que eu encontre
alguém batendo na sua porta?
Quem fugiu em um hotel?
Eles não fugiram.
Eles também desapareceram.
Você veio até aqui para
tirar sarro de mim?
Não, não estou
zombando de você.
Você é que está me enganando.
Acabou.
Olhe, por favor, senhor,
foi uma longa noite.
Babak, mantenha a calma.
Não fique nervoso.
Certo.
Sinto muito.
Minha esposa está certa.
Antes de você chegar.
Ouvimos um menino
chamando pela mãe no banheiro.
- É?
- Ela o ouviu.
Sim, é verdade.
E a criança?
O menino não estava lá.
Vamos ver se entendi bem,
desapareceu como todo mundo.
Me permite?
Claro.
Sim, meu amor.
Querida.
Então esta é sua única filha?
- Sim.
- Achei que tivesse outro.
Bem, o que você quer dizer?
Disse que um menino a chamou.
Posso ver que sua
filha é apenas um bebê.
Não, ele não me chamou.
Apenas disse "mamãe".
Desculpe, senhor. Parece que
não entendeu exatamente.
Não, eu entendi perfeitamente.
Disse que ouviu barulhos,
disse que viu
pessoas perturbando,
mas agora não estão aqui.
Este não é um assunto policial.
Têm que arranjar
um caçador de fantasmas.
Fantasma?
Sim.
Se puderem pegá-lo
e não enganar você.
Está brincando?
Não, não estou brincando.
Lidamos com fatos.
Coisas que podemos ver,
não em alucinações.
Mas eu te digo a verdade.
Sua bebê é linda.
Posso segurá-la?
Sim.
Vem, meu amor.
Obrigado.
- Ela é adorável.
- Obrigado.
Cuide bem dela.
Tem filhos?
Tinha, uma filha.
O que você quer
dizer com "tinha"?
Foi atropelada por um carro.
Sinto muito.
Quem é?
Não sei.
Provavelmente é o meu
parceiro, deixe-o entrar.
Ele não estava aqui?
Neda.
O que aconteceu?
O que...
Vamos.
O que está acontecendo?
Suas chaves?
Merda! Merda! Merda!
Deixe-me ir com você.
Fique, eu já volto.
Senhor...
Senhor.
Senhor, o que você quer?
O quê?
"Se ouvirem a verdade,
a manhã virá."
Você...
Fala persa?
Diga.
O que...
O que deveria dizer?
Neda.
Entre no carro.
Mamãe?
Deixe-me brincar com minha irmã.
Lembra.
O que aconteceu?
Água... me dê água.
Levante-se.
Vamos.
Vá ali atrás.
Ei!
Venha aqui.
Vamos lá para cima.
- Onde?
- Vamos lá para cima.
Levante-se.
Levante-se!
O que você está esperando?
Faça alguma coisa.
- O que você quer que eu faça?
- Não sei, ligue para alguém.
- Para quem?
- Não sei...
Farhad...
Mohsen.
Alô...
Alô, Farhad...
Alô, Farhad, como vai?
Farhad, desculpe.
Sei que são 5 da manhã.
Chegamos a um hotel...
Alô... Alô...
Farhad!
Droga!
Não responde?
Alô...
Alô, Farhad?
Farhad?
Farhad, precisamos de ajuda.
Alô, está me ouvindo?
Não tocou... e você não
atendeu o telefone de Neda.
Não sei onde está o telefone.
Talvez tenha deixado no carro.
Acho que o telefone da Neda
está no carro. Ouça-me.
O que acontece?
Viemos para este hotel,
mas algo acontece conosco.
Não conseguimos entender.
Hotel?
O que está fazendo em um hotel?
Não tenho tempo para explicar.
Precisávamos passar a noite.
Ficamos sem gasolina...
não importa.
Venha aqui o mais
rápido possível.
- Agora?
- Sim, agora.
Por quê?
Tem gente fazendo coisas...
nos assediando... não sei...
Quem?
Você está bem?
Não sei.
Estão nos assediando.
Não sei o que acontece.
Por favor, venha aqui.
Pare de fazer perguntas.
Você chamou a polícia?
E o recepcionista?
Sim, fizemos tudo.
Ninguém está fazendo nada!
Por favor, venha, Farhad.
Venha!
Você disse que chamar
a polícia foi inútil?
Agora está me ligando.
Para quê?
O que quer que eu faça?
O que está dizendo?
Deixe-me dizer algo...
para tranquilizar vocês dois.
Parem de procurar.
Não há saída para vocês.
O que está dizendo, Farhad?
Está drogado?
Do que está falando?
Não há saída.
Babak, poderia ser por isto?
Que coisa?
Estas tatuagens.
Ficou louca?
Não fale besteira.
Não sei, talvez seja
algum tipo de maldição.
Que tem a ver isso?
Por favor, não comece com
nenhuma das suas bobagens.
Que horas são?
Por que o sol não nasce?
Babak...
Babak, o que aconteceu com você?
Mamãe...
Mamãe?
Mamãe.
Por que não conta
ao papai o que você fez?
Conta.
O que foi, Neda?
O que está acontecendo?
Não fiquei com minha bebê.
O quê?
Do que você está falando?
A bebê está dormindo ali.
O que você está dizendo?
Neda, fale comigo.
Há cinco anos,
quando você chegou aqui,
percebi que eu estava grávida.
Fazia tempo que
não tinha notícias suas.
Você deveria voltar...
mas não voltou.
Não queria ter um filho sem pai.
Eu fiz um aborto.
Por que não me contou?
Onde você estava?
Você não estava lá.
Não achei que você voltaria.
Levante-se,
a bebê está inquieta.
Vamos sair daqui.
A energia voltou.
Levante-se, Neda.
Vamos sair desse lugar de merda.
Abre a porta.
Você...
O que está escondendo de mim?
O quê?
Do que você está falando?
O homem da porta...
ele disse, se descobrirem a
verdade, a manhã vai chegar.
Assim que eu disse a
verdade, a luz se acendeu.
O que está escondendo de mim?
A fechadura desta porta
maldita está quebrada.
Apenas temos que sair daqui.
Somente isso.
Fique aqui até eu voltar.
Não vá a nenhum lugar.
Onde você vai?
Fique aí.
NÃO HÁ SAÍDA
SOMENTE PARA USO EM
CASO DE EMERGÊNCIAS
Encontrei outra saída.
Espere aí até eu voltar.
Por que foge de mim?
Sofia.
Você disse que me amava.
Você mentiu para mim
Por que você não a deixou?
Você fez isso comigo.
Você fez isso.
Não há saída.
Fale.
- Não, por favor.
- Fale.
Por favor, sinto muito.
- Fale!
- Sinto muito, amor.
Fale!
Neda!
Shabnam...
Shabman, o quê?
Neda...
Deixe-me ver,
o que foi?
Deixe-me ver.
Deixe-me ver!
- Shabnam...
- Shabman, o quê?
Vá procurar a Shabnam.
Onde ela está?
Vá!
Vá...
Shabnam.
Há alguma coisa...
que você não está me dizendo?
Não há saída.
Às vezes,
simplesmente não há saída.
É como a areia movediça.
Venha comigo.
Quanto mais você luta...
- Não tem como sair.
- ...mais você afunda.
Não há saída.
Venha comigo.
Vamos.
Você consegue.
Venha comigo.
Da escuridão da noite...
para o guardião da manhã.
Sofia.
THE NIGHT
legendas @drcaio