Murphy, batida única
de carro chegando.
Marido e esposa.
Quer participar?
Sim, eu gostaria muito.
Acidente de carro,
outra chegando.
Mulher, 41 anos,
lacerações no rosto,
contusões
no peito e abdômen.
Estava ao volante
quando perdeu a consciência.
Tem 3 centímetros
ao longo do couro cabeludo
estendendo-se até a ponta.
Frequência cardíaca normal.
Possível hemorragia interna.
Dra. Browne?
- Ultrassom rápido?
- Vá!
Homem, 45 anos, escoriações
superficiais no pescoço.
Parece ter deslocado
o quadril.
O membro afetado
está em posição de flexão
e internamente girado.
- Precisamos realocar o quadril.
- Faça um Capitão Morgan.
Como estamos?
Há muito líquido solto
no espaço reto-uterino
e no saco de Morison
devido à hemorragia.
Vamos levá-la para a SO 1.
Ao terminar,
venha conosco, Dr. Murphy.
Está bem.
Aonde estão levando
a minha esposa?
Ela está com hemorragia interna,
estão levando-a para a cirurgia.
Hoje é nosso aniversário
de 10 anos de casamento.
Não a deixem morrer.
Aquela mulher é meu tudo.
Ela é tudo que tenho.
Usamos um instrumento
chamado laparoscópio,
como se fosse
palha de metal.
Inserimos aqui, aqui e aqui,
tudo volta pro lugar
e então terminamos.
Só deixa algumas
pequenas cicatrizes.
Há quanto tempo
está com torcicolo?
Uns dois dias.
Sente-se cansado
ou com dor nas costas?
Um pouco dos dois, eu acho.
Vamos testar seus reflexos.
Reflexo patelar esquerdo
está respondendo minimamente.
- O que significa?
- Talvez adiemos a cirurgia.
Faremos alguns exames.
Se bater e soubermos
o que causa dor e fadiga,
nós operaremos.
Vem cá, amigão.
Baço e fígado
estão todos cheios,
de onde está vindo
todo esse sangue? Sucção.
- E o marido?
- O quadril dele foi realocado.
Ele me pediu
que não a deixemos morrer.
Ela é tudo para ele.
Anotado.
Retraia o estômago.
Não encontro o sangramento.
Esperem, a trompa de Falópio
esquerda está inchada,
e há um grande defeito nela,
está rompida.
Os resultados
voltaram negativos,
mas a fadiga
e a fraqueza da perna
sugerem uma infecção
viral ou bacteriana.
Ele não teve febre.
Fora o torcicolo, ele está bem.
As vacinas estão em dia?
Seu pediatra
não nos enviou nada.
Ele nunca foi vacinado.
Mas minha sobrinha voltou
com sérios problemas intestinais
após ser vacinada.
Nós pesquisamos bastante.
As coisas só pioraram
desde então.
Na verdade, não.
Fraqueza e febre
indicam paralisia infantil.
- Se viajaram para fora dos EUA.
- Nós não viajamos.
Reduzimos a exposição
a doenças infecciosas
pondo-o em escola pública,
rodeado por crianças vacinadas.
Isso é
imunidade de rebanho.
Fazendo isso, vocês estão
assumindo que vacinas funcionam.
Não dissemos isso.
Só não vale o risco.
Elas salvam milhões de vidas.
Vocês estão pondo em perigo...
Eu entendo, já trabalhei
com famílias que pensam igual.
Se trata de escolha pessoal.
Dr. Park,
podemos conversar lá fora?
Com licença.
Eles vão ficar aqui
por um tempo.
Se ganharmos a confiança,
podemos mudar a visão deles.
Eles são de um movimento
apoiado pela mídia social
e por pesquisas falsas
que alimentam as crenças.
Quer ajudar?
Mande-os embora.
"Não faz mal."
Não vou mandá-los embora
com uma criança doente.
Uma das minhas amigas
se recusou
a vacinar o filho de 1 ano.
Falei que era loucura.
Três pediatras recusaram
o caso dela.
As recusas estavam fazendo-a
considerar as vacinações.
Aí um idiota decidiu
seguir o lema "não faz mal",
que era melhor o filho dela
ter um médico do que vacina.
Um ano depois,
ele contraiu coqueluche.
Um mês depois,
foi o funeral dele.
Lamento por sua amiga.
Não nos resta escolha.
Ele já é um paciente.
Vamos fazer exames
para pólio.
Sua esposa ficará bem.
Ela rompeu
uma tromba de falópio.
Sr. Williams, infelizmente,
não conseguimos
salvar a gravidez.
O óvulo fertilizado
foi implantado fora do útero.
- Gravidez?
- Era bem recente.
Talvez ela não tenha contado,
ou nem mesmo soubesse.
Não é possível.
Fiz vasectomia há 10 anos,
antes de nos casarmos.
Frank | Rissardo
Machado | MissG
GoDo | Sassenach
soma | LayHolmes
Revisão:
Yuca
[2ª Temporada - E08]
"Stories"
Preciso ver minha esposa.
Sr. Williams, não pode.
Ela está dormindo,
- precisa descansar.
- Não tem como estar grávida.
- Vocês se equivocaram.
- Não.
Não nos equivocamos.
Ela não é desse tipo.
Se ela recebe troco errado,
ela volta para devolver.
E em relação ao sexo?
Estamos tão ativos
quanto estávamos na lua de mel.
Talvez a vasectomia
tenha falhado.
Sinto muito, mas...
uma vasectomia não falha
depois de 10 anos.
É mais provável que ela
tenha engravidado de outro.
A Dra. Claire Browne
é alvo de cobiça
por outras residências.
Ouvi do presidente
da Kaiser San Jose,
que ficou surpreso
de ela estar saindo.
- Também fiquei.
- O fato de ter reuniões
não significa
que ela quer sair.
Quando eu era residente,
se me pagassem comida,
eu me encontrava.
Ela que os procurou.
Odeio ser pega de surpresa.
Disso eu não sabia.
Também não sabia que devia
relatar problemas de RH
à vice-presidente.
Por que ela está infeliz?
Ela desobedeceu o Melendez,
e ele está dando um gelo.
E não estou a fim
de me meter nisso.
Você é o presidente.
É você quem decide.
Mas como será que ficaria
se o St. Bonaventure perdesse
dois residentes de cirurgia
por motivos distintos
em menos de um ano?
É pólio?
Estamos esperando
os resultados.
Conversando
com minha colega,
vi que devo a vocês
um pedido de desculpa.
Eu menti para vocês.
Tive uma amiga
que cresceu junto comigo.
Ela tinha um filho de 1 ano
e não queria vacinar.
Ela não encontrava pediatra.
Vocês usam
tratamentos alternativos...
- homeopatia, ervas?
- Homeopatia.
Isso é o que Carol,
minha amiga, fez, também.
Infelizmente, eu...
acho que não funcionou.
O garoto contraiu
coqueluche.
A tosse piorou.
Uma noite...
o garoto apenas parou
de respirar.
Sei que sabem disso.
Sabem como essas doenças
são perigosas.
Mas é diferente para mim.
É diferente quando você vê
um amigo passar por isso.
Por favor, reconsiderem.
Dr. Reznick?
Você tem
os resultados do teste?
Finn deu negativo
para poliomielite.
Mas dado à fraqueza das pernas
e como a coluna o controla,
gostaríamos de fazer
uma ressonância.
Obrigado... pelo conselho,
e sentimos muito
por sua amiga,
mas nossa opinião não mudou.
Algum cansaço,
problemas de pele?
Não e não.
Dificuldade para engolir?
Não, sem garganta seca,
sem inflamação na mandíbula,
sem linfedema,
sem convulsões.
- Quer fazer o meu trabalho?
- Eu poderia.
A radioterapia está indo bem.
Só uma pequena náusea.
Por isso esqueceu
onde deixou sua carteira?
Ah, pare! As pessoas esquecem
onde colocam suas carteiras.
As pessoas fazem isso.
Foi só um pequeno...
lapso de memória,
um deslize, nada mais.
Você teve outro lapso de memória
recentemente?
Não que eu me lembre.
Não!
Está mentindo.
E você sabe que eu sei
que está mentindo.
O que você acha
que ganha com isso?
Evito que você aumente
a proporção do fato
de que no outro dia esqueci
onde estacionei meu carro,
e, de novo, não só devido
à radioterapia.
Quero fazer um exame
de estado psicológico.
Não vai acontecer.
Deixaria seus pacientes
te tratarem assim?
- Claro.
- Não!
Mais uma vez,
não sou você.
Graças a Deus!
Se fosse perda de memória,
incidiria na sua coordenação,
assim como na conciliação
de múltiplas tarefas.
Precisaria de cuidados
em casa,
- e seu carro seria...
- Não vou entregar meu carro
só porque confundi o lugar
do controle remoto.
E eu não confundi
o lugar dele.
Sei onde está.
Está na mesa de café
perto da National Geographic
de junho do ano passado.
Página 74, a dois terços
de um artigo de medicina
no Havaí... Haiti.
Medicina no Haiti.
Se algo mudar,
não esqueça de me avisar.
- Obrigado.
- Obrigada.
Você roubou minha história.
É uma boa história.
Histórias não mudam opiniões.
Histórias são as únicas coisas
que mudam opiniões.
Somos coagidos pelo medo
mais do que pela razão.
O medo dessas pessoas
está fazendo
com que machuquem o filho delas.
Então eles não fazem nada,
pensando que os imuniza.
Eles não vão mudar.
- Quer apostar?
- Vou ficar com seu dinheiro.
Dinheiro não. Licor.
Eu gosto de uísque.
St. Elison de 23 anos.
Certo. Você irá me dever
um Chateau Montpouillan 2002...
da garrafa azul, não da preta.
Uau.
Nunca vi isso antes.
Nosso garoto
tem duas medulas.
Chama-se diastematomielia.
É um distúrbio congênito,
parte da medula se divide.
Congênito?
Então é desde que ele nasceu?
Como ninguém nunca viu?
É raro
e, sem sintomas óbvios,
os médicos geralmente
procuram por isso.
O problema é
que, com a puberdade,
as medulas divididas
se esticaram rapidamente.
Os lados ficaram presos
no canal espinhal,
o que levou
à fraqueza na perna.
Conforme ele cresce,
ele corre risco de paraplegia.
Nós podemos entrar
e corrigir.
Mas quando você lida
com a medula,
as coisas podem complicar.
Quais são os riscos?
Ele pode
se tornar tetraplégico,
mas o fato
de a fraqueza aparecer agora
me faz pensar que isso
está progredindo rápido.
Não acho que temos
uma escolha.
Certo.
Não é possível.
Você me traiu?
Isso é absurdo.
Você é o meu tudo.
- O que outro me daria?
- Daria um filho.
Eu não tive um caso.
Um dos espermatozoides
pode ter passado.
Ouvi dizer que acontece.
É o que deve ter acontecido.
É improvável, mas suponho
que não seja impossível.
Podemos testar a contagem
dos espermatozoides de Todd.
Dr. Park?
Tive uma longa conversa
com meu marido.
Queremos vacinar Finn.
Isso é ótimo, Bethany.
Seu filho lhes agradecerá.
Queremos que você faça
o mais rápido possível.
A menos que não possa
por causa da cirurgia.
Não deve ser um problema.
Podemos começar a 1ª rodada
agora mesmo.
Quanto custa uma garrafa
de uísque St. Elison 23 anos?
U$500 a garrafa.
U$500?
U$500.
Park...
Posso sentar?
Claro.
Sei que você
não está satisfeita
com as coisas que correram
com o Dr. Melendez.
Você me pressionou
a ser mais assertiva
e eu não vou me desculpar
por fazer o que eu pensei,
e ainda penso, estar certo.
Aproveite sua refeição.
Aqui logo será
um centro cirúrgico referencial.
Poderemos selecionar cirurgias
únicas e surpreendentes.
Pode te proporcionar
uma nova gama de experiências.
- Eu odiaria que você perdesse.
- Eu também odiaria.
Quando Melendez
me tirou da equipe dele,
ele cortou minha educação
pela metade.
Ele vai te aceitar de volta.
Se eu implorar.
- Não tenho dúvida de que...
- Você não falou com ele, não é?
Por que vir a mim primeiro?
Acha que sou o caminho
de menor resistência?
Vim até você primeiro
porque você é uma residente.
Apesar de você
ser valorizada,
você ainda está ganhando
seu lugar aqui.
Se você se importa
com o seu trabalho,
falará com Melendez.
Não tenho nada dizer.
Sim,
mas catapora é ainda pior.
Pronto.
- Preciso ir no banheiro.
- Espere, me deixe te ajudar.
Não se levante.
Fique onde está.
Preciso de uma equipe!
Traga a maca!
Eu não sinto minha perna,
a esquerda.
- E agora?
- Não.
Mexa os dedos do pé.
- Estou tentando.
- Dr. Melendez!
Precisamos da SO, agora!
Olá.
- Onde o Todd está?
- Está na lanchonete,
esperando pelo resultado
do exame de esperma.
Eu o amo mesmo.
Você é bem jovem
para um médico.
Deus, sinto muito.
Eu não quis...
Espere.
Só estava te agradecendo
por salvar minha vida.
A contagem de esperma
do Todd é zero.
Tenho que contar
que a esposa dele me beijou,
nos lábios?
Ela estava me agradecendo
por salvar a vida dela.
Eu ajudei também.
- Cadê meu beijo?
- Não tem graça.
Pode ser considerado assédio.
- Qual é?
- Se fosse ao contrário,
estaríamos tendo
uma séria conversa agora.
Então, Murphy,
quer fazer uma denúncia?
Tenho que pensar sobre isso.
Até lá,
diga ao Todd os resultados.
Pode guardar o beijo
para você.
Dr. Park,
bom trabalho com a lâmina.
Dra. Reznick,
cuidado ao abrir a Dura-Máter
na linha média,
ao longo da medula.
Precisamos separar a medula
no meio dos sacos da Dura-Máter.
Uma garrafa de uísque
de US$500?
Devia ter visto
antes de combinarmos...
Está perdendo
mobilidade e PEs.
Pare.
Tem que achar um jeito
de dissecar as fissuras,
tirar do corte e removê-lo,
sem colocar pressão
na medula espinhal.
Sugestões?
Usar o laser
para cortar a adesiolise
- antes de remover o septo.
- Muito bem.
Com licença,
tenho o resultado dos testes.
Certo.
Ia me deixar também?
Não que eu me importe mais...
Do que está falando?
Os médicos erraram.
- Não erramos.
- Então o laboratório errou.
O banco?
O banco também?
É tudo uma conspiração?
Nosso seguro médico
foi cancelado,
então fiz algumas ligações.
Temos US$400 sobrando
na poupança.
Conta corrente está vazia.
Conta de aposentadoria,
zerada.
Deve ser roubo de identidade.
- Dawn, pare de mentir.
- Perdi meu cartão.
Olhe nos meus olhos
e diga que não me traiu,
que não pegou o dinheiro.
Meu Deus.
Sinto muito.
Como? Por quê?
Eu tentei parar,
mas não consegui me conter.
Todd.
Toddy!
Por que se casou com o Todd?
Porque...
eu o amo.
Ele é a melhor coisa
que aconteceu na minha vida.
Ele...
Não consigo imaginar
viver sem ele.
Por que me beijou?
Não sei.
Foi um erro.
Sei por que me beijou.
Não estou
dando uma desculpa por ela,
mas a cirurgia de estimulação
cerebral profunda foi ousada.
Teria chegado onde está
sem ousar?
Nunca quebrei o protocolo.
Procurei oportunidades
e me aproveitei delas.
E agora
tem outra oportunidade,
uma de mostrar liderança
ao perdoar.
E mais importante,
de mostrar liderança
ao não ser um cuzão.
Vamos, Neil.
É tipo Davi e Golias,
exceto que Davi
esqueceu sua funda
e Golias está batendo nela.
A menos
que isso seja resolvido,
será difícil ser
Chefe de Cirurgia.
Droga, vai ficar
mais difícil defender você
quando surgirem
problemas maiores.
Decidi não prestar queixa.
contra a paciente pelo beijo.
Ela tem uma defesa legal.
Suas ações foram causadas
por uma condição médica.
Ela tinha, um movimento muscular
involuntário na mão.
- Um espasmo? Só isso?
- Sim.
Isso significa,
que o beijo e a traição
foram causados
por um problema neurológico,
possivelmente um tumor.
Também é medicamente possível
que ela é uma cretina
que tem um tique.
Sim, mas Todd é a melhor coisa
que entrou na vida dela.
Certo?
Vá testar sua teoria.
Obrigado.
Sente isso?
- Sim.
- Ótimo.
Agora temos que fazer
um teste muito complicado.
Consegue mexer
os dedos dos pés?
Bom trabalho.
Sua temperatura está alta.
Como está se sentindo?
Estou tendo arrepios.
Isso é da cirurgia,
ou outra coisa?
A frequência cardíaca
também subiu.
- A pressão está caindo.
- O que está acontecendo?
Desculpe, Shaun.
Concordo com a Lim.
Não vamos encontrar nada.
Ela estava feliz
com o Todd.
Todd diz que eles tiveram
uma boa vida sexual.
Mas trair
é mais do que sexo.
Talvez os sentimentos
não fossem atendidos.
Talvez estivesse passando
por uma crise pessoal.
Saí de casa com Steve
quando não estava feliz.
Por que ela não sai?
Dinheiro, medo, vergonha.
Há várias razões para ela ficar.
Ela disse
que me beijar foi um erro.
Ela não tem por que
mentir para mim, Claire.
Sei que quer acreditar
em outra explicação,
mas às vezes, até as pessoas
que você ama e confia,
traem você.
Veja. Sem tumores.
O cérebro está limpo.
Isso é triste.
O mundo é triste
e muito complicado.
Queria que não fosse.
A ressonância magnética mostra
que não há nada de errado
com o seu cérebro.
Você é apenas
uma mentirosa.
Estava tudo bem.
Estes últimos meses
com Todd,
foi como a nossa
lua de mel.
Então um cliente
flertou comigo.
Agora estou aqui.
Shaun.
Gostaria que desenhasse
um relógio.
Por favor.
Você tem mesmo um tumor.
Realmente tem alguma coisa.
Acho que estávamos
procurando no lugar errado.
- Oi, Shaun.
- Olá.
Posso te pagar o almoço?
Não, não estou com fome,
não é minha hora de almoço
e tenho que me preparar
para uma ressonância.
- Adeus.
- Espere.
Posso...
Posso falar com você
um segundo?
Certo.
Tive um pequeno
incidente ontem.
Posso estar experimentando
alguma perda de memória
- devido à radiação.
- Sim.
Perda de memória
é muito comum com radiação.
Posso marcar
uma RM depois
- de terminar a da paciente.
- Não.
Nenhum teste cognitivo,
não aqui.
Existem outros hospitais
em San Jose
- que podem lhe testar.
- Sem hospitais, Shaun.
Sem hospitais.
Eu...
posso cuidar desses
testes sozinho, certo?
Só preciso da sua ajuda.
Venha ao meu apartamento
esta noite.
Descobriremos se está
perdendo sua memória.
Tchau.
Finn teve infecção
estafilocócica na cirurgia,
mas demos oxigênio e fluidos.
Está estável e descansando.
Ele terá que voltar à cirurgia
para limpar a ferida.
Quero garantir
que isso não é causado
por qualquer efeito
da vacina no Finn.
- O quê?
- A vacinação dele.
Vacinaram meu filho?
Eu pedi ao Dr. Park
para fazer isso.
Sem me dizer?
Eu estava assustada.
Se o Finn ficou doente,
se ele trouxesse
algo para o bebê...
Já conversamos sobre isso.
Você prometeu.
Bethany.
A segunda RM confirmou
que o tumor está no seu peito,
não na sua cabeça,
mas produz uma proteína
vai para o cérebro
causando transtornos mentais,
incluindo perda de inibições.
A traição foi doença,
não algo pessoal.
O motivo
e a intenção importam.
Deveria abraçá-la, beijá-la.
Ela fará uma cirurgia
que será perigosa.
Todo o dinheiro que falta...
não foram para hotéis
ou escapadas de fim de semana.
Eu estava doando,
para abrigos de animais,
alimentos para as crianças.
Toda vez que vinha
um pedido, eu doava.
Não pude evitar.
Não poderia dizer não...
para nada?
Quantas vezes?
Quando retirarmos o tumor,
há uma boa chance
de as inibições dela
voltarem ao normal.
Quantas vezes?
Quatro.
Você...
Você gostou?
No momento.
Mas assim que acabou...
Meus pais não me visitam juntos
desde ontem.
Eles lhe disseram algo?
Não tem nada a ver com você,
se é o que está pensando.
É sobre a vacinação.
O pai não sabia?
Então, não vou pegar sarampo,
mas meus pais vão se divorciar.
- Tenho certeza, que quando...
- Vai falar com eles?
Sinto muito.
Isso é entre eles.
Da vacina você fez questão,
mas isso não importa?
Minha mãe está grávida
e meu pai não fala com ela,
e isso é sua culpa.
Dr. Browne,
me pediram para falar com você.
Você é uma ótima médica
e respeito suas...
Desculpa.
Não deveria ter comprometido
sua autoridade como fiz.
Eu estava errada.
Agradeço por isso.
Mas não fui sincera.
Foi enviado aqui
em uma missão impossível.
O alto escalão ordenou
que me levasse de volta.
Então, se não me levar de volta,
você está fodido.
Se você me levar de volta,
vai parecer fraco.
Não sei que decisão tomou
ou o que vai falar,
mas se eu pedir desculpas,
eu te dou apoio.
Estou estou te dando apoio.
Vejo você amanhã.
Tiramos o tumor.
Ela está bem.
Estou feliz
que não foi embora.
Estava com medo
que ela morresse.
Mas não acho
que posso perdoá-la.
Não tenho certeza
que perdoar é a palavra certa.
Nunca se sentiu atraído
por outras mulheres?
Claro que não.
Nunca olhou para ninguém
na praia,
ou uma garota na rua,
com calça junta.
Eu olho para elas.
Eu não as ataco.
Nem sinto vontade.
Sua esposa agiu
pelas tentações
que ela teve,
toda tentação,
estúpidas e feias,
mas ela nunca deixou você.
A única coisa
que tem certeza nisso tudo,
é que nunca ficou tentada
em te deixar.
Ela nunca deixou de te amar.
Sabe, eu conheci esse casal.
Eles tinham um filho.
Estavam felizes e...
construindo uma casa.
Um dia, o marido descobriu
que a esposa
não estava sendo...
honesta.
Destruiu a confiança deles.
E em vez de...
tentar resolver isso,
eles se destruíram
mais rápido.
Uma hora,
o marido saiu de casa
mudou de cidade,
mal vê seu filho.
Não preciso
das suas parábolas.
Você e suas histórias
são o motivo que estou aqui.
Está aqui
porque escolheu estar aqui.
É verdade?
Essa história?
Não.
Já foi feito?
Sim.
O tumor foi ressecado.
Gostaria de me beijar?
Talvez um pouco.
Mas não vou.
Isso é um ótimo sinal.
Sarampo mata.
Lares destruídos, não.
Vá para um bar.
Liberar o estresse.
Vou para o clube de tiro.
Você tem a própria arma?
Tenho três.
Posso ir?
Vai conversar?
Não.
Você paga pela sua munição.
- Oi, Shaun.
- Olá.
Sem Lea?
Ela está bebendo com amigos.
Outros amigos.
Sou amigo dela,
mas não quis ir,
- então cuido do Albert.
- Tudo bem.
Trouxe alguns testes.
Onde peguei meu sofá?
- O quê?
- É um teste de memória.
Aprendizagem verbal Hopkins,
COWA,
- esses são testes de memória.
- Umas perguntas são difíceis.
Vamos fazer isso certo.
Onde peguei meu sofá?
Tudo bem.
Pegou seu sofá no ônibus
que morou com seu irmão.
Quem me deu minha estante?
A bibliotecária da cidade,
Jennifer.
E meu abajur?
Você sabe?
Uma professora, Shannon.
Está errado, o nome era Sheryl.
Ela era professora de quê?
Sheryl, Shannon,
nunca me disse.
- Sim, eu disse.
- Tenho certeza que não disse.
- Qual é o nome do meu irmão?
- Qual é, Shaun.
Sério?
Isso é estúpido.
Eu sei o nome...
O nome do seu irmão é Sam.
É Steve.
Você está perdendo a memória.
Vem legendar com a gente!
contatoenjoyteam@gmail.com