Anteriormente em...
O mundo
é um lugar maluco agora.
Alianças foram desfeitas.
O mundo está quebrado.
Símbolos não são nada sem
as pessoas que dão significado.
Obrigado, Capitão América.
Mas isto pertence a você.
Fale sobre seu pesadelo.
Sei que passou por muita coisa,
mas tem sua mente de volta,
está sendo perdoado.
Você está livre.
- Para fazer o quê?
- Achei! Bem ali!
Vê esses?
Com eles que deve se preocupar.
Se chamam de Apátridas.
Querem um mundo unificado,
sem fronteiras.
Então esse é o líder
dos Apátridas, é?
Ele é forte.
Meu Deus, Sam.
É melhor você ver isso.
Vamos dar as boas-vindas
ao nosso novo Capitão América.
Revivendo dias de glória?
Me lembro de entrar escondida
nesse vestiário
antes de cada jogo
para te ver.
Por isso sempre vencemos.
Está nervoso?
Quem, eu? Nunca.
Já fui capitão antes,
é óbvio, mas é diferente.
Isso é...
Todas as pessoas do mundo
esperam que eu seja especial.
E eu não quero decepcionar.
- Eu sei.
- É.
- Seja você mesmo.
- Está bem.
Vão amar você.
Boa sorte.
- Te amo.
- Ele já vomitou?
- Ainda não. Sua vez.
- Entendido.
- Bom dia.
Bom dia, América. Bom dia.
Você é o Capitão América...
Bom dia. John, Capitão...
Capitão América.
E por isso reprovou em teatro.
- Acredita nisso?
- Pois é, certo?
Há duas semanas,
estávamos com a equipe
em uma missão no Chile,
agora isso.
Não me entenda mal,
isso está sendo ótimo,
é ótimo,
mas são muitos apertos de mão,
muitos trajes,
muitos discursos,
e reuniões com senadores,
e eu só quero fazer o trabalho.
- Esse é o trabalho, John.
- É.
Tudo isso é.
O herói americano
com um plano e etc.
Sempre foi a descrição
do trabalho.
Escute, esse traje,
ele vem com expectativas, irmão.
Não pode mais resolver os seus
problemas dando socos, entendeu?
Hora de trabalhar.
Legendas. TV
Apresenta
Legendas:
Disney Plus
Subpack e adaptação:
WesleyP.
=Falcão e o Soldado Invernal=
1.02 - O Herói Americano
Obrigado.
CAPITÃO AMÉRICA
Senhoras e senhores...
Seu novo Capitão América!
Bom dia, América.
BOM DIA AMÉRICA
Isso!
Obrigada por ter vindo.
Isso deve ser divertido,
voltar para a sua escola
depois de tantas mudanças?
- John Walker!
- É ótimo. Estamos...
Acho que a primeira coisa
que todos querem saber
é como é ser o Capitão América?
As águias voam sobre você
por onde anda?
Sim.
Isso e as bandeiras começam
a tremular majestosamente
ao vento.
Como tem sido a turnê?
Fizeram uma grande campanha.
É a maior honra da minha vida.
Mas estou um pouco chocado,
eu acho.
Como um cara
como eu veio parar aqui?
Espere. "Um cara como eu"?
Alguém está
sendo humilde demais.
Para quem não conhece
seu currículo:
"Primeiro na história americana
a receber 3 Medalhas de Honra,
"participou de missões
de contraterrorismo
e resgate de reféns."
O governo fez um estudo
do seu corpo no MIT,
e você ultrapassou os padrões
em cada categoria mensurável.
Velocidade, resistência,
inteligência...
É o seguinte,
não sou o Tony Stark,
não sou o Dr. Banner.
Não tenho equipamento
que brilha nem superforça.
Mas tenho coragem.
Algo que o Capitão América
sempre teve,
sempre precisou ter,
e vou precisar dela.
Porque tenho alguém
para estar à altura.
Conheceu o Steve Rogers?
Tinha saído de West Point
quando o Steve voltou.
Segui sua carreira
atentamente como Vingador.
Gosto de pensar que meu
trabalho foi baseado no dele.
Sempre quis ser um herói?
Gostava que meu trabalho fazia
as pessoas se sentirem seguras.
Steve Rogers era o tipo
que podia fazer isso,
ele me dava esperança.
Mesmo nunca tendo conhecido,
sinto que era um irmão.
O CAPITÃO VOLTOU
JOHN WALKER
Parece ser um cara legal.
- Conhece ele?
- Não.
Obrigado por vir
em cima da hora.
É. Relaxa.
Só estou finalizando o checklist.
Vai estar liberado
quando pousar em Munique.
Não devia ter desistido
do escudo.
É bom te ver também, Buck.
Isto está errado.
Estou trabalhando,
está bem?
Essa raiva vai ter que esperar.
Não sabia que ia acontecer?
Claro que não sabia
que ia acontecer.
Acha que não fico arrasado
vendo esses caras
- chamando ele de novo Capitão?
- Ele não queria isso.
O que quer que eu faça?
Ligue para o país
e dizer que mudei de ideia?
Está bem. Foi ótimo
ver você, fique bem.
Não tinha o direito
de entregar o escudo.
Não vai fazer isso.
Não vai vir aqui
com sua vida estendida
e me falar sobre meus direitos.
Acabou, Bucky.
Tenho problemas maiores
para resolver.
O que é maior que isso?
Esse cara. Suas conexões
com organizações rebeldes
pela Europa Central e Oriental,
e ele é forte. Forte demais.
E?
Ele está conectado a esse
grupo online chamado Apátridas.
O Asa Vermelha os rastreou
até um prédio fora de Munique.
- Então é aonde vou.
- Não confio no Asa Vermelha.
- Espere.
- Não precisa confiar nele,
mas vou ver se está certo.
Porque tenho a sensação que
pode ser parte dos Grandes Três.
- Que Grandes Três?
- Os Grandes Três.
- Androides, aliens e magos.
- Isso não existe, não.
- Com certeza existe.
Sempre que lutamos,
é um dos três.
- Quem é agora, o Gandalf?
- Como sabe sobre ele?
Eu li O Hobbit em 1937,
assim que foi lançado.
- Então me entendeu.
- Não entendo. Sem magos.
- Doutor Estranho.
- Feiticeiro.
Um feiticeiro é um mago
sem chapéu.
Pense nisso. Certo?
Estou certo. Acabei de pensar.
É loucura.
Essa não é a questão.
Eles não são mágicos.
Usam força bruta como você,
o maluco incrivelmente chato
que adora me encarar.
- Vou com você.
- Não vai.
MUNIQUE
ALEMANHA
Um minuto até o salto, Sam.
Qual é o plano?
Ótimo. Então, nenhum plano.
Trinta segundos!
- Aproveite, Buck.
- Não pode me chamar assim.
Por que não?
O Steve chamava.
Ele já me conhecia,
e tinha um plano.
Quinze segundos.
- Eu tenho um plano.
- Sério?
E qual é?
Ótimo.
Cadê o paraquedas?
Estamos a 60 metros.
É muito baixo.
Eu não preciso mesmo.
Tem certeza?
Tenho.
Tenho tudo isso gravado.
Sabe disso, certo?
Tire isso da minha cara, Sam,
ou vou quebrar.
Certo, vá para norte. Anda.
Não o machuque.
Está encarando de novo.
Estão lá dentro.
- Onde está o cara?
- Não sei.
Acho que estão
contrabandeando armas.
Acho que pode estar certo.
Mas só tem um jeito
de descobrir.
Vejo um caminho livre.
Vamos por ele.
Não somos assassinos.
Te vejo lá dentro ou não.
Aí, cara. Estou brincando
com você. Volte.
Olhe para você.
Todo sorrateiro.
Um tempinho em Wakanda
e saiu de lá o Pantera Branca.
O certo é Lobo Branco.
Tudo bem, entrei.
E bem antes de você.
Não é ótimo,
mas dá para fazer.
- Olá. Como está?
- Bem. O que eu perdi? Nada.
- Vamos.
- Não, espere.
Tenho braço de vibranium.
Eu dou conta deles.
E eu posso voar.
Quem liga? Espere.
- Quero ver para onde vão.
- Tem duas pessoas.
- Só vê duas?
- Foi o que eu vi.
- Vou checar o Asa Vermelha.
- Está bem.
Vamos ver o que ele...
Olhe isso.
Quantos vê agora?
Uma, duas... Aqui tem mais.
- Quatro. Cinco.
- Sim, cinco. Isso.
Então são fortes. E daí?
- Anda logo, vamos.
- Não, não, espere. Droga.
Tudo bem, vamos.
Vamos. Isso.
Há uma oitava pessoa.
Acho que têm um refém.
TRANSPORTE DE VACINAS
MANTER CONGELADO
Estão roubando medicamentos.
Vacinas.
Oi.
Fale comigo.
O que está acontecendo?
Encontrei a refém.
Você está bem?
Droga.
Sempre quis fazer isso.
Que bom
que se juntou à luta, Sam!
Sam. John Walker,
Capitão América.
Lemar Hoskins.
Parece que precisam de ajuda.
A garotinha te deu uma surra.
John, onde está, cara?
- Podia estar com o escudo.
- Saia de cima de mim.
Eram todos
Super Soldados, Sam.
Eu sei.
De nada, a propósito.
Estou bem. Estou bem.
Foi uma péssima ideia.
- Sinto pelo Asa Vermelha.
- Não sente não.
O que está passando
nesse seu cérebro robótico?
Está computando.
Quer saber?
Estou conseguindo ver.
Estou vendo as engrenagens.
Estão dando defeito, desligando.
É, estão pegando fogo.
Temos que descobrir
de onde vem o soro.
Sim. E como que depois
de 80 anos
tem oito Super Soldados
por aí?
Não foi como planejado?
É. Vamos continuar.
Pelo menos sabemos
o que estamos enfrentando.
E temos quase certeza
que é um dos Grandes Três,
- Aliens, androides ou magos?
- Basicamente.
Não existe essa coisa
de mago.
- São aliens ou androides...
- Ou Super Soldados.
- Droga. Super Soldados, sério?
- É.
- Temos que trabalhar juntos.
- Não vai rolar.
Temos uma chance melhor
se nós todos...
Só porque carrega o escudo,
não significa que seja o Capitão.
Faço o trabalho, está bem?
Já pulou em uma granada?
Na verdade, já. Quatro vezes.
Faço com o meu capacete.
É um capacete reforçado.
Uma longa história, mas...
São 30 km até o aeroporto.
Precisam de uma carona.
Pessoal. Gary, pare. Entrem.
Temos oito Super Soldados
em um depósito de suprimentos.
Por quê?
Dizem que a missão deles
é fazer as coisas voltarem
como era durante o Blip.
- Talvez só queiram ajudar.
- Forma engraçada de mostrar.
Aquele soro não tem
um ótimo histórico. Sem ofensa.
Precisamos descobrir
aonde estão indo.
Como os rastreou aqui?
Os Apátridas?
Não os rastreamos. Rastreamos
vocês, usando o Asa Vermelha.
- Me hackearam?
- Foi mal. Não foi hackear.
É propriedade do governo.
Mais ou menos do governo.
Ele sempre fica encarando assim?
Você se acostuma.
Está bem, olha,
as coisas ficaram meio...
- Caóticas.
- Sim.
O CRG está fazendo o melhor
para fazer tudo funcionar
depois do Blip.
Reativando a cidadania,
seguro social, plano de saúde.
Remanejando recursos
para quem ficou desabrigado
na volta.
O Conselho de Repatriação Global
faz tudo isso. Entendo.
Por que exatamente estão aqui?
Eles fornecem os recursos
e mantemos tudo estável.
Revolucionários não são bons
para a causa de ninguém.
Geralmente dito
pelas pessoas com recursos.
Temos muitos recursos.
Se vocês se juntarem a nós,
poderíamos...
- Não.
- Respeito muito os dois.
Mas estavam levando uma surra
até aparecermos.
- Quem é você?
- Lemar Hoskins.
Vi um cara saindo de um
helicóptero com equipamento,
preciso de mais
que Lemar Hoskins.
Sou o Estrela Negra.
Parceiro do John.
"Estrela Negra"?
Pare o carro!
Olha, eu entendo, está bem?
Entendo a reação, eu entendo.
Não achava que o escudo
viesse parar aqui.
Eu entendo, Bucky.
E não estou
tentando ser o Steve.
Não estou tentando substituí-lo.
Só estou tentando ser o melhor
Capitão América que puder.
Só isso.
Será mais fácil tendo
os parceiros dele ao meu lado.
É sempre a última frase.
Vamos.
Vocês devem estar famintos.
- Com muita fome.
- Sim.
- Estamos sim.
- Minha esposa e eu cozinhamos.
É uma receita de família feita
com fígados de frango.
Por favor, sirvam-se.
Tudo o que quiserem.
Qualquer coisa. É só me pedir.
Tem um café aqui
e alguns biscoitos.
- Estamos bem. Obrigada.
- Tudo pela causa.
Por favor, sigam-me.
Estão se tornando lendas.
Cada vez mais pessoas
falam sobre
os guerreiros da liberdade
que revidam.
Chamam vocês de Robin Hood.
A cada dia mais pessoas
amam vocês.
Encontrarão refúgio
aonde quer que vão.
Minha esposa e eu fizemos isso
para vocês.
Tudo está completamente limpo.
- Está bem.
- Ela fez bem aconchegante.
- Obrigado. Legal!
- De nada. De nada.
Meu Deus, camas.
NÚMERO PRIVADO
VOCÊ PEGOU O QUE ERA MEU?
VOU ENCONTRÁ-LA E MATA.
- Isso é muito bom.
- Tem seu nome escrito nela.
Fiquem a vontade.
- Obrigada.
Obrigado.
- Muito pequena.
- Droga. Já estão nos procurando.
Estou limpando nossos nomes
dos sites de rastreio.
AVISO DA INTERPOL
- Não podemos ficar aqui.
Seis meses atrás
imaginou apoio assim?
Não estamos mais brincando.
Não dá para os idiotas
que estão no poder
depois do Blip vencerem.
O CRG se preocupa
mais com as pessoas
que voltaram do que
as que nunca saíram.
Vimos como as coisas
poderiam ser.
Quero saber se estão
comprometidos,
porque depois de amanhã,
não tem volta.
É. Um mundo.
Um povo.
- Um mundo.
- Um povo.
- Um mundo!
- Um povo!
Você está bem?
Vamos pegar o escudo, Sam.
Pegar o escudo
e fazer isso sozinhos.
Não podemos chegar no cara,
bater nele e pegar.
Lembra o que aconteceu
da última vez que roubamos?
- Talvez.
- Ajudarei caso tenha esquecido.
A Sharon foi nomeada inimiga
do estado,
e Steve e eu tivemos
que fugir por dois anos.
Não sei quanto a você,
mas não quero passar o resto
da vida vivendo la vida loca.
Acabamos de ser derrotados por
Super Soldados e não temos nada.
Não é bem verdade.
Tem uma pessoa
que devia conhecer.
- É o Falcão Negro. E aí?
- É só Falcão, garoto.
Não, não. Meu pai disse
que é Falcão Negro.
É porque eu sou negro
e sou o Falcão?
Bem, tecnicamente,
quero dizer, sim.
Então você é o garoto negro?
- Peguei ele, não é?
- Sei lá, cara.
NÃO ULTRAPASSE
Viemos ver o Isaiah.
Ninguém chamado Isaiah
mora aqui.
Só queremos falar com ele.
Não deve ter ouvido
o que eu disse.
Não vão entrar nesta casa.
Podem sair agora.
Diga a ele que é o cara
do bar de Goyang.
Ele sabe o que quer dizer.
Tudo bem, esperem aqui.
Que simpatia.
Como conhece esse cara?
Eu conhecia.
Em um confronto
na guerra da Coreia.
Hoje é seu dia de sorte.
Ele quer ver
com os próprios olhos.
Isaiah?
Olhe só você.
Este é o Sam.
Sam, esse é o Isaiah.
Ele era um herói.
Um dos que a HIDRA
mais temia. Como o Steve.
Nos conhecemos em 1951.
Se por conhecer quer dizer
que te dei uma surra,
então sim.
Ouvimos boatos de que
estava na península,
mas todos que mandamos atrás,
nunca voltou.
O exército americano me soltou
para lidar com ele.
Arranquei metade do braço
de metal naquela luta em Goyang,
mas vejo que ele fez crescer
de volta.
Só queria ver
se conseguiu o braço de volta.
Ou se veio aqui me matar.
Não sou mais um assassino.
Acha que pode acordar um dia
e decidir quem você quer ser?
Não funciona assim.
Bom, talvez
para pessoas como você.
Isaiah,
a razão de estarmos aqui
é porque tem mais
como você e eu por aí.
Você e eu.
- E precisamos saber como.
- Não falo mais sobre isso.
Sabe o que fizeram
comigo por ser um herói?
Me puseram na prisão
por 30 anos.
Ficavam fazendo testes,
tirando meu sangue,
entravam na minha cela.
Nem o seu pessoal
se esqueceu de mim.
- Isaiah...
- Saiam agora da minha casa!
Vamos, cara, vamos.
- Sam...
- Por que não me contou dele?
Como ninguém ficou sabendo?
- Fiz uma pergunta.
- Eu sei.
- O Steve não sabia?
- Não. Não contei para ele.
Está me dizendo que tinha
um Super Soldado negro
há décadas
e ninguém sabia disso?
Qual foi, cara?
- Algum problema?
- Só estamos conversando.
Está tudo bem.
Posso ver um documento?
- Não tenho documento. Por quê?
- Cara, sério?
Está bem, fique calmo.
Estou calmo. O que quer?
Estamos conversando.
- Dê um documento para irmos.
- Não.
- Estamos conversando.
- Está incom...
Ele não está me incomodando.
Sabe quem ele é?
Esses caras são Vingadores.
Deus, sinto muito, Sr. Wilson.
Eu não te reconheci
sem os óculos.
Eu sinto muito mesmo,
por isso.
Pessoal, esperem aqui,
está bem? Só...
Eu não...
Não contei para ninguém porque
ele já tinha passado por muito.
Sr. Barnes,
tem um mandado
para sua prisão.
O presidente
o perdoou por tudo aquilo.
Não por aquilo.
Faltou sua terapia obrigatória.
É como faltar uma checagem
da condicional.
Sinto muito, Sr. Barnes.
Está preso.
Sam. Ouvi falar muito de você.
Dra. Raynor. Terapeuta do James.
Prazer.
Obrigado por ajudar.
- Isso não fui eu.
- Christina.
- É um prazer te ver de novo.
- Tá brincando. Você o conhece?
Fizemos algumas missões
no passado.
Soube que estava trabalhando
com o Bucky, então me envolvi.
Ele não vai precisar mais
do cronograma restrito.
Não terminamos o trabalho.
Quem autorizou?
Ele é valioso demais
para ficar amarrado.
Faz o que quiser com ele,
depois mande-o para mim.
Temos negócios inacabados,
eu e ele.
Você também. Estarei lá fora.
James, sessão condicional
de liberação agora.
Você também, Sam.
- Tudo bem. Estarei aqui fora...
- Não foi um pedido.
Então...
Quem gostaria de começar?
Tudo bem, olha, Dra. Raynor?
Entendo
por que quer que eu fale
com o maluquinho aqui.
Mas estou 100% bem.
É minha função garantir
que está bem.
Então, sim, isso pode
parecer antiprofissional,
mas é a única forma de ver
que está superando
o que está te consumindo.
- Isso é ridículo.
- Sim. Eu concordo.
Viram?
Já estamos fazendo progresso.
Quem quer ir primeiro?
Sem voluntários?
Que surpreendente.
Está bem.
Vamos fazer um exercício.
É algo que uso com casais
quando estão tentando
descobrir
que vida querem
construir juntos.
Conhecem a pergunta
do milagre?
- Nunca ouvi.
- Claro que não.
Suponha que enquanto
está dormindo,
um milagre ocorra.
Quando acorda,
o que gostaria de ver
que tornaria sua vida melhor?
No meu milagre,
ele falaria menos.
Exatamente o que eu ia dizer.
Não é irônico?
Assim não me deixam escolha.
É hora do exercício
de olhar para a alma.
- Gosto mais deste.
- Ele vai adorar esse.
- É. Estou pronto.
- É bem a sua cara.
Virem-se. Se encarem.
- Vai gostar muito desse.
- Já estou.
- Eu sei que está.
- É.
- Sam. Encarem um ao outro.
- Vamos lá. Vamos encarar.
- Aproximem-se.
- Bom exercício. Valeu.
Tudo bem, ótimo.
Isso, aproximem-se.
Vamos,
um pouco mais perto.
Para que lado quer ir?
- Direita ou esquerda?
- Perna aberta?
Quer saber? Tudo bem. Aqui.
Está feliz agora?
- Tudo bem.
- Estamos presos.
- Está perto demais.
- Era o que queria, certo?
Rapazes.
Ótimo. Agora olhem
um para o outro.
Precisam olhar nos olhos
um do outro.
Pronto, viram?
Não foi tão difícil.
Esperem,
o que estão fazendo?
Uma competição
de quem não pisca?
Podem piscar. Jesus amado.
Tudo bem, James.
O que o Sam provoca em você?
E não diga algo infantil.
Por que desistiu do escudo?
Por que está criando um caso
sobre uma coisa
que não tem nada a ver com você.
O Steve acreditava em você.
Ele confiava em você.
Te deu o escudo
por uma razão.
Aquele escudo é tudo
que ele representava.
É o legado dele.
Ele te deu o escudo,
e jogou fora
como se não fosse nada.
- Quieto.
- Talvez ele tenha errado.
E se errou sobre você,
talvez errou sobre mim.
Você terminou?
- Já.
- Tudo bem, ótimo.
Talvez seja algo que você
ou o Steve nunca entenderão.
Pode aceitar que fiz
o que achei que fosse certo?
Quer saber?
Não tenho tempo para isso.
Tem coisa muito séria
acontecendo agora.
Que tal o seguinte?
Vou acabar com isso agora.
Vamos lidar com aquilo,
e quando acabarmos,
podemos tirar férias longas
e separadas
e nunca nos vermos outra vez.
- Gostei disso.
- Ótimo.
Então, vamos trabalhar.
Obrigado,
pelo constrangimento.
Me sinto muito melhor.
Te vejo lá fora.
Obrigada.
Isso foi ótimo.
Conheço esse olhar.
O que houve?
Qual era a regra dois
de novo?
Não machucar ninguém.
Adeus, doutora.
- Me sinto melhor.
- Me sinto péssimo.
Senhores.
Que bom ver vocês.
Olha, se nos dividirmos,
não vamos ter chance,
sabem disso.
O que você tem?
Bom, o nome da líder
é Karli Morgenthau.
Rastreamos civis
que ajudaram a Karli a se mover.
Geocalizaram uma área,
e embaralharam o sinal.
Nossos satélites
encontraram o símbolo
em várias comunidades
pela Europa Central e Oriental.
Ela deve estar levando os
medicamentos a um desses campos.
Há centenas desses
por todo o planeta desde o Blip.
Vão ter que procurar
com vontade.
Sorte que tenho visão perfeita.
- Onde ela está agora, Walker?
- Não, não sabemos, Bucky.
É uma questão de tempo
até descobrirmos.
Está tudo muito intenso
para você, não está, Walker?
Pega leve.
O Walker tem razão.
É essencial encontrá-los
e impedi-los.
Mas vocês têm regras de conduta
e todo tipo de autorização
que precisam obter.
Somos agentes livres.
Somos mais flexíveis.
Não faria sentido
trabalharmos com você.
Vou dar um conselho.
Fiquem longe do meu caminho.
BRATISLAVA
ESLOVÁQUIA
Droga!
Temos que sair agora.
- Nos acharam.
- Quanto tempo temos?
- Nada. São do Mercador.
- Peguem o que puderem.
Eu arranjo tempo.
Vou segurá-los.
Obrigada.
Um mundo. Um povo.
Vamos!
Está bem, parado.
Não se mexe!
Atirem nele, podem atirar.
Eles fugiram.
O que está pensando?
Sei o que temos que fazer.
Quando Isaiah disse
"meu pessoal"...
Não leve a sério.
Não foi o que quis dizer.
Não, ele falou da HIDRA.
A HIDRA era o meu pessoal.
Sem chance.
- Walker não tem pistas.
- Sei onde quer chegar, não.
Ele sabe todos os segredos
da HIDRA. Se lembra da Sibéria?
Então quer sentar em uma sala
com esse cara?
Quero.
Então, vamos.
Vamos falar com o Zemo.
Legendas.TV