Parece que meu
turno começou há 100 anos.
Beba mais café.
Você está por perto o dia todo.
Dah.
Além disso,
aquele lugar é tão chato.
Esperar.
O que é isso?
Sim.
Apenas um cara fazendo cosplay.
- O que ele esta fazendo agora?
- Não sei.
Deve ser algum tipo de
Comic-Con ou algo assim.
Que diabos?
Natalie?
Natalie, que barulho é esse?
Meu lindo rapaz.
Estou dando a ele toda a força
que posso para curá-lo,
o que significa que vou ficar fraco
por mais um tempo.
Porque Psych e Fuerza o
atacaram?
Exatamente.
Você se lembra do
que aconteceu?
Apenas um pouco disso.
Quando eu renasci,
Eu estava rodeado
de luz e amor.
Então veio a dor.
Eu podia sentir
essas Forças da Natureza
eram como eu,
apenas mal.
Se eles são como você,
por que estão tentando matá-lo?
Não tenho certeza,
mas ... acho que é para alimentar.
É por isso que tive
que encontrar Barry Allen.
Achei que ele poderia me manter
segura até que eu me recuperasse totalmente.
Mas se as outras Forças me encontrarem
nesta condição,
Eu não sobreviveria a
outro ataque.
Não se preocupe.
Vamos descobrir uma maneira
de mantê-lo seguro.
De alguma maneira.
Santo Henry T. Sampson.
Uau, então você é o real,
abrangente,
incomensuravelmente interestelar,
e alucinantemente
cosmorrífico ...
Sim, Chester P. Runk.
Eu sou a Força de Velocidade.
Uau, Chessman.
Como está esse
sistema de detecção de isótopos ?
- Sim, na verdade ...
- Ela sabe meu nome.
Eu acho que ela quer.
OK.
Vejam, crentes.
Este cachorrinho que projetei
pode aumentar os sinais isotópicos
para que nossos satélites façam a varredura.
Agora tudo o que precisamos fazer
é construir algumas unidades,
coloque-os nos arredores
da cidade e eureka.
E então receberíamos
um aviso prévio
se Psych ou Fuerza
decidissem voltar.
E eles podem detectar
assinaturas isotópicas fundamentais,
para que não saibamos apenas que
eles estão vindo.
Saberemos quem quer que seja,
Psych ou Fuerza,
qual está vindo em nossa direção.
Chester, isso é incrível.
Podemos usar isso
para seguir as outras Forças?
Talvez os encontre
antes que nos encontrem?
- Ainda não.
- Agora mesmo,
eles só funcionam
nas proximidades, então ...
Mas pelo menos agora
temos uma maneira
- para ajudar a protegê-lo.
- Hmm.
Cisco, quanto tempo demoraria
para fazer amplificadores suficientes?
Temos tudo o que precisamos
na van STAR Labs,
então,
poderíamos construí-los
à medida que avançamos.
Então vamos fazer isso, baby,
porque ...
- A equipe Chesco está cuidando do caso.
Vamos obtê-lo.
Separados no nascimento.
Ei, o
que é tudo isso?
Norvock finalmente trouxe
o resto das minhas coisas
de um dos
esconderijos de Amunet.
Eu ia jogar tudo fora,
mas então
musa atingiu.
Oh, uau.
É ótimo.
Sim.
Isso vai realmente dar o lugar
alguma atitude
quando eu terminar.
Eu sinto Muito.
Você quer pendurar isso aqui?
Sim.
Essa parede vazia atrás de você.
Isso tem me deixado
louco.
Bem, você sabe
o que dizem.
Grandes mentes.
O que você acha?
Um...
Está faltando alguma coisa.
Huh.
Muito melhor.
Você sabe, a
arte deve sempre
provocar uma forte reação.
Oh, é verdade.
E o sensor está pronto.
Excelente.
Assim que o amplificador entrar no ar,
então nosso sistema de alerta antecipado
estará pronto.
E isso significa que é hora
de um café e um cronut.
Café e um cronut.
Na verdade, você sabe, há
um Sip-n-Dash em Masonville.
Ou era, de volta ao dia.
Oh, eu morava lá,
mas vovó Runk
e eu nos mudamos para Central City
quando eu terminei o
ensino médio.
- Tudo bem.
- Parece que estamos prontos para ir.
OK fixe.
O que?
Por quê?
Veja isso.
O que você acha?
Você acha
que são as filtrações de neutrino
- falha nele?
- Cisco, Cisco, Cisco, Cisco.
O que?
Estamos bem?
Estamos bem.
O que é que foi isso?
Eu não faço ideia.
Bem, parece que
o sensor está funcionando.
Huh.
Eu te dei meu telefone?
No.
O meu também se foi.
Ok, espere.
Onde está a van?
Oh! Foi só aqui.
O que...
Uh.
A van tem
um modo secreto de camuflagem
que eu não sei?
Pedindo por um amigo.
Isso não é uma van.
Uau.
Xadrez, acabamos de passar por
baixo da cúpula.
Nora?
Você está bem?
Sim.
Apenas para garantir que
nada aconteça com Barry.
Como você lida
com tudo isso?
Bem, nunca é fácil
lidar com uma ameaça,
especialmente quando afeta
alguém de quem você gosta.
Mas não se preocupe, ok?
Amanhã a esta hora,
Barry estará de volta ao que era.
Curado, enrolado
no sofá, totalmente estilo BBB.
BBB... Barry's Blanket Burrito.
É um ...
É difícil de explicar.
Não.
Eu entendo.
É algo
entre vocês dois.
Na verdade, quer saber?
Não tem que ser.
Eu quero te mostrar algo.
Venha comigo.
Conseguimos.
Agora podemos encontrar um telefone
e ligue para STAR Labs
antes de ...
Diga-me que você está vendo
o que estou vendo.
Tem alguma coisa a ver
com "Space Jam"
voltando ao estoque?
Naquele vídeo blockbuster
isso não existe mais?
Sim, e veja isso.
Eu vi uma
loja Sip-n-Dash lá atrás
que foi demolido
quando eu estava no colégio.
Acho que
viajamos no tempo.
Sério?
Então ... esta noite
vamos festejar
como se fosse 1998?
Nenhum dos telefones públicos funciona,
não temos celulares,
e estamos presos
em uma barreira invisível.
Estamos presos
nos anos 90?
Isso é tão épico.
Épico.
Oh espere.
Não não não.
Está fora do heezy fo 'sheezy.
Heezy fo ...
Ok, cheesy.
Por que você não se acalma?
Olha,
isso é incrível?
sim.
Precisamos desesperadamente
descobrir uma maneira
voltar para casa?
Também sim.
Bem, como devemos
fazer isso
sem um DeLorean
ou banheira de hidromassagem?
Olhando para o
que nos trouxe aqui:
Uma onda de energia verde
que parece
veio direto do Tartaruga 2.0
A Vingança da Baleia Branca.
Coincidência?
Eu acho que não.
Olha, eu sei que você e oTartaruga
2.0 meio que têm essa coisa.
Eu direi.
Talvez não estejamos lidando
com uma meta de forma alguma.
O amplificador mostrou
um pico isotópico
quando a onda bateu.
Portanto, é uma de nossas forças.
Esperar.
Verifique as assinaturas.
Foi Fuerza ou Psych?
Nenhum.
O sensor detectou
uma energia temporal.
Portanto, há uma nova Força
na cidade, e ...
- E pode controlar o tempo.
- Sim, ok.
Temos que sair daqui
e avisar a equipe.
A Speed ​​Force não é segura.
Não tão rápido.
Precisamos saber
exatamente contra quem estamos lutando.
Você se lembra de como
a Força de Velocidade perguntou
se os amplificadores
pudessem
- rastrear as Forças?
- Sim.
Se adicionarmos um diodo transmissor
ao sensor ...
Ele poderia localizar
os circuitos isotópicos o suficiente
para detectar uma nova Força
em um raio de 18 metros.
Certo, mas precisamos do tipo
de receptor maximizado
que simplesmente não existe ainda.
Hora de fazer compras.
Cara, há uma estação técnica
bem aqui.
Xadrez, se apresse.
Isso é embaraçoso.
Ver?
O lixo de um homem é o lixo de
outro ...
O motivo de outro homem ter
tomado a vacina antitetânica?
Já tomei
minha vacina antitetânica.
Não acredito que você acabou de
usar lixo para consertar nosso sensor.
Ah, pense nisso como um
localizador de força adaptado.
Ah.
Descanse em paz, UltraFax 4000.
Droga, eles não os fazem mais
gostar de você.
Tudo bem.
Vamos nos encontrar
um tempo Deus.
Para o colégio, hein?
O sensor parece pensar que
eles estão aqui em algum lugar.
Vamos fazer isso.
Ei, ei, ei.
Sério?
O diretor de Masonville não
sofre de nenhum tolo, entende?
Tudo bem.
Em seguida, entramos sorrateiramente.
- Simples.
- Uh-uh.
Temos que nos misturar.
Temos que chutar isso para um nível mais alto.
"É assim que fazemos", de Montell Jordan ...
♪ É assim que fazemos
♪ Olha só,
era uma vez em 94 ♪
♪ Montell não ganhava dinheiro
e a vida era lenta ♪
♪ Morava um DJ
e Paul era o nome dele ♪
♪ Ele veio até Monty,
isso é o que ele disse ♪
♪ Você e Oji
vão ganhar algum dinheiro ♪
♪ Venda um milhão de discos
e estamos fazendo isso ♪
♪ Ohh, estou zunindo porque
é assim que fazemos ♪
Tudo bem.
Aqui está o plano.
Fazemos perguntas às pessoas,
ver se alguém
tem planos diabólicos
para alterar o futuro ...
sim.
E então verificamos o sensor.
Se der um pico ...
- Então encontramos nosso deus do tempo.
- Vamos obtê-lo.
- Isso é para o anuário?
- Sim.
Seção "Future Falcon Forecast" .
Qual é a pergunta de novo?
Onde você
se vê daqui a 23 anos?
Milímetros.
♪ Shorties sempre correndo
quando eu começo a fluir ♪
♪ Bola no palco,
mas minha vaia não apareceu ♪
♪ Minha garota reclama que
meus versos são fracos ♪
♪ Ela pega a bola 8.
Ver? ♪
♪ O resultado parece sombrio, sim
23.
Sim.
Em 23 anos,
Serei como todo mundo
nesta escola idiota.
Um zumbi.
Totalmente morto.
♪ Mas eu sou a bomba
♪ Eu vou matar,
no futuro ♪
♪ Explodindo todas as
mentes do rap , você vai precisar de uma sutura
♪ Morto por dentro, de trabalhar como escravo
em um trabalho ingrato.
- Oh.
Legal, legal, legal, legal, legal.
- Os empregos são ruins.
- Isso é tudo.
Sim.
Continue.
Continue cuspindo.
Sim, você entendeu, garoto, ei.
♪ Explodindo todas as mentes do rap,
você vai precisar de uma sutura ♪
♪ Boom, e essa é a
minha "Previsão do Falcão" ♪
É Reggie Q, estou fora.
O passado.
- Ambos: Oh!
- Deixou cair o microfone.
- Sim Sim.
- Ah, não, ele estava cuspindo.
- Não.
- Não? OK.
- Carregue os dois ...
- Não, você não carrega os dois.
Ei, cachorro, olha só.
Os pais conseguiram para mim.
Disseram que querem que a NFL
possa me atacar a qualquer momento.
- É hella legal, certo?
- Sim, sim, bom, Deon.
Sim cara.
Você sabe, no futuro,
eu quero ser igual a Deon.
Você sabe, ele vai matá-lo
no campeonato estadual
amanhã.
Ei, K. Swizzle.
É hora de pular.
Nós vamos...
Não é ele.
Espere até aqueles atletas idiotas
veja o que o futuro
reserva para eles.
Ei, Parker, certo?
Ouça, você tem
alguns minutos de sobra,
para que possamos fazer
algumas perguntas?
- Quem é Você?
- Somos estudantes.
- Alunos.
- Assim como você.
Sim.
Vocês falam como meu pai.
Parker.
- O que?
- Vamos.
Não seja maluco, certo?
Temos 17 anos.
- Tenho 16 anos.
- Amamos "The Real World".
Nós gostamos de Beanie Babies
e "The Matrix".
"The Matrix" ainda não
foi lançado.
Ah, droga.
Ver?
Eu tive um pressentimento.
Espere um segundo.
Como você soube disso?
Isso não está certo.
Você tem que me ajudar, por favor.
Estamos presos na mesma data.
Não, espere.
Ele sabe que eu me libertei.
Vai recomeçar.
Oh Deus.
Oh, de novo não.
OK.
Isso foi estranho.
Você está bem, cara?
Quem é Você?
Onde estou?
Você pegou meu capacete?
Cara, sou eu.
Chester.
No.
Nao eu nao
sei quem é você.
Perigo desconhecido.
Perigo desconhecido?
Uh.
Cisco, quantos anos você tem?
Tenho sete anos, seu predador.
Porque você ainda acha que
estamos em 1998.
Oh, no.
Por favor senhor.
Não me persiga.
Eu não quero
entrar na sua van.
Não estou tentando te machucar.
Ouça, apenas ouça, certo?
Você não tem sete anos.
Você tem 30 anos
e é um cientista
na STAR Labs.
Lembrar?
Que tal visitar Atlantis
ou King Shark contra Grodd?
Oh, Deus, por favor me diga que
você se lembra de "Game of Thrones".
- Dedo mindinho.
- Sim.
- O Trono de Ferro.
"As Chuvas de Castamere."
sim.
Chester.
Como chegamos aqui?
A última coisa que me lembro,
Parker estava todo "Get Out" em nós.
Oh não.
Parker não é nosso Biff Tannen.
Uma referência moderna o
despertou, assim como você.
Mas estamos de volta
à rua principal.
Logo antes de a onda atingir,
Parker disse que vai ...
ambos: começar de novo.
Tenho que ir.
- É um loop temporal.
Não se trata de
mudar o futuro.
É sobre reviver um dia
repetidamente.
Quando Parker acordou,
ele reiniciou o loop,
mas por que
você não foi golpeado?
Eu acho que o sensor absorveu
a energia temporal
e me protegeu.
Só que, pelo jeito,
isso não vai acontecer de novo.
Oh, não, não, não, não, não.
Temos que consertar isso.
Caso contrário, se o loop for reiniciado,
não ficaremos protegidos.
Não vamos lembrar
que estamos presos no passado,
e ficaremos presos aqui,
como todo mundo.
- Temos que consertar isso agora.
- Ok, quer saber?
Acho que tenho as peças
para consertar isso na casa da vovó Runk.
Perfeito.
Vamos lá agora,
e enquanto estamos no nosso caminho,
talvez possamos descobrir
o que há de tão especial
em 4 de dezembro de 98.
Uh.
Você sabe o que?
Essas partes não estão
na casa da vovó Runk.
Em algum lugar melhor.
Por favor, não vá
mergulhar no lixo.
Este cobertor é
bastante apreciado.
Ele tem isso há anos.
Como se enfaixar
ajuda?
Bem, não é
sobre o cobertor.
É mais como
se embrulhar
nas memórias
e no conforto
associado ao cobertor.
É como ser abraçado
por braços calorosos e amorosos.
Sua mãe fez isso
para ele.
Ele realmente não fala muito sobre ela
, então ...
Nem com você?
Eles estavam tão perto.
Ser lembrado
do que aconteceu,
ele é forçado
a pensar sobre aquela noite.
A violência de tudo ...
Fica com ele,
e eu gostaria de poder tirar isso
dele,
mas ...
eu não posso.
TI-82.
Garota, você ainda está bem.
Pare de flertar
com as calculadoras.
Temos um problema.
- O que?
- O conversor de energia X-76.
Eles acabaram de vender o último
para aquele cara.
Ok, relaxa.
Não é grande coisa.
Ele realmente parece
bem razoável.
Eu digo que apenas oferecemos
para comprá-lo de volta dele.
Não não não.
Não podemos ir atrás dele.
OK.
Por que não?
Xadrez, o que está acontecendo?
Não podemos ir atrás dele
porque
ele é meu pai.
Sou a última pessoa que
ele gostaria de ajudar agora.
Xadrez, você quer me dizer o
que está acontecendo?
Olha, meu pai era
um cara muito inteligente
que viajava o tempo todo
tentando ficar rico
fora de sua última invenção,
então ...
ele nunca teve tempo para mim.
Era sempre: "Desculpe, filho.
Eu não acredito em desistir. "
Olha, o que aconteceu ...
Amanhã, meu pai morre
em um acidente de carro
a caminho de uma grande reunião
em Coast City.
Hoje é o último dia em
que o vejo vivo.
Eu sinto Muito.
Isso é pesado para qualquer um,
muito menos uma criança.
E se...
E se você estiver aqui
por um motivo?
Esta pode ser
sua chance
para falar com seu pai.
Estou bem com isso, cara.
Eu não posso salvar a vida dele.
Isso apenas zeraria
o loop de tempo, então ...
Agora eu só tenho que ...
Só tenho que ficar firme.
Continue fazendo minhas coisas.
Eu entendo.
Não se preocupe com
o conversor, certo?
Vou pegar com ele.
Esperar.
Você vai falar com meu pai?
Apenas o suficiente
para obter o X-76.
Então eu volto aqui,
nós consertamos tudo,
e tudo volta
ao normal.
É isso que você quer,
certo?
Oh! Graças a deus.
Eu pensei que você poderia ir a
algum lugar que Barry conhece,
mas você não estava
no STAR Labs,
e CCPD parecia improvável.
Sim, e sei
como ele adora o café daqui.
Eu nunca levei em conta
o quanto a morte de sua mãe
ainda pode pesar sobre ele.
O que eu fiz?
Vou mudar minha aparência.
Apareça em minha verdadeira forma
para todos vocês,
de agora em diante, como um raio,
porque eu não posso continuar
machucando ele assim.
Você não está causando dor a ele.
Você está dando a ele um presente.
Quão?
É como o cobertor dele
lembra-o de sua mãe,
e essa memória lhe dá
conforto e paz.
É a mesma coisa com você.
Então, não sou
um lembrete doloroso?
Não, de forma alguma.
Você é feliz.
Eu posso ser seu pára-raios,
mas você é seu raio.
Obrigada.
Posso te ajudar garoto?
Mim?
Uh, sim.
Eu gostaria de comprar
seu conversor X-76.
O que o faz pensar
que tenho um, Sr. ...?
Boyega.
John Boyega.
O balconista da loja de tecnologia disse
que você comprou o último,
e eles não recebem outra
remessa por uma semana, então ...
Olha, eu gostaria de te ajudar,
mas eu preciso
deste conversor de energia X-76 também.
Você precisa disso para alguma
invenção importante, certo?
Não.
Estou jogando fora.
Uh...
Ha, meu filho Chester
está trabalhando em um projeto.
Eu olhei seus planos.
Daqui a dois dias,
ele vai precisar dessa parte,
mas já estarei de volta
à estrada.
Estou jogando fora agora
para que ele possa encontrar mais tarde,
quando ele precisa.
Você tem filhos, Sr. Boyega?
Se você fizer isso,
algum dia você entenderá.
Espere, então por que não
dar a ele?
É minha maneira de ensiná-lo
a ser engenhoso
e um solucionador de problemas.
- É brilhante.
- Eu sei.
Além disso, ele tem a alegria
de aprender a ver o tesouro
onde outras pessoas veem o lixo.
Você faz muito esse tipo de coisa
por ele?
Tudo o que faço é por ele.
Ele é a razão de eu
sair da cama pela manhã.
Mas nunca se ressinta
tendo que trabalhar tanto 24 horas por dia, 7 dias por semana?
Eu sou o pai do menino ...
E Chester vale
qualquer sacrifício que eu tenha que fazer.
Além disso,
quando se trata dele ...
Eu não acredito em desistir.
Então você não se importa
sobre o seu trabalho
mais do que sobre o seu filho.
Você se preocupa com seu trabalho
por causa dele.
Sou apenas um homem tentando fazer
a coisa certa.
Deixe meu filho orgulhoso.
Sim.
Isso é estranho.
Desculpa.
É muito inspirador.
E espero poder ser
um ótimo pai também algum dia.
Algo me diz que
você será.
Ainda não estou vendendo
essa parte.
Mas se você realmente precisa de um,
Acho que tenho uma ideia.
Segure isso.
Cisco, meu Pops
é muito legal, cara.
Sim?
Parece que sim.
Estou muito feliz
tivemos um dia para sair.
Isso me fez perceber
que meu Pops não é apenas inteligente.
O cara é um gênio.
Verifique-o.
Pops e eu construímos juntos.
Uau.
Sabes o que isto significa.
Agora, podemos interromper
os isótopos temporais ...
- E vá para casa. - E vá para casa.
- Sim.
Ei, nerds!
Estive procurando por você.
Ei
Eu, Deon.
Estávamos indo para ...
Pensando em ...
- Blockbuster.
- Você já viu "Space Jam"?
- Quatro vezes, cara.
Oh, cara, é tão bom.
Agora, é hora de chutar seu
aspirante a Urkels para o meio-fio,
porque
quem quer que sejam vocês,
você não pertence aqui.
Esse é meu tempo...
E vocês dois precisam ir.
Deus do tempo.
Obrigado por arruinar
meu dia perfeito, não.
Ei, Deon.
Por que vagabundear por volta de 1998?
Cara, eu pensei que você tinha saído
a vida de cidade pequena
para a faculdade e a NFL.
Não fui
eu!
Você terá 30 minutos
para criar ...
um amuse-bouche
que vai fazer cócegas ...
Reproduz "Outra Mulher" do Pulse
...
Oh droga.
♪ poderia te fazer ver
Katie,
acho que temos um problema.
O que você quer dizer?
Vovó Runk disse
que depois que você ganhou o estado ...
Foi
o quarterback da segunda série
que levou a equipe à vitória.
Não eu, seu idiota.
Me machuquei e fui eliminado
no primeiro quarto.
Ele obteve toda a vitória.
Mim?
Eu tenho quatro pinos no meu joelho
e um emprego vendendo carros usados.
Eu voltei ao passado
porque não tenho
futuro!
Isso é estranho,
porque seu futuro
parece brilhante para mim.
Vocês, idiotas, realmente acham
que podem me impedir?
Você está tropeçando.
- Oh, não é bom.
- Oh, droga.
Eu apenas apaguei do tempo.
Foi mal.
Alguém poderia me dizer
o que essa energia verde
está fazendo para minha cidade?
Existem isótopos geotérmicos
por toda a cidade,
o que significa que sabemos
que é uma das Forças.
Estamos apenas tentando
descobrir qual.
Isso costumava ser um tablet.
Então não sou só eu?
Bebezinha.
Você está incrível.
Você também, pai.
Geada.
Caitlin.
Obrigado por tentar.
Nora, Iris me disse que
você estava aqui,
mas ... é tão bom ver você.
É bom ver você também,
capitão.
As varreduras mostram que a
base isotópica é instável.
A onda verde está se espalhando
e indo em direção ao centro da cidade.
O que é esse barulho?
Natalie?
Natalie!
Oh meu Deus.
Consegui rastrear
a energia até uma cidade próxima.
- Masonville?
- Cisco e Chester
estavam instalando um
sistema de alerta antecipado por lá.
Parece que
algo foi acionado
o sensor do amplificador.
Se eu puder acessar
a unidade de dados,
Posso descobrir o
que desencadeou isso.
- Temporal, como na viagem no tempo?
- Sim, mas esta energia
não corresponde a Psych ou Fuerza, o
que significa ...
O que significa que
estamos lidando
com uma nova Força da Natureza
que pode ... alterar o tempo.
Apertem os cintos, idiotas,
porque uma vez que
eu reiniciei meu loop temporal,
você vai esquecer tudo.
Temos que sair daqui.
Ele é muito poderoso.
Não podemos lutar contra ele sozinhos.
Vamos.
Xadrez?
Eu não acredito em desistir.
Essas assinaturas isotópicas
estão se movendo em velocidades
isso deveria ser impossível.
Esta nova força
está retrocedendo o tempo aleatoriamente,
e não podemos pará-lo.
O que acontece
se ficarmos presos
em um desses bolsos de tempo?
Podemos acabar
na Idade da Pedra.
Oh meu Deus.
Agora cabe à
Cisco e ao Chester.
- Ei.
- Eu, Deon.
Escute-me.
Você pode nos fazer
esqueça nossos futuros,
mas não há poder
no mundo
- isso vai fazer você esquecer o seu.
- Sim, me fale sobre isso.
Tentei reescrever
aquela noite 100 vezes.
Não importa o que eu tente fazer,
Eu não posso mudar o
que acontece.
O que aconteceu com você
deve ser um ponto fixo.
Você não pode mudar isso.
Então, talvez você deva
parar de tentar,
e em vez disso
escolha ver
as possibilidades
em cada novo dia.
Olha, seu futuro
ainda não está escrito, Deon.
Eu odeio meu futuro!
Eu deveria ser
o próximo Patrick Mahomes, cara.
Olha eu sei que é facil
para segurar as coisas ruins.
Desde que eu era criança,
Achei que meu pai se importava mais
com seu trabalho do que comigo.
Boo-hoo, cara.
E carreguei a mágoa
comigo por anos.
Mas hoje,
quando olhei para o meu passado
com novos olhos ...
Vi que meu pai trabalhou muito
para me dar uma vida melhor.
E assim que vi isso,
me ajudou a me livrar dessa dor, Deon.
E você pode fazer o mesmo.
Mas não até que você pare de deixar
um momento no seu passado
defina todos os momentos
do seu futuro.
O futuro está em mim?
Sim.
Então eu consigo descobrir
como é.
Então, eu posso decidir o
que vai acontecer a partir de agora.
Não só para mim ...
Mas para todos.
É hora de pular.
Bem, Barry, parece que
seus sinais vitais se estabilizaram.
Como te sentes?
Eu me sinto bem.
Ainda não teve sorte em encontrar Deon?
Até agora, os
satélites não encontraram
quaisquer traços de sua
assinatura de energia temporal.
E ele é um deus do tempo,
então quem sabe onde
ou quando ele pode estar se escondendo?
Além disso, acho que só
agora Deon está começando a perceber
todo o escopo
de seus poderes.
Mas eu não entendo.
Nem uma vez ele mencionou
correr atrás de você.
Bem, ao contrário dos outros,
ele pode não saber
que eu sobrevivi.
- Isso faz sentido.
- Sabe, é estranho.
Cada vez que você e Chester
falam sobre Deon,
ele soa muito
mais razoável do que psicológico
e muito menos letal do
que Fuerza.
Mesmo assim, ser capaz
de controlar o tempo
o torna
a Força mais poderosa até agora.
Ele pode detê-lo em
seu caminho a qualquer hora, em qualquer lugar.
Esse é o seu poder.
É como se ele fosse o oposto
da Força de Velocidade.
Ele é a força imóvel.
O que eu acho
que faria Fuerza
a Força Força.
E isso faria de Psych
a Sage Force.
Se esta nova Força é
mais poderosa do que eu,
então como você o
derrotou, Cisco?
Uh, eu não o derrotei.
Chester P. Did.
Uh, eu tive sorte.
Sim, vou deixar
o mano a mano
com grandes males para o Flash
de agora em diante.
Oh, essa é Kamilla.
Deveríamos nos encontrar no Jitters.
Caitlin, você ainda está?
Absolutamente.
Deixe-me pegar minha bolsa.
E você, Chess?
Você ainda está deprimido?
Não, na verdade eu tenho
uma missão a fazer,
mas trazer
um irmão de volta um Vibe-a-ccino?
Duh.
Ei, você não teve sorte,
certo?
O que você fez lá fora ...
Estou orgulhoso de você.
Sim.
Acho que sou apenas um homem
tentando fazer a coisa certa.
Deixe meu Pops orgulhoso.
Caitlin, se apresse.
Estou tentando pegar este café
e um cronut.
Iris, graças a você,
Estou vendo as coisas com
muito mais clareza agora.
Bem, eu imagino que vocês dois
estão ansiosos para chegar em casa,
então te vejo pela manhã.
Esperar.
Você vai ficar aqui esta noite?
Bem, eu quero saber agora
mesmo
se os satélites
encontrarem as outras Forças.
Sim, não, eu entendo isso,
mas receberemos um alerta
se isso acontecer.
Nora, temos lençóis limpos
em nosso quarto de hóspedes
e muitos cobertores.
- Parece aconchegante.
- Sim é.
Você deveria ficar
conosco esta noite.
Certo, Barry?
Um,
sure.
Sim claro.
Você não tem ideia do quanto
isso significaria para mim.
Mesmo.
O prazer é nosso.
Eu tenho você, Pops.
É hora de terminar o
que você começou.
OK.
Oh, no.
Não, não, não, não, não, não, não.
É essa maldita bolha de tempo de volta?
Oh não.
Eu só gostei do visual,
então decidi dar
uma passada em um brechó.
Pegou esses meninos maus também.
- Ouça, precisamos conversar.
- ECA.
Nada de bom começa
com "Precisamos conversar".
Este novo contato estadual
que está auditando a CCPD,
o nome dela é Kristen Kramer,
Acabei de descobrir
que ela está aqui para pegar
um perigoso
meta-humano fugitivo.
- Hmm.
- Ela está aqui pelo Killer Frost.
- Isso não é mais quem eu sou.
- Eu sei.
Eu só tenho que encontrar uma maneira
de fazê-la ver isso.
Nesse ínterim,
você precisa se esconder.
Sim.
Isso não vai acontecer.
Ela é ex
-Inteligência do Exército, Frost.
Não me importo se ela é
Xena, Princesa Guerreira.
Estou finalmente livre
para viver minha própria vida,
e ninguém vai tirar isso
de mim.
Então, se essa Kristen Kramer
quiser vir atrás de mim,
então eu digo venha.